Chương 479: Vận mệnh la bàn, xông phá trở ngại

Chương 479: Vận mệnh la bàn, xông phá trở ngại

Tinh Linh chi thần có được nhiều cái thần chức, tự nhiên cùng mặt trăng đều bao quát tại bên trong, cho nên các tinh linh thích ánh trăng, đồng thời tinh thông nguyệt năng các loại sử dụng phương thức.

Năm vị trưởng lão yên lặng niệm tụng chú ngữ, không ngừng hấp dẫn ánh trăng rót vào tế đàn mặt ngoài lỗ khảm, thẳng đến toàn bộ đổ đầy về sau, mới chính thức kích hoạt trưởng giả tế đàn ma pháp trận.

Trên thực tế 【  Tự Nhiên nữ thần chỉ dẫn 】 cũng không phải là chỉ là đơn giản cung cấp phân biệt tiêu ký đơn giản như vậy, nếu quả như thật muốn cho cho dị tộc tán thành, đều có thể áp dụng cái khác càng giản tiện phương thức.

Đạo này huy hiệu, có càng kì lạ tác dụng.

Trên tế đàn, kéo tơ lột sợi ngân sắc quang mang từ Odin dưới thân lan tràn, một chút xíu đi lên quấn quanh, tựa như xuân tằm nhả tơ như thế đem toàn bộ thân thể bọc thành một viên quang kén.

"Hô, bước đầu tiên đã hoàn thành, tiếp xuống bắt đầu khắc họa Thần Chi Thư, đều còn nhớ chứ."

"Chờ một chút."

"Mira trưởng lão, có vấn đề gì chờ nghi thức kết thúc sau lại nói."

"Mặc dù ta mới trở về không rõ ràng tình trạng, bất quá trọng yếu như vậy chỉ dẫn nghi thức, chẳng lẽ không cùng ta giải thích một chút?"

"Khục ~ Mira ngươi đừng thấy lạ, Ramansha hắn gần nhất vì bộ lạc sự tình sứt đầu mẻ trán, khó tránh khỏi có chút chỗ sơ suất, thời gian có hạn, ta ngắn gọn giải thích với ngươi hai câu đi."

"Mọi người trong lòng đều rõ ràng, chúng ta Phi Hồng bộ lạc không có gì có thể lấy ra được tay đồ vật, nếu như không phải một mực truyền thừa xuống chỉ dẫn Thần Thư, làm sao có thể có hiện tại quy mô.

Bất quá gần trăm năm nay chỉ dẫn Thần Thư tại không động tĩnh, bộ lạc phát triển cũng là thường thường, nếu không có chúng ta mấy lão già chống đỡ, thậm chí đều có thể rớt xuống cuối cùng đi."

"Chúng ta mấy cái ở bên ngoài tìm khắp đại lục đều không có tìm được thí sinh thích hợp, cho nên các ngươi mấy lão già mình tại bộ lạc làm chủ tùy tiện tìm người sao?"

Mira chất vấn.

"Không nên kích động Mira, cái này không phải chúng ta mấy lão già quyết định, mà là nữ thần lựa chọn."

Nói, Ramansha trưởng lão chậm rãi từ ngực đỡ ra một đạo phát ra có chút ánh sáng vật thể, cực giống mạo hiểm giả thường dùng la bàn la bàn, ở giữa viên kia kim sắc mũi tên đúng lúc chỉ tại quang kén trên thân.

Dù là Ramansha trưởng lão cầm la bàn vừa đi vừa về lắc lư, mũi tên cũng đi theo khóa chặt, giống như quyết định đồng dạng.

"Hiện tại ngươi tin tưởng đi."

"Nếu là dạng này, vậy liền nhanh bắt đầu đi."

Mira sắc mặt hoà hoãn lại, tiếp tục hướng xuống tiến hành cái này nghi thức.

Mỗi vị trưởng lão đều tại dùng ma lực của mình tại quang kén mặt ngoài viết thượng cổ Tinh Linh văn, những văn tự này không phải tùy tiện mù viết, mà là nguồn gốc từ tại vận mệnh la bàn bên trong đặc thù Thần Chi Thư.

Vận mệnh la bàn mỗi cách một đoạn thời gian (không cố định) sẽ đối tương lai phát sinh chuyện nào đó làm ra từ nơi sâu xa chỉ dẫn, đây cũng là Phi Hồng bộ lạc trở thành Tinh Linh bảy đại bộ lạc lớn nhất ỷ vào.

Nhưng là từ khi hơn hai trăm năm trước bắt đầu, vận mệnh la bàn đã mất đi chỉ dẫn năng lực, thần quang tự hối, biến thành phàm vật.

Thế là Phi Hồng bộ lạc bốn vị trưởng lão lần lượt rời đi, tìm kiếm để thần vật khởi động lại cơ duyên.

Bởi vì cái gọi là đạp phá giày sắt không chỗ tìm, tự nhiên chui tới cửa, ngay tại Odin bước vào Phi Hồng bộ lạc một khắc này bắt đầu, vận mệnh la bàn kim đồng hồ lần nữa bắt đầu chuyển động, cũng bày biện ra hoàn chỉnh Thần Chi Thư đến.

La bàn từ khải, là liên quan đến bộ lạc hưng suy đại sự.

Ramansha làm nhiều tuổi nhất đại trưởng lão, vượt qua tối mở kích động cùng kinh ngạc về sau, không có hoảng không đến đường lôi kéo cái ngoài ý muốn này xâm nhập nhân loại, mà là không lọt thanh sắc tiến hành nghiêm mật thẩm tra.

Hắn cần xác nhận, cái này nhân loại phẩm tính phải chăng có thể được trao cho người chỉ dẫn xưng hào.

Thế là tiếp xuống là ngoài sáng trong tối khảo nghiệm, thậm chí Sith cũng là khảo nghiệm bên trong một bộ phận, chỉ bất quá chính nàng không biết mà thôi.

Đương nhiên, Odin biểu hiện tương đương hoàn mỹ, liền ngay cả đi tắm sau Sith đều có thể nhịn xuống không có làm cái gì, thắng được các vị trưởng lão nhất trí tán thành.

Lăng không viết ra thượng cổ Tinh Linh văn từng cái tự do sắp xếp tổ hợp, lạc ấn tại quang kén mặt ngoài, lại theo lưu động tia sáng tiến vào quang kén nội bộ, sau đó lấy huyền nhi không hiểu phương thức tiến vào Odin ý thức hải.

Những này ngay tại phát sinh hết thảy đều bị ở vào thứ ba thị giác trạng thái Odin nhìn ở trong mắt.

Ý thức hải là thu nạp linh hồn vị trí.

Linh hồn thể lớn nhỏ, chất lượng, cường độ từ tinh thần lực trình độ chỗ quyết định, từ một loại ý nghĩa nào đó tới nói, tinh thần lực tương đương linh hồn thể.

Tại cùng Jiashou tiến hành chiến đấu mùa đông kia, tinh thần lực của hắn tổng lượng là 51,000, ở vào cao cấp ma pháp sư ở giữa trình độ.

Đến bây giờ khoảng cách một năm lẻ bảy tháng, mặc dù đại bộ phận thời gian ra ngoài không có ăn vào song tu minh tưởng tăng phúc, nhưng bằng mượn cơ sở minh tưởng cùng tiến vào Tinh Linh rừng rậm sau linh hồn kết tinh, cũng mang đến gần sáu vạn điểm tăng trưởng.

Cho nên Odin hiện tại tinh thần lực trị số là trở xuống trạng thái:

Neo định: 7580

Có thể dùng: 102670

Tổng lượng: 110250

Neo định tinh thần lực so với lần trước nhiều hơn gấp hai, bởi vì một ba kế hoạch tại toàn lĩnh phạm vi bên trong mở mới đất cày mà tiến hành thần ban cho, trước mắt còn chỉ giải tỏa một phần nhỏ, chờ hắn sau khi trở về còn có đại quy mô thần ban cho.

Tổng thể mà nói hắn tinh thần thể đạt tới mới vào Ma Đạo Sĩ trình độ, đối với một cái kỵ sĩ mà nói, đây cơ hồ là không thể nào.

Phảng phất cảm ứng được có cái gì tiến vào, linh hồn thể cùng linh hồn thể phía trên Dục Chi Văn Chương đều có phản ứng.

Linh hồn thể bản thân chỉ mở mắt nhìn một chút, liền không tiếp tục để ý, bất quá Dục Chi Văn Chương coi như không dễ nói chuyện như vậy.

Nó đã đem Odin linh hồn trở thành địa bàn của mình, tự nhiên không thể trơ mắt nhìn xem những này cùng nó hỗn loạn tà ác thuộc tính chỏi nhau thủ tự năng lượng tại linh hồn thể trên an gia.

Phù văn lưu chuyển, Dục Chi Văn Chương đại phóng màu đen hào quang, huyễn hóa ra từng chiếc bén nhọn gai đen đối màu xanh lá Tinh Linh phù văn triển khai tiến công.

Bất ngờ không đề phòng, Tinh Linh phù văn bị giết liên tục bại lui, ngay cả tới gần linh hồn thể đều không thể làm được.

Ừm

Ở bên ngoài cử hành nghi thức Ramansha trưởng lão đã nhận ra quang kén dị thường, nguyên bản đã khắc hoạ đi lên văn tự lại không hiểu tiêu tán.

Mullin trưởng lão: "Chuyện gì xảy ra Ramansha, chẳng lẽ tiểu tử này tại cự tuyệt lạc ấn."

"Không đúng, cự tuyệt không phải như vậy, loại tình huống này vẫn là đều một lần gặp phải, có chút kỳ quái, nghe ta mệnh lệnh, tăng lớn ma lực chuyển vận!"

Năm vị trưởng lão hợp lực phía dưới, càng ngày càng nhiều Tinh Linh phù văn tràn vào ý thức hải, nhỏ bé một cái văn tự tự phát tập hợp, hình thành quyển da cừu trên huy hiệu bộ dáng.

Màu xanh lá huy hiệu trên dưới lơ lửng, tùy thời mà động, Dục Chi Văn Chương dựa vào linh hồn thể bên trên, phòng thủ phản kích.

Hai phe chiến đấu càng ngày càng kịch liệt, còn diễn sinh ra các loại kỳ kỳ quái quái đối kháng thủ đoạn, y nhưng đem Odin ý thức hải xem như chiến trường.

Hắc quang lục mang vừa đi vừa về xen lẫn, đem ý thức hải chiếu rọi đến một mảnh chói lọi, mà ở vào song phương trong tranh đấu cự hình linh hồn thể lù lù bất động, tựa hồ đang nhìn trò trẻ con.

Theo mới gia nhập phù văn càng ngày càng nhiều, thế cục chiến đấu dần dần nghiêng.

Dục Chi Văn Chương cố gắng không cho Tinh Linh phù văn tới gần, bất quá liên tục không ngừng gia nhập viện quân cuối cùng vẫn là xông phá phòng tuyến, cưỡng ép gạt mở một bộ phận đỏ thẫm phù văn, rơi vào Odin nơi ngực.

Tế đàn bên ngoài, tối nay ánh trăng phá lệ sáng tỏ, quang kén càng khỏa càng dày, mặc dù huy hiệu đã in dấu xuống, nhưng nghi thức không có dấu hiệu kết thúc.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Cần đình chỉ sao Ramansha?"

Chuyện như vậy chưa hề phát sinh qua, Ramansha cũng có chút không biết làm sao bây giờ.

"Đừng ngừng dưới, tiếp tục!"

Dù sao nhiều một chút cũng không có gì chỗ xấu, Ramansha nghĩ như thế đến.

Đạt được sung túc chi viện Tinh Linh huy hiệu tại hoàn thiện từ sau lưng, bản năng lợi dụng dư thừa phù văn giống bên ngoài khuếch trương, cùng Dục Chi Văn Chương đoạt địa bàn.

Thẳng đến đem chính diện trên ngực nửa người vị trí toàn bộ chiếm lĩnh về sau, nghi thức mới đình chỉ.

Mullin: "Cuối cùng kết thúc."

Mira: "Thành công không? Dùng nhiều như vậy ma lực, không sai biệt lắm đủ cử hành ba lần nghi thức."

Ramansha: "Hẳn là. . . Giống như. . . Xong rồi."

". . ."

Quang kén tiêu tán, Odin ung dung tỉnh lại, một vòng sáng chói lục mang tại đáy mắt hiện lên.

"Cảm giác thế nào? Có hay không linh nghe được cái gì thanh âm, hoặc là cảm ứng được chỉ thị gì?"

Mira liền vội vàng hỏi.

"Ngô. . . Không có, hỏi thế nào cái này?"

"Odin tiểu hữu không cần phải để ý đến nàng, nghi thức như là đã hoàn thành, như vậy tùy thời đều có thể chủ động kích phát huy hiệu, những bộ lạc khác Tinh Linh chỉ cần thấy được nên huy hiệu tự nhiên là có thể minh bạch ngươi là chúng ta Phi Hồng bộ lạc tìm kiếm người chỉ dẫn."

"Người chỉ dẫn?"

"Không sai, chắc hẳn ngươi cũng cảm thấy, đây không phải phổ thông huy hiệu, nó đại biểu cho Tinh Linh nữ thần lựa chọn, từ nay về sau, ngươi chính là Phi Hồng bộ lạc vinh dự trưởng lão.

Nếu như ngươi có thể tới Đại Địa đỉnh phong, thậm chí còn có thể xin để Tinh Linh vương thất vì ngươi trao tặng độc nhất vô nhị anh hùng xưng hào."

"Mặt khác, mặc dù chúng ta Tinh Linh là không cho phép cùng ngoại tộc kết hợp, nhưng Sith sự tình, có thể vì ngươi phá lệ một lần."

Ừm

Hạnh phúc tới đột nhiên, vốn cho rằng chỉ là vô cùng đơn giản làm cái giấy thông hành, không nghĩ tới lập tức có nặng như vậy phân lượng.

"Có tầng này thân phận, những bộ lạc khác Tinh Linh như thế nào đi nữa cũng không dám tại ngoài sáng trên đem ngươi thế nào."

"Cám ơn."

Những lời này là thật lòng.

Nghi thức kết thúc sau Odin không có lập tức rời đi, mà là tại Ramansha trưởng lão nơi nào hiểu được liên quan tới người chỉ dẫn huy chương nhiều bí mật hơn, cũng nhìn thấy vận mệnh la bàn.

Làm bị vận mệnh la bàn nhận định người chỉ dẫn, Odin khí vận đã cùng Phi Hồng bộ lạc liên hệ ở cùng nhau, cả hai một vinh đều vinh, một tổn hại đều tổn hại, có thể nói cùng trên một sợi thừng châu chấu.

Cũng chính là hắn có nghĩa vụ suất lĩnh Phi Hồng bộ lạc đi hướng cường thịnh, trái lại Phi Hồng bộ lạc cũng có trách nhiệm phụ trợ hắn trưởng thành.

Hai người hỗ trợ lẫn nhau.

Kỳ thật tại Phi Hồng bộ lạc kéo dài trong lịch sử, vận mệnh la bàn sử dụng qua nhiều lần, nhưng phần lớn chỉ dẫn đều là một loại nào đó sự kiện, thông qua lựa chọn tham dự hoặc là tránh đi để bộ lạc đến lợi.

Như loại này chỉ dẫn một vị nhân loại tình huống là lần đầu, nhưng là cái này cũng không có ảnh hưởng Ramansha trưởng lão làm ra chính xác phán đoán, quả quyết xác lập song phương quan hệ.

"Odin trưởng lão, vận mệnh la bàn là Phi Hồng bộ lạc nội tình, cắt không thể tùy ý tiết lộ cho ngoại nhân biết được."

"Đại trưởng lão yên tâm, ta đây minh bạch."

Ừm

Ramansha gật gật đầu, xuất ra một phần quyển trục đến.

"Đây là liên quan tới Ám Dạ bộ lạc tình báo, không phải cực kỳ kỹ càng, nhưng cũng đủ ngươi dùng, rời đi thời gian chính ngươi quyết định."

"Cái này để cho ta rời đi rồi?"

"Không phải đâu?"

"Ta còn tưởng rằng các ngươi sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế để cho ta lưu lại, giúp các ngươi làm việc đâu."

"Ha ha! Ngươi a ngươi ~ tuổi còn trẻ, tâm nhãn cũng rất nhiều, thật không biết vận mệnh la bàn làm sao tuyển ngươi."

Ramansha dở khóc dở cười lắc đầu, lập tức biểu lộ trở nên càng nghiêm túc:

"Nhớ kỹ, người dẫn đường là ngươi, không phải ta."

"Ta còn không có hồ đồ đến thay người dẫn đường làm quyết định, cho nên tiếp xuống ngươi yêu làm gì làm gì, cần gì trực tiếp nói với ta, ta sẽ dùng hết khả năng thỏa mãn yêu cầu của ngươi."

"Không cầu hồi báo?"

"Không cầu hồi báo."

"Hứ ~ có bệnh, đi."

Odin một thanh tiếp nhận quyển trục, cũng không quay đầu lại rời đi trưởng lão nhà trên cây.

"Tuyết Phỉ."

"Làm gì chủ nhân ~ "

"Ngươi nói bọn này lão đầu tồn tâm tư gì, cứ như vậy tin tưởng kia cái gì phá la bàn, ngay cả vốn liếng đều chịu ra bên ngoài móc."

"Ta nào biết được, ta chỉ là một con manh manh đát tiểu Tinh Linh a."

"Nói tiếng người."

"Có lẽ bọn hắn tin tưởng chính là một loại nào đó ràng buộc đi, tựa như ta cùng chủ nhân quan hệ, vận mệnh la bàn là Chuẩn Thánh vật cấp bậc bảo vật, có lực lượng như vậy chẳng có gì lạ.

Huống chi còn dính đến Tinh Linh nữ thần vĩ lực, suy nghĩ kỹ một chút cũng có thể nói thông được."

"Có chút đạo lý, thuận theo tự nhiên đi."

Từ trước đến nay đi một bước nhìn ba bước Odin lão gia hiện tại cũng không có chủ ý.

Rất nhanh, Odin về tới nhà trên cây, không có gì bất ngờ xảy ra, Sith ở bên trong.

"Tiên sinh trở về a, xuất hành đồ vật ta đã chuẩn bị xong, tùy thời có thể lấy xuất phát nha!"

"Không nóng nảy."

"A? Trước mấy ngày ngài không phải còn nói nhao nhao lấy muốn rời khỏi sao?"

"Ta thay đổi chủ ý."

Odin tiện tay đóng cửa lại, không nói một lời bắt đầu cởi quần áo.

Tựa hồ dự cảm được chuyện phát sinh kế tiếp, Sith trên mặt đằng liền đỏ lên, không chỗ sắp đặt tay chân cuộn tròn rúc vào một chỗ.

"Nghiêm túc nghĩ nghĩ, cứ như vậy rời đi tựa hồ sẽ để cho lần này lữ trình tràn ngập tiếc nuối, ta không muốn thương tổn người tín nhiệm ta, càng không muốn cô phụ, cho nên ta không thể trơ mắt nhìn xem nơi này bị thương tổn."

"Còn có ngươi."

Odin ánh mắt không tại mê võng, ngữ khí tràn ngập kiên định.

Chính như vừa mới đại trưởng lão lời nói, trong khoảng thời gian này hắn làm việc quá lo trước lo sau, sợ đầu sợ đuôi, đem được mất nhìn quá nặng, đây không phải một cường giả hẳn là có tâm tính.

Tại trở thành cường giả trên đường, cần học tập còn có rất nhiều, Ramansha trưởng lão vô thanh vô tức bên trong liền cho hắn lên bài học.

Hắn lấy lại tinh thần, cẩn thận chu đáo lấy dưới thân nữ nhân, kia là không kém hơn bất luận người nào dáng người cùng mê người ngũ quan.

Hiện tại, nữ nhân này liền là ngăn cản tại trước mắt hắn lớn nhất trở ngại.

"Có thể chứ, Sith?"

"Là lãnh chúa đại nhân, thế nào đều có thể. . ."

Đêm dài đằng đẵng, vô tâm giấc ngủ.

. . .

Kỳ quái ban đêm

"Mẫu thân, nhà hàng xóm có vị đại tỷ tỷ một mực lại khóc đâu, nhất định là bị người xấu khi dễ, thật không cần đi nhìn xem sao?"

"Không có việc gì, có lẽ là vị tỷ tỷ kia không nghe lời đâu."

Tiểu nam hài ngây thơ mà hỏi.

"Khanh khách! Đúng vậy đâu, thời gian không còn sớm, tranh thủ thời gian về ngủ trên giường cảm giác đi."

(tấu chương xong).