Chương 480: Sai lầm Tinh Linh, thăm dò

Chương 480: Sai lầm Tinh Linh, thăm dò

Mặt trời lên cao

Trong ngực trơn nhẵn đầy đặn để Odin lão gia có loại đưa thân vào Cự Thạch lâu đài cảm giác, mặc dù hắn rất muốn lại có được một lát, bất quá từ ngoài cửa sổ xuyên thấu vào ánh nắng đến xem, thời gian đã không còn sớm.

Cẩn thận dịch chuyển khỏi đè ở trên người đùi, Odin lão gia mặc chỉnh tề, đi ra cửa.

Từ hôm qua cải biến tâm tính, chủ động đánh vỡ ngăn cách về sau, gần đoạn thời gian bồi hồi ở trong lòng kiềm chế tận trừ, có loại giành lấy cuộc sống mới cảm giác.

Hành tẩu tại rừng rậm cây cao ngay cả, thân thể dần dần hoạt động ra, đấu khí tự nhiên bừng bừng phấn chấn lưu chuyển toàn thân, vận hành ở giữa nhanh chậm tùy tâm, hiển nhiên là bởi vì tâm tính chuyển biến để đấu khí lực khống chế tăng lên không ít.

Một đường tiến lên, đi ngang qua các tinh linh nhao nhao hành lễ thăm hỏi, Odin lão gia đã đối với cái này không cảm thấy kinh ngạc, bởi vì Phi Hồng bộ lạc vinh dự trưởng lão thân phận đã từ trưởng lão hội công bố ra ngoài.

Làm bề ngoài rõ rệt người khác nhau tộc, nhận ra độ đã không thể cao hơn nữa.

Chỉ chốc lát mà, Odin đi tới tường băng phòng tuyến bộ chỉ huy, cổng hai vị Tinh Linh thủ vệ cùng hắn chào hỏi.

"Gặp qua Odin trưởng lão."

"Ừm, các trưởng lão khác tại bộ chỉ huy à."

"Mullin trưởng lão ở bên trong, mấy vị trưởng lão khác tại trên tường băng."

Odin gật gật đầu, đi vào.

Trong bộ chỉ huy ở giữa có một mới to lớn sa bàn  ấn tỉ lệ hoàn nguyên tường băng phòng tuyến toàn bộ trạng thái, mà Mullin trưởng lão ngay tại bên cạnh dạo bước suy nghĩ.

"Mullin trưởng lão thần an."

Mullin trưởng lão lộ ra một bộ nụ cười ý vị thâm trường, đáp lại nói: "Odin tiểu hữu tới, đêm qua ngủ đã hoàn hảo."

"Khục ~ bày trưởng lão phúc, ngủ được cực kỳ an ổn."

"Vậy là tốt rồi, nghe Ramansha nói ngươi là muốn rời khỏi đi, làm sao tới nơi này?"

"Kỳ thật cũng không gấp gáp như vậy rời đi, ta muốn thấy nhìn phòng tuyến còn có gì cần ta trợ giúp."

Odin vừa nói, một bên hướng sa bàn tới gần, kỹ càng xem xét bắt đầu.

Phần lớn sa bàn vị trí biểu hiện chính là phòng tuyến bên ngoài khu vực, địa hình cùng đã thăm dò huyết nhục thảm phạm vi đều tiêu chú ra, bất quá cũng không vượt ra ngoài phòng tuyến quá nhiều khoảng cách, chỉ có hơn ba mươi cây số.

Tại mênh mông rộng lớn bên ngoài rừng rậm, 30 km phạm vi bất quá chín trâu mất sợi lông chi địa, mà liền tại cái này một lông chi địa, lại hiện đầy mấy cái ma vật căn cứ.

Bọn chúng mỗi ngày đều sẽ cố định tiến đánh hai lần phòng tuyến, tiếp tục thời gian cũng không dài, nhiều nhất một cái canh giờ liền sẽ rời đi.

Thiếu khuyết số lượng ngày thứ hai lại sẽ bổ sung trở về, duy trì lấy không sai biệt lắm số lượng.

"Có thể đem chuyển hóa nhiều như vậy ma vật ra, nhất định là có không thể coi thường nguyên nhân, chẳng lẽ Tinh Linh nữ vương không lo lắng sao? Vì cái gì không giống ngoại giới xin giúp đỡ đâu?

Loại này liên quan đến toàn bộ đại lục biến cố, không nên chỉ do Tinh Linh tộc một mình gánh chịu đi."

Odin nói ra nghi vấn của mình.

Lấy tình huống trước mắt đến xem, toàn bộ bên ngoài rừng rậm cơ hồ đều biến thành ma vật địa bàn, chuyện nghiêm trọng trình độ hiển nhiên đạt đến phi thường quy lượng cấp.

Tinh Linh vương thất bên kia tựa hồ không cùng động tác đặc biệt, chí ít hắn không nhìn thấy.

"Ha ha, Odin tiểu hữu mới trở thành trưởng lão không bao lâu, lại cân nhắc đến ngươi muốn rời khỏi, cho nên có chút tình huống không có nói cho ngươi biết.

Đã ngươi hiện tại không nóng nảy rời đi, vậy ta liền chậm rãi nói cho ngươi nói chuyện, đến, ngồi xuống trước."

Tại Mullin trưởng lão đem tiền căn hậu quả êm tai nói về sau, Odin mới đối cả kiện sự tình có cái toàn diện hiểu rõ.

Ma vật sự kiện mở đầu thời gian, so với hắn cho rằng phải sớm rất nhiều, không phải năm nay, cũng không phải năm ngoái, mà là tại mười mấy năm trước thời điểm liền có dấu hiệu.

Đương nhiên, không có kịp thời phát hiện cũng không thể trách Tinh Linh không cảnh giác, bởi vì lịch sử còn sót lại chờ nguyên nhân, ô uế ma vật sinh ra bản thân liền có ngẫu nhiên tính, ở nơi nào đều có thể xuất hiện ô uế ma vật thân ảnh.

Mà giống loài phức tạp, hoang vắng Tinh Linh rừng rậm, vẫn luôn là ma vật số lượng nhiều nhất nặng tai khu.

Ngân Nguyệt cảng ngoại lai dị tộc rất nhiều liền là hướng về phía điểm này đến đi săn ma vật, thu hoạch cấp cao ma pháp vật liệu.

Cho nên khi Ngân Nguyệt cảng truyền lên ma vật đại lượng tăng nhiều nghe phong phanh thời điểm, làm địa bàn chủ nhân Tinh Linh tộc cũng không có để ở trong lòng, càng không có phái người điều tra.

Cũng trách các tinh linh quá phật buộc lại, chỉ cần không ảnh hưởng Nathan rừng sinh hoạt, bọn hắn không thèm để ý.

Mặt khác ma vật hấp dẫn đến càng nhiều mạo hiểm giả đến đây Ngân Nguyệt cảng, hư giả phồn vinh cảnh tượng lừa dối cao tầng phán đoán, cho rằng đây là chuyện tốt.

Đây là tại ma vật sự kiện bên trên, Tinh Linh vương thất phạm vào thứ một sai lầm: Trễ thanh lý ma vật  mặc cho hắn sinh sôi.

Cũng chính bởi vì như thế sai lầm, trực tiếp dẫn đến về sau ma vật số lượng như tuyết cầu giống như càng lăn càng lớn, hiện lên bao nhiêu thức lên cao, chờ ở nghĩ giải quyết vấn đề thời điểm, song phương thế cục đã nghịch chuyển.

Năm ngoái lúc này, duy nhất ra vào Tinh Linh rừng rậm thương lộ bị ma vật cắt đứt, Ngân Nguyệt cảng bị ép phong thành, đại lượng dị tộc ngưng lại không cách nào rời đi.

Ngưng lại ngoại lai nhân khẩu ăn ở cần địa chủ phụ trách, cái này tại vật chất cùng danh vọng hai phương diện đưa cho Tinh Linh tộc áp lực rất lớn.

Bức bách tại loại áp lực này, Tinh Linh vương thất lại làm ra cái thứ hai sai lầm cử động: Để nữ vương một mình hành động, xâm nhập ma vật đầu nguồn.

Có lẽ là tại nhà mình địa bàn trên để nữ vương buông lỏng cảnh giác, cũng có lẽ tự xưng là thực lực cường đại, không đem ma vật để vào mắt.

Khinh thị địch nhân kết quả chính là Tinh Linh nữ vương lọt vào lượng lớn ma vật vây công, thân chịu trọng thương trốn về.

Nghe đến đó, Odin nhịn không được mở miệng hỏi thăm: "Nữ vương thương thế nhiều nghiêm trọng?"

"Cụ thể trình độ chúng ta phía dưới trưởng lão cũng không rõ ràng, tóm lại tình huống cực kỳ không lạc quan, thanh tỉnh thời gian có hạn, cơ bản đều tại trong hôn mê."

Ai

Mullin trưởng lão trùng điệp thở dài.

"Loạn trong giặc ngoài, mất đi chủ tâm cốt, loại tình huống này hướng ngoại giới cầu viện không khác dẫn sói vào nhà, nếu như Odin tiểu hữu không phải trở thành người chỉ dẫn, ta là sẽ không cùng ngươi giảng những này."

"Tốt a, nguyên lai sự tình đã đến một bước này, kia những bộ lạc khác tình huống đâu?"

"Về phần cái khác sáu cái bộ lạc, riêng phần mình trấn thủ một đoạn phòng tuyến, bảo vệ Nathan rừng không bị công phá, nếu như không kiên trì nổi bọn hắn tự sẽ hướng vương thất thỉnh cầu càng cường đại chiến lực chi viện.

Dựa theo hiện tại tiến công cường độ, ngược lại không cần thiết quá lo lắng, quản tốt chính chúng ta là được rồi."

"Ừm. . . Như vậy nói cách khác, ma vật đầu nguồn rất có thể không chỉ phương hướng tây bắc một cái."

"Không sai, sinh hoạt bên ngoài rừng rậm dã thú ma thú số lượng thực sự quá nhiều, mà Tinh Linh tộc nhân miệng có hạn, trường kỳ đối dông dài, tình huống không thể lạc quan."

Mullin trưởng lão đem vấn đề thấy rất rõ ràng, đối Tinh Linh tộc tương lai cảm giác sâu sắc sầu lo, nhưng là làm trưởng lão một trong, tâm tình tiêu cực không thể biểu hiện cho tộc nhân nhìn thấy, để tránh ảnh hưởng quân tâm sĩ khí.

"Xác thực rất khó a. . . Phòng thủ trước mắt không ngại, bất quá cùng ngoại giới cắt đứt liên lạc, vật tư phương diện nhiều nhiều ít ít sẽ xảy ra vấn đề."

Odin lão gia cau mày, đặt mình vào hoàn cảnh người khác là Phi Hồng bộ lạc tự hỏi.

Đường muốn từng bước một đi, hắn bây giờ không có cân nhắc nhiều như vậy, trước từ Phi Hồng bộ lạc bắt đầu giải quyết.

Từ cá thể trên thực lực nhìn

Một vị bình thường hoàng kim đỉnh phong dị chủng đấu khí kỵ sĩ rất mạnh, đặt ở trung ương vương đình, cũng là thỏa thỏa thượng lưu giai tầng tồn tại, nhưng là tại một trận như thế số lượng cấp ma vật trong chiến tranh, có thể tạo được tác dụng cực kỳ có hạn, không cải biến được chiến cuộc.

Thế nhưng là Odin lão gia không phải bình thường siêu phàm kỵ sĩ tu luyện con đường, mà là có đủ loại không tư nghị năng lực làm một thể siêu cường kỵ sĩ.

Cùng Đại Địa cao giai thuần chủng Huyết Ma thủ lĩnh Jiashou giao thủ thời điểm, hắn thậm chí đều không có xuất toàn lực đem hắn nhẹ nhõm giải quyết.

Giải phóng nhục thân thêm tiêu chuẩn cấp Băng Tác Lân Giáp nhị đoạn biến thân, có thể để hắn có được địch nổi Đại Địa đỉnh phong lực lượng, cái này khiến cho hắn vượt qua các vị trưởng lão, trở thành ửng đỏ đệ nhất chiến lực.

Lại thêm chi băng nguyên tố tố hình cấu trúc đặc tính, để Odin đủ để đưa đến hết sức quan trọng tác dụng.

Hợp lý xem kỹ tự thân, có thể giúp hắn bày ngay ngắn vị trí.

"Mullin trưởng lão, làm vận mệnh tương liên người chỉ dẫn, ta cũng không cần ẩn giấu thực lực.

An bài một chút  đợi lát nữa ta muốn mang theo chí ít ba vị trưởng lão cùng ta cùng một chỗ, xuất phát tiến về khoảng cách ửng đỏ phòng tuyến gần nhất Tây Bắc ma vật đầu nguồn, tiến hành xem xét."

Tiếng nói rơi thôi, bản thân phong ấn hạch tâm xiềng xích từng khúc băng liệt, không có gì sánh kịp năng lượng ba động quét ngang ra.

Mullin trưởng lão biểu lộ cực kỳ phong phú.

Từ nghi hoặc đến khó hiểu, từ khó hiểu đến kinh ngạc, cuối cùng dừng lại đang kinh ngạc thật lâu không cách nào lấy lại tinh thần.

". . . Thì ra là thế. . . Thì ra là thế!"

Vận mệnh la bàn để hết thảy đều giải thích được, Mullin trưởng lão không còn hoài nghi Odin thực lực, cũng không có trách cứ hắn ẩn giấu thực lực, nhưng đến cùng là cái gì tại ảnh hưởng Odin lựa chọn, thật là cái gọi là vận mệnh lực lượng sao?

Đáp án đã không trọng yếu, bày ở Odin trước mắt, là một cái hoàn toàn tín nhiệm cũng ỷ lại hắn tinh linh bộ lạc.

Lại thêm Sith quan hệ, hắn không có lý do ngồi nhìn mặc kệ, bứt ra trở ra.

Rất nhanh, Odin tính cả Mullin, Mira, Bội Lý ngươi ba vị Đại Địa cao giai Tinh Linh trưởng lão cùng một chỗ, rời đi phòng tuyến, hướng huyết nhục thảm nội bộ xâm nhập.

"Lập tức phía trước liền đến cái thứ nhất ma vật cứ điểm, chúng ta là lách qua vẫn là vượt qua?"

Trên bản đồ là cái điểm nhỏ, trên thực tế chiếm cứ rất lớn một khối Hắc Sâm Lâm, nếu như lách qua sẽ trì hoãn không ít thời gian, vượt qua sẽ tiêu hao ma lực.

Trước đó thăm dò đội là có thể lách qua liền lách qua, phòng ngừa chính diện tiếp xúc, nếu không đi không được bao xa liền sẽ bị hao hết sạch ma lực, bị ép trở về.

Làm đội ngũ người dẫn đầu, lần này cần Odin tới bắt chủ ý.

"Vượt qua là được, các ngươi không dùng ra tay, đuổi theo ta là được."

Ừm

Ba vị trưởng lão không có phản đối, cũng là ôm lấy nhìn xem chân tài thực học tâm tư.

Khối này là cấp thấp côn trùng loại ma vật địa bàn, thực lực lớn nhiều tại vừa tới cấp bốn, năm sáu giai ít có.

Đối phó loại này đẳng cấp ma vật Odin không cần thi triển bất luận cái gì ngoài định mức đấu kỹ, chỉ thoáng triển khai lĩnh vực là có thể đem phạm vi bên trong tất cả ma vật lặng yên không tiếng động đông lạnh tệ.

"Tuyết Phỉ, mở ra băng sương lĩnh vực, khống chế đến nhiệt độ thấp lập trường âm một trăm ngoài suy xét thêm đá sương lan tràn, bằng vào ta làm tâm điểm, đường kính năm mươi mét."

"Được rồi chủ nhân."

Đông

Theo một tiếng trầm muộn kình phong phồng lên, vô hình sương lạnh khí đông bừng bừng phấn chấn ra, trong nháy mắt bao phủ quanh thân không gian.

"Đây là ta thi triển nguyên tố lĩnh vực, phiền phức ba vị trưởng lão tới gần tại thân thể ta trong vòng mười thước, nếu không sẽ bị sương khí ngộ thương."

"Mặt khác, có ẩn nấp loại pháp thuật có thể tới một cái, sau đó chúng ta liền có thể tiến vào."

"Ta tới đi."

Mira gật gật đầu, xuất ra pháp trượng tụng niệm chú ngữ, tại mỗi người trên thân bao trùm một tầng ẩn nấp áo khoác.

Từ ngoại bộ tầm mắt nhìn, ngoại trừ khí lưu có chút không tầm thường yếu ớt ba động bên ngoài, bốn người vị trí không có vật gì.

"Cực kỳ tốt, trực tiếp xuyên qua là được."

Ẩn nấp áo khoác cũng vô pháp miễn trừ vật lý va chạm, bất quá khi trong phạm vi 50 mét ma vật biến thành băng điêu thời điểm, liền không quan trọng va chạm.

Mà không nhìn thấy địch nhân ma vật sẽ chỉ ở không biết làm sao bên trong chết đi, sẽ không hấp dẫn đại lượng ma vật xúm lại tới.

Một khắc đồng hồ về sau, đám người mặt không đỏ hơi thở không gấp đi ngang qua ma vật căn cứ trung tâm.

"Thật lợi hại!"

Mira từ đáy lòng tán thán nói.

"Ha ha, lúc này mới tiểu thí thân thủ mà thôi, chúng ta tiếp tục đi tới đi."

Sáo lộ hiệu quả nổi bật, tiếp xuống đám người xem mèo vẽ hổ, lần nào cũng đúng.

Nếu như gặp phải không cách nào thời gian ngắn đông chết đẳng cấp cao ma vật, liền lách qua nó, nhiều lắm là trì hoãn điểm đem chuông thời gian, tương đương bớt việc.

"Odin, chúng ta qua bốn tòa ma vật cứ điểm, phía trước lập tức đi vào không biết khu vực, còn chịu nổi sao?"

Nguyên tố lĩnh vực tốn năng lượng rất lớn, Mullin trưởng lão cố hữu vấn đề này.

"Không có việc gì, đấu khí còn cực kỳ sung túc, vẫn là dựa theo cái này giống như ứng đối là được."

Cạch cạch cạch. . .

Hành tẩu tại huyết nhục trên mặt thảm, rất nhỏ tiếng bước chân tại yên tĩnh trong rừng phiêu đãng.

Theo đội ngũ không ngừng xâm nhập, tràn ngập trong không khí không hiểu hắc khí càng phát ra nồng đậm, đáng nhìn khoảng cách rất là rút ngắn.

"Các ngươi nhìn, những này cây!"

Mira chỉ vào ngay phía trước một gốc dị thường cao lớn cây cao, sắc mặt đột biến.

Tại nhắc nhở của nàng dưới, Odin ngẩng đầu nhìn lại.

Đen nhánh vỏ cây cùng vặn vẹo dữ tợn tạo hình không cần phải nói, tất cả loại cây tại ma khí ô nhiễm hạ đều biến thành này tấm quỷ bộ dáng.

Chân chính để Mira khiếp sợ địa phương là sinh trưởng cây lựu vị trí nở hoa, đỏ tía đỏ tía, mắt trần có thể thấy lượn lờ khói đen từ trong nhụy hoa phun ra nuốt vào mà ra, là bầu trời tăng thêm mấy phần ác ý.

Giống như vậy nở hoa ma thụ, hiển nhiên sẽ không chỉ có gốc cây này.

"Đáng chết! Những này ma thụ đang thay đổi Ella đại lục hoàn cảnh, khiến cho càng thích hợp ma vật sinh tồn, cái này tuyệt đối không phải phổ thông ma vật thủ đoạn!"

"Cái này phía sau đến cùng là ai. . ."

"Tốt, tiếp tục đi tới đi, cầu nguyện chúng ta không hội ngộ trên loại này phân lượng cấp nhân vật."

Odin đánh gãy nói chuyện phiếm, suất lĩnh đội ngũ tiếp tục thâm nhập sâu.

Tại có ánh nắng ban ngày, tốt xấu có chút tầm mắt, nếu như đến đêm tối, ma vật càng thêm sinh động thời điểm, tính nguy hiểm chí ít tăng lên gấp đôi.

Càng là hướng bên trong, xuất hiện ma vật thực lực cũng càng mạnh, nguyên tố lĩnh vực không thể lại nhẹ nhõm thu hoạch ma vật sinh mệnh, tốc độ đi tới rất là chậm lại.

Làm xâm nhập huyết nhục thảm bảy mươi cây số thời điểm, trên mặt đất xuất hiện một loại khác chưa từng thấy qua hình cái trứng vật, gốc rễ cắm rễ tại huyết nhục trên sạp hàng, phảng phất hô hấp giống như nâng lên hạ xuống.

"Đây là cái gì, chẳng lẽ ma vật là từ bên trong này đản sinh?"

"Mở ra xem một chút đi, mục đích của chúng ta đúng là hiểu rõ càng nhiều ma vật tin tức."

Odin vừa nói, một bên phất tay đánh ra một đạo Băng Sương đấu khí, tại trứng mặt ngoài bao trùm lên băng tinh, chỉ để lại nhân khẩu lớn nhỏ lỗ thủng, đây là vì phòng ngừa tình huống ngoài ý muốn.

Mira từ bên hông rút ra chủy thủ, đâm rách túi chứa trứng, đem khối này lỗ thủng tầng ngoài cắt ra.

Đám người tập trung nhìn vào, bên trong là đậm đặc không hiểu chất nhầy, bị chất nhầy bao khỏa ở giữa chính là một con ngay tại ki hóa quá trình bên trong ma thú giống sói.

Tại trứng đáy còn có căn từ huyết nhục thảm dọc theo người ra ngoài chất thịt xúc tu, cùng ma vật tương liên.

Toàn bộ quá trình cực giống thai nghén sinh mệnh quá trình.

"Ma vật dị hóa cần thời gian, không phải một sớm một chiều có thể hoàn thành sự tình, bất quá cái này trứng tựa hồ có thể thật to tăng tốc dị hóa quá trình, khiến cho trong thời gian ngắn nhất đạt tới chiến lực mạnh nhất."

Mullin nói ra phán đoán của mình.

(tấu chương xong).