Chương 481: Phát hiện phía sau màn, lý trí cuồng hóa

Chương 481: Phát hiện phía sau màn, lý trí cuồng hóa

Phóng thích hắc khí ma thụ. . .

Thai nghén dị hóa ma vật trứng. . .

Càng thêm nồng đậm ô uế bao phủ vùng rừng rậm này, đem nguyên bản tràn ngập sinh cơ xanh biếc rừng rậm triệt để đổi.

Nếu như đem thị giác kéo cao đến toàn bộ nam bộ Tinh Linh rừng rậm trên không, liền sẽ nhìn thấy toàn bộ rừng rậm bày biện ra rõ ràng nhan sắc giao thế.

Trung tâm nhất một đoàn bất quy tắc hình tròn, là bảy Đại Tinh Linh bộ lạc chiếm lĩnh màu xanh biếc vị trí, diện tích chỉ chiếm tổng diện tích một thành.

Tại cái này đoàn màu xanh biếc bên ngoài, là bị ma khí ô nhiễm Hắc Sâm Lâm, thêm nữa huyết nhục thảm ảnh hưởng, cho nên hiện ra tím đen tím đen nhan sắc, chiếm cứ bảy thành diện tích.

Tại vòng thứ hai bên ngoài còn có vòng thứ ba, là màu xanh lá bình thường cánh rừng đem Hắc Sâm Lâm bao vây lại, chiếm cứ hai thành diện tích.

Tổng thể mà nói, từ bên ngoài đến bên trong là lục ---- hắc ---- lục ba màu giao nhau.

Lúc này Odin một đoàn người, nương tựa theo các loại thủ đoạn, tại không làm kinh động ma vật tình huống dưới, tiến vào hắc vòng khu vực trung tâm.

Vì để tránh cho càng thêm ma khí nồng nặc xâm nhập trong cơ thể, bốn người không thể không thôi động ma lực bao trùm tại mặt ngoài thân thể hình thành tầng ngăn cách.

Đối ma khí tương đối mẫn cảm tiểu Tuyết Phỉ, tại đấu khí hạch tâm bên trong hơi có vẻ hơi đứng ngồi không yên.

"Thế nào Tuyết Phỉ?"

Odin dừng bước lại, thông qua ý thức câu thông.

"Chủ nhân, trước mặt ma khí năng lượng thực sự quá nồng nặc, mà lại ẩn ẩn có loại dự cảm bất tường, Tuyết Phỉ có chút sợ hãi."

"Có đúng không, tựa như là quá thuận lợi nữa nha."

Tuyết Phỉ năng lực nhận biết ở trên hắn, đồng thời ma vật đối Tuyết Phỉ đồng dạng có đảo ngược năng lực nhận biết, lúc trước hắn tiến vào Tinh Linh rừng rậm thời điểm, liền có rất nhiều ma vật tìm hương vị tới.

Song lần này xâm nhập thăm dò Hắc Sâm Lâm, không có bất kỳ cái gì dị thường, không biết là thật ẩn nấp, vẫn là ma vật cố ý biểu hiện không biết, nếu như là loại sau. . .

"Thế nào?"

Nhìn xem sắc mặt đột nhiên ngưng trọng lên Odin, mọi người quăng tới ánh mắt nghi ngờ.

"Tình huống không thích hợp, các ngươi chẳng lẽ không cảm thấy được lần này thuận lợi quá mức sao?"

Đám người hai mặt nhìn nhau, Mullin trưởng lão mở miệng nói: "Xác thực quá thuận, bất quá bốn phía cực kỳ yên tĩnh, đằng sau cũng không có ma vật đuổi theo."

Phanh đông. . .

Phanh đông. . .

Yên tĩnh trong hắc sâm lâm  chỉ có ma trứng phát ra chập trùng khiêu động thanh âm, rất nhiều ma trứng xen lẫn thành một mảnh, phảng phất quỷ bí hòa âm.

"Lập tức trở về!"

Odin quả quyết hạ lệnh rút lui.

Mặc kệ phía trước còn có cái gì, phát hiện mới mấy thứ đặc thù ma vật cùng ma vật căn cứ đầy đủ lần này hồi vốn.

Đột nhiên, một đạo mị hoặc mềm mại cực giống nữ Tinh Linh từ tính tiếng nói từ đám người đỉnh đầu truyền đến.

"Khanh khách ~ rốt cục phát hiện sao, bất quá thế nhưng là hơi trễ đâu ~ "

Ngẩng đầu nhìn lại, là một vị người mặc màu đen rõ ràng giáp da, lỗ tai dài, màu da đỏ tía cũng mang theo quỷ dị hình xăm lạ lẫm Tinh Linh.

"Tinh Linh?" Nghi hoặc không hiểu Odin nhìn về phía Mullin trưởng lão.

"Không phải, đây là Hắc ám tinh linh." Mullin trưởng lão tự lẩm bẩm, "Lại là bọn hắn, không nghĩ tới, vạn vạn không nghĩ tới a. . ."

Nhìn xem vẫn khó hiểu Odin, Mira làm ra ngắn gọn giải thích.

"Từng tại Thượng Cổ thời đại xuất hiện một đám phản bội nữ thần nghịch đồ, ý đồ lật đổ tín ngưỡng hà khắc đi chính sách tàn bạo, tại vượt qua ban sơ bạo loạn sau hiền lành Tinh Linh nữ thần đem bọn hắn trục xuất tại vĩnh không thấy ánh mặt trời lòng đất."

"Đó chính là địch nhân đi?"

"Không sai."

Odin gật gật đầu, là địch nhân liền dễ làm, hắn ghét nhất dây dưa không rõ quan hệ.

Phốc phốc. . .

Chính thai nghén bên trong ma trứng nhao nhao vỡ tan, các loại dị hóa ma vật chui ra, đem mọi người xúm lại, cách đó không xa càng là truyền đến kịch liệt vang động, có thể đoán được có đại lượng ma vật hướng phía bên này chạy tới.

"Ba vị Tinh Linh trưởng lão cùng một vị Phi Hồng bộ lạc người chỉ dẫn, hôm nay thật đúng là đụng đại vận nữa nha! Hì hì ~ "

"Đúng rồi! Ta gọi Donia Moose, vị kia anh tuấn nhân loại người chỉ dẫn, nếu như ngươi nguyện ý trở thành giường của ta bạn, đem ta hầu hạ dễ chịu, ta có thể tha cho ngươi một mạng."

"Khanh khách ~ thế nào, muốn hay không suy nghĩ một chút. . ."

Vị này Hắc ám tinh linh dung mạo không kém cỏi bình thường Tinh Linh, thậm chí dáng người chiều không gian còn hơn.

"Được rồi, ta không quá ưa thích ngươi màu da, mặt khác, nếu như ngươi hơi có chút đầu óc, liền minh bạch đối một vị cường đại kỵ sĩ ra tay là cỡ nào lựa chọn ngu xuẩn."

Tiếng nói rơi tất, Odin trong nháy mắt bạo khởi.

Vô song hùng hồn cự lực khu động nhục thân, dưới chân sâu đạt nửa mét dày cứng cỏi huyết nhục tầng trong khoảnh khắc tại dưới chân hóa thành bùn nhão, giang hai cánh tay bao phủ Donia.

Oanh

Cao lớn cứng rắn ma thụ tại bình thường một cái vọt đánh xuống nổ thành đầy trời mảnh vỡ, thế nhưng là Donia thân ảnh lại sớm né tránh.

"Tốc độ thật nhanh!"

"Khanh khách ~ thật sự là thô bạo nam nhân đâu, bất quá ta thích, hi vọng ngươi có thể chống đến cuối cùng, như vậy . ."

Donia ném đến một cái mị nhãn, liền biến mất trong tầm mắt mọi người.

Gào thét ~

Vây mà không công ma vật phảng phất bị giải khai xiềng xích, tru lên xông lên.

"Làm sao bây giờ? Phá vây đi!"

Mullin trưởng lão đề nghị.

"Không được, thật vất vả tìm tới cái có thể giao lưu hư hư thực thực phía sau màn sai sử, ta thử nhìn một chút có thể hay không đem nàng bắt tới, xin nhờ ba vị trưởng lão ở đây cố thủ một lát.

Ta chỉ cần một khắc đồng hồ, thành tại không thành ta đều sẽ trở về, sau đó ta dẫn mọi người trở về phòng tuyến."

"Tốt! Liền nghe ngươi."

Ý kiến đạt thành nhất trí về sau, Odin dọc theo vừa mới Donia rời đi phương hướng đuổi theo, ba vị trưởng lão lưu tại tại chỗ lưng tựa lưng cùng rất nhiều ma vật triển khai kịch đấu.

Căn cứ Donia để lộ ra tin tức nhìn, bốn người bọn họ đã thành cá trong chậu, cho nên nàng không có khả năng rời đi mặc kệ, nhất định ở phụ cận đây một nơi nào đó quan sát bọn hắn, chờ ma vật hao hết ma lực của bọn hắn sau đó ra thu hoạch.

Hút hút ~

Kỵ sĩ thân thể các khí quan đều sẽ theo thực lực tiến giai mà tăng trưởng, bao quát khứu giác.

Odin co rúm cái mũi, cẩn thận phân biệt phiêu đãng trong không khí nữ nhân mùi, để phán đoán đại khái phương hướng.

"Hẳn là liền ở phụ cận đây. . ."

Tại có cái đại khái phạm vi về sau, liền đến phiên tinh thần lực xúc tu phát huy được tác dụng, Odin trên tàng cây nhảy tới nhảy lui, dùng xúc tu càn quét trải qua khu vực.

"Tìm được!"

Tinh thần lực xúc tu tại một viên ma thụ bên trong phát hiện có một đoàn nữ tính hình dạng đen nhánh ma khí giấu ở bên trong, từ nhìn ra là Donia dáng người.

Odin không chút biến sắc, tiếp tục trên tàng cây nhảy tới nhảy lui, cho ra một loại con ruồi không đầu giả tượng.

Khi hắn nhảy đến thứ năm cái cây thời điểm, hắn rất tự nhiên nhảy hướng cái này khỏa có dị thường ma thụ, còn chưa hạ xuống trên cành cây lúc, lặng yên vận chuyển lên hạch tâm, đợi đụng vào một nháy mắt, nghênh đón nàng liền là lôi đình một kích.

Ken két. . .

Băng nguyên tố lực lượng tại lòng bàn chân bộc phát, trong nháy mắt đem cái này khỏa ma thụ đông thành băng côn, sau đó ngay sau đó tại băng phong đặc tính hạ cắt thành vô số khối hơi mỏng mảnh băng.

Phốc

Donia gặp pháp thuật phản phệ, phun ra một ngụm máu tươi hiện ra thân hình đến.

"Ngươi biết ta trốn ở chỗ này mặt?"

"Đương nhiên."

"Không hổ là có thể trở thành người chỉ dẫn người, ngược lại là xem nhẹ ngươi, bất quá càng là cường tráng nam nhân ta càng là hưng phấn, ra đi! Ta phải yêu sủng nhóm!"

Donia từ bên hông cởi xuống bụi gai roi da, hung hăng quật mặt đất, nương theo lấy trận trận ma lực ánh sáng, ba đầu ngoại hình dữ tợn loại sinh vật hình người xuất hiện Odin trước mắt.

Gào thét ~

"Hữu nghị nhắc nhở một chút, bọn chúng là ta trong lòng đất tìm kiếm được số một số hai cường tráng sinh vật, sau đó tiến hành tàn khốc nhất cải tạo cùng chém giết.

Cùng những cái kia vô trí tuệ ma vật cũng không phải một cấp bậc tồn tại."

"Trước hết để cho hắc Cự Ma thử một chút thực lực chân chính của ngươi đi!"

Donia huy động roi da, hung hăng rút trúng bên trái nhất con kia thân cao hai mét năm khôi ngô Cự Ma, tựa hồ roi da là khống chế bọn hắn chìa khoá, tại chịu một roi về sau, hắc Cự Ma mở ra khát máu hai mắt, quơ trong tay cự bổng vọt lên.

"Mặc dù nhìn tạo hình dữ tợn, nhưng không có ma vật dị hóa biến dị, hỗn loạn điên cuồng cảm giác, trên người có một ít khí quan là hậu thiên khâu lại đi lên."

Odin gật gật đầu lại lắc đầu.

"Đáng tiếc bát giai thực lực tại ta chỗ này còn chưa đáng kể."

Nhục thể đôm đốp vang rền, bỗng nhiên lẻn đến cùng Cự Ma đồng dạng thân cao, ngay cả băng giáp đều không có bao trùm.

Xoay người cánh cung, tiến lên một cái tiểu dậm chân, xoay eo bày quyền.

【  đấm thẳng 】

Tự thân bộc phát thốn kình cùng hắc Cự Ma nghịch hướng lực trùng kích, tại hắc Cự Ma trên mặt bộc phát.

Tại một tiếng đơn giản mà thanh thúy đập nện âm thanh bên trong, hắc Cự Ma ngã xoạch xuống, mắt trần có thể thấy đầu đã xẹp xuống, có thể hay không lại đứng lên rất khó nói.

"Cái này. . . Làm sao có thể!"

Ba ba!

Liên tục hai tiếng roi vang, hai vị khác mạnh hơn loại nhân sinh vật tỉnh lại, trên thân truyền đến khí tức đều là bát giai viên mãn, cách cấp chín chỉ kém lâm môn một cước.

Trong đó một đầu thậm chí có cao ba mét, toàn thân trần trụi, áo rách quần manh, tứ chi của nó đều bị cải tạo qua, luôn có lớn đến kém xa lợi trảo.

Đầu vai, ngực bụng chờ chỗ khảm nạm có đen nhánh ma tinh thạch, bề ngoài rất không tệ.

"Loại này chắp vá lên rác rưởi, cũng không cần lấy ra mất mặt xấu hổ."

Odin chủ động tiến công, rất khó tin tưởng như thế thân thể khôi ngô còn có thể linh hoạt sử dụng kỵ sĩ vật lộn kỹ xảo chiến đấu.

Dùng thuần túy lực lượng cơ thể lấy một chọi hai, còn chiếm thượng phong.

Phanh phanh phanh. . .

Mỗi một quyền lực đạo đều bị đối thủ toàn bộ ăn, cốt giáp rạn nứt, lân phiến phá toái, Donia triệu hoán đi ra ma sủng căn bản không phải Odin đối thủ.

"Ghê tởm, hắn thật là nhân loại sao! Chẳng lẽ trên mặt đất nhân tộc đều tiến hóa thành cái bộ dáng này?"

Donia không hề từ bỏ, làm trấn thủ ma vật mẫu sào thủ lĩnh một trong, thực lực của nàng đương nhiên không chỉ tại đây.

【  lực lượng khô héo 】 【  cứng ngắc thạch da 】 【  thần trí mơ hồ 】

Theo ngâm xướng chú ngữ, liên tục ba đạo tà ác nguyền rủa pháp thuật rơi vào Odin trên đầu.

Hắn lập tức cảm thấy cơ bắp đau nhức, ra quyền lực lượng giảm bớt ba thành, thân thể làn da biến thành xám trắng cứng ngắc, mỗi cái động tác đều có to lớn lôi kéo cảm giác, ánh mắt khó mà tập trung, phản ứng chậm nửa nhịp.

Cái này ba đạo mặt trái trạng thái trực tiếp để Odin lão gia tại vật lộn phương diện sức chiến đấu suy yếu năm thành.

Hai đầu loại nhân Cự Ma bắt đầu có bài bản hẳn hoi triển khai phản kích.

"Vẫn chưa xong đâu!"

Bụi gai roi da huy động, không ngừng tại Cự Ma trên thân rơi xuống có quy tắc vết roi, thực hiện 【  khát máu 】 【  cuồng bạo 】 hai loại tăng thêm trạng thái.

Này lên kia xuống dưới, Odin bị đánh mặt mũi bầm dập, cơ hồ không hề có lực hoàn thủ.

"Chủ nhân!"

Tiểu Tuyết Phỉ gấp đến độ thẳng dậm chân, chuẩn bị bao trùm băng giáp lúc bị Odin ngăn cản.

"Không cần Tuyết Phỉ, ta tâm lý nắm chắc."

Linh hồn thể phía trên, ngực màu xanh lá huy hiệu hào quang tỏa sáng, đem xâm nhập linh hồn thể màu xám nguyền rủa xua tan, bị đánh tan ánh sáng xám lại bị Dục Chi Văn Chương hấp thu.

Hơi phồng lên xẹp xuống ở giữa, 【  thần chí không rõ 】 nguyền rủa tiêu diệt ở vô hình.

Hai loại khác nguyền rủa là nhằm vào nhục thể, Odin có khác những biện pháp khác đối phó.

Làm đem cao cấp đấu khí vận chuyển pháp tu luyện tới cực hạn kỵ sĩ, Odin là thật là phần độc nhất.

Ở buổi tối đi ngủ về sau, Tuyết Phỉ sẽ giúp hắn vận chuyển đấu khí, rèn luyện thân thể, lúc này hắn chọn linh hồn tiến vào Thần Quốc nghỉ ngơi, chờ tỉnh ngủ quay trở lại lần nữa.

Nhờ vào đó tránh đi nhục thể khó chịu quá trình, xảo diệu lợi dụng lúc ngủ ở giữa tối đại hóa tu luyện hiệu suất.

Hắn hôm nay, mỗi chữa trị một lần bởi vì tu luyện mà bị hao tổn nhục thân cần năm mươi giọt sinh mệnh năng lượng, những cái này năng lượng cũng không thể hấp thu xong toàn, nhiều nhiều ít ít sẽ tiềm ẩn tại thân thể nơi hẻo lánh, ẩn mà không phát.

Đông đông đông. . .

Da trâu trống to tiếng trầm lôi vang, Odin tim đập tần suất cấp tốc tăng tốc, huyết dịch trào lên như giang hà, lượng lớn năng lượng chuyển vận hướng các vị trí cơ thể.

Lốp bốp!

Khớp xương từng khúc vang rền, cơ bắp chấn động bành trướng, lực lượng phun trào, làn da thụ huyết dịch xung kích từ trắng bệch khôi phục lại hồng nhuận.

【  đẳng cấp cao đấu kỹ lý trí cuồng hóa nhị đoạn 】

Cuồng hóa kỹ năng là nhân tộc kỵ sĩ học tập Man tộc mà đến, có thể tăng lên trên diện rộng lực lượng, kháng tính, tính bền dẻo, miễn trừ tinh thần sợ hãi, áp bách, đau đớn.

Là sinh tử vật lộn thần kỹ.

Tại đánh mất lý trí phổ thông cuồng hóa phía trên, một ít thu hoạch được Thú Thần chúc phúc Man tộc dũng sĩ có thể làm được có được năng lực suy tính lý trí cuồng hóa.

Loại năng lực này, nhân tộc kỵ sĩ đồng dạng học qua đến, bất quá không phải làm cái gì Thú Thần chúc phúc, mà là thông qua cường hóa ý chí lực đến đối kháng lực lượng bạo tẩu mang tới sinh lý xúc động.

Từ một điểm này mạnh liền có thể nhìn ra nhân tộc kỵ sĩ chỗ cường đại.

Odin có được cường đại tinh thần lực, môn kỹ xảo này rất nhẹ nhàng liền có thể nắm giữ.

Tại một đoạn giải tỏa nhục thân lực lượng cơ sở bên trên, Odin tiến hành nhị đoạn cuồng hóa, ở mọi phương diện năng lực đạt được tăng phúc đồng thời, tự động xua tan thực hiện trên thân thể mặt trái nguyền rủa, đồng thời tiếp tục miễn dịch.

Cuồng hóa về sau, nhục thân đạt tới cao ba mét, thân thể tỉ lệ hoàn mỹ, cũng không lộ ra quá phận cồng kềnh.

"Nếu như ngươi không có càng nhiều thủ đoạn, ngươi hai vị này yêu sủng sẽ chết trong tay ta."

Giọng trầm thấp giữa khu rừng quanh quẩn, nát King Kông biển có chút che đậy hai mắt, như ẩn như hiện ánh mắt để lộ ra tuyệt đối lạnh lùng vô tình.

Không đợi đối diện trả lời, lui lại thân hình trì trệ, đùi hơi cong, hai vai tự nhiên chìm xuống.

Hát

Năm ngón tay khép lại như đao, tại Cự Ma nắm đấm rơi vào thân thể của hắn trước đó, thiểm điện giống như ngay cả đâm bốn phía, tốc độ nhanh chóng giống như huyễn ảnh.

Cổ tay chặt điểm rơi tại Cự Ma hai đại bộ vị yếu hại, cái cổ cùng trái tim.

Cự Ma không phải ma vật, tại xương cổ đứt gãy, trái tim đâm thủng qua dưới thương thế, dù có tuyệt cường thực lực cũng không thể cứu vãn.

Hai đầu Cự Ma lần lượt gào thét ngã xuống đất, trước khi chết ánh mắt không phải dừng lại tại Odin trên thân, mà là tại Donia trên thân, có lưu luyến cùng không bỏ.

"Cỡ nào dị dạng ái mộ a! Cầm thân thể của mình làm chuyện như vậy, thật đáng giá không. . ."

"Im miệng! Không cần ngươi lo!"

Donia run rẩy huy động roi da: "Loại người như ngươi, căn bản không rõ ta giao xảy ra điều gì, bọn chúng là ta tân tân khổ khổ bồi dưỡng tâm huyết, ta muốn giết ngươi, tế ta sủng vong hồn!"

【  hắc ma pháp linh hồn hiến tế 】

【  hắc ma pháp tử linh chuyển sinh 】

【  hắc ma pháp Thi Ma giáng lâm 】

"Cảm thụ thống khổ đi! Kỵ sĩ!"

(tấu chương xong).