Chương 482: Tù binh

Chương 482: Tù binh

Trải qua hơn nửa ngày thăm dò, trên trời mặt trời đã rơi xuống phía tây, đen như mực ma thụ trong rừng rậm, sắc trời càng thêm ảm đạm không ánh sáng.

Odin một mình truy đuổi địch nhân rời đi về sau, ba vị trưởng lão báo đoàn chống cự ma vật xung kích.

Làm Đại Địa cao giai trưởng lão, thực lực tự nhiên không tầm thường, tại ma lực không có hao hết trước, ma vật không cách nào cho bọn hắn mang đến uy hiếp.

"Cẩn thận dưới mặt đất, có trùng loài ma thú sẽ thông qua huyết nhục thảm đánh lén!"

"Đổi dùng không góc chết ma pháp hộ thuẫn, ma vật càng ngày càng nhiều, để tránh bị lợi dụng sơ hở!"

"Sử dụng phạm vi pháp thuật, ma vật quá nhiều, giết không nổi!"

Các loại phạm vi lớn pháp thuật ba người thay phiên sử xuất, đem phiến chiến trường này hóa thành cối xay thịt, đến nhiều ít ma vật đều muốn hóa thành thịt nát không thể.

Đừng nhìn giết tận hứng, ba vị trưởng lão áp lực vẫn là thật lớn.

Rốt cuộc ma trứng thúc sinh ra ma vật cấp bậc đều không thấp, huống chi bọn hắn trải qua khu vực bên ngoài còn có đại lượng ma vật tới gần, vây quanh bọn hắn ma vật càng ngày càng nhiều.

"Còn có năm phút đồng hồ liền đầy một khắc đồng hồ, mọi người nhất định phải kiên trì lên! Không cần ma lực, toàn lực thi pháp!"

"Thế nhưng là hắn vạn nhất không trở về làm sao bây giờ!"

"Tin tưởng người chỉ dẫn!"

Mullin chém đinh chặt sắt nói một câu, tất cả mọi người trầm mặc xuống, động tác trên tay không mảy may giảm, ma pháp nguyên tố ánh sáng lấp lánh đến càng thường xuyên.

. . .

Tại một chỗ khác Hắc Sâm Lâm, Odin thi triển nhị đoạn lý trí cuồng hóa, bằng vào tăng vọt một mảng lớn nhục thân thuộc tính trong nháy mắt miểu sát hai đầu hắc Cự Ma.

Ma sủng chết hết, chiến đấu nhưng không có kết thúc, làm tinh thông hắc ma pháp cường đại tồn tại, nàng tinh thông quá nhiều liên quan đến sinh mệnh cấm kỵ pháp thuật.

Ba đạo hắc ma pháp là một bộ hoàn chỉnh pháp thuật tổ hợp, có thể đem đã chết đi ma sủng chuyển hóa thành sức chiến đấu.

Đạo thứ nhất pháp thuật: Linh hồn hiến tế

Nằm dưới đất ba đầu hắc Cự Ma thi thể hiện ra hơi mờ linh hồn thể đến, làm bát giai sinh vật, linh hồn của bọn chúng cường độ không yếu, dù là nhục thân tử vong về sau, cũng sẽ không lập tức tiêu tán.

Mà linh hồn hiến tế tác dụng liền là đem linh hồn của bọn chúng cách không hiến tế cho một vị nào đó Tà Thần, thu hoạch được phản hồi về tới tà ác lực lượng.

Đạo thứ hai pháp thuật: Tử linh chuyển sinh

Tại rất nhiều hắc ma pháp bên trong, tử linh chuyển sinh xem như tối đường đường chính chính pháp thuật.

Nó có thể giao phó thi hài sức sống mới, đồng thời không cần linh hồn tồn tại, vừa vặn lợi dụng còn lại cường tráng thi thể.

Đạo thứ ba pháp thuật: Thi Ma giáng lâm

Đây là gây nên chất biến một vòng, hiến tế phản hồi lực lượng cần nhục thể gánh chịu, ba đầu một lần nữa đứng lên, không có chút nào thần trí hắc Cự Ma liền là tốt nhất vật dẫn.

Vặn vẹo ma thụ dưới, cao ba mét Odin trơ mắt nhìn trước mắt động tĩnh  mặc cho Donia hoàn thành toàn bộ quá trình.

Bầu trời đen nhánh ma khí quấy, mở ra một đầu không biết thông hướng nơi nào chiều không gian lối đi, đợi linh hồn thể bị lối đi hút đi, từ đó rơi xuống một viên hạt giống, lối đi quan bế.

Không cần nghĩ cũng biết, đây là liền là phản hồi về tới tà ác lực lượng.

Làm hiến tế chủ đạo người, hạt giống trực tiếp hướng về Donia, chui vào lồng ngực của nàng.

Trong chốc lát, Donia trải rộng toàn thân quỷ dị hình xăm toả hào quang rực rỡ, bên ngoài thân vốn là thưa thớt che đậy thân thể quần áo bị tứ tán xung kích lực lượng bạo thành mảnh vỡ.

"Kiệt kiệt kiệt kiệt. . ."

Khác hẳn  hoàn toàn thanh âm từ trong miệng nàng vang lên, phảng phất đổi một người.

"Tươi mới nhục thể, rất là mỹ diệu a ~ không được hoàn mỹ liền là quá yếu điểm. . ."

"A? Kiệt kiệt kiệt kiệt. . . Nhìn đến đã sớm chuẩn bị xong, như vậy cũng tốt xử lý nhiều, vào đi các hài tử của ta!"

Donia nhìn thấy ba đầu Cự Ma về sau, tựa hồ biết đây là vì nàng chuẩn bị đồng dạng, hô hoán hướng nàng tới gần.

Mà nàng chính mình thân thể phảng phất thổi hơi cầu giống như bắt đầu bành trướng, nhất là bụng khối kia, nguyên bản uyển chuyển một nắm vòng eo biến thành cồng kềnh đến cực điểm bụng lớn.

Tại bành trướng đến cực hạn lúc, liên tiếp lồng ngực đột nhiên từ đó dựng thẳng vỡ ra, xương sườn hóa thành răng nanh, tạng khí biến mất không thấy gì nữa.

Vặn vẹo tứ chi nhảy lên liền rơi xuống đầu kia lùn nhất Cự Ma trên đầu, cắn một cái hạ một phần ba thân thể.

Sau đó liền để cho người hàm răng mỏi nhừ cự tuyệt âm thanh, mỗi lần nhấm nuốt Donia thân thể liền có mắt trần có thể thấy biến hóa.

So với cái kia ma vật càng dị dạng, càng hỗn loạn.

Nhấm nuốt tốc độ rất nhanh, thuần thục, ba đầu hắc Cự Ma liền bị ăn xong.

Lúc này Donia hoàn toàn nhìn không ra lúc đầu hình dạng, nàng có cao năm mét, năm đầu cánh tay, ba cái chân, trên thân thể hạ trải rộng dữ tợn cốt giáp cốt thứ.

Tại cốt giáp khe hở bên trong còn có quay tròn trực chuyển tròng mắt, mượn cốt giáp che đậy vụng trộm thăm dò bốn phía, hỗn loạn ánh mắt mang đến sợ hãi cùng tuyệt vọng.

Đây chính là Donia dùng toàn bộ lực lượng tạo ra cấp chín đỉnh phong Thi Ma, nếu như là một người bình thường đứng ở chỗ này, sẽ bị trực tiếp hù chết.

"Khặc khặc. . . Cái này Hắc ám tinh linh không tiếc hướng ta hiến tế cũng muốn đạt được lực lượng đối phó ngươi, nhưng ta cũng không có quyết định này."

Ừm

Odin nghiêng đầu một chút biểu thị rất không minh bạch: "Ngươi thế mà còn có mình ý thức của mình? Hẳn là ngươi chính là vị kia tiếp nhận hiến tế Tà Thần?"

"Đương nhiên không có khả năng, ta chỉ là nương theo Tà Thần thân thuộc một trong, mà lại đây cũng không phải là ta toàn bộ lực lượng, muốn câu thông Tà Thần đại nhân, điểm ấy tế phẩm còn chưa đáng kể."

Thi Ma vỡ ra miệng lớn, khinh miệt cười nói.

"Ngươi là nhân tộc đi, mặc dù vị diện này ta lần đầu tiên tới, nhưng là giống ngươi cường đại như vậy nhân tộc đặt ở vị diện khác cũng coi là rất đáng gờm tồn tại."

"Có đúng không, ngươi còn đi qua vị diện khác?"

Odin con mắt tỏa ra ánh sáng, cái đề tài này khơi gợi lên hứng thú của hắn.

"Khặc khặc, giống chúng ta loại này chân chạy, ít nhiều có chút kiến thức, ngươi cũng đừng tốn sức lôi kéo ta bảo, có thể nói cho ngươi nhiều như vậy, là xem ở ngươi rất đặc thù phân thượng.

Nói không chừng ngày nào, chúng ta sẽ ở vực sâu trùng phùng cũng khó nói, kiệt kiệt kiệt kiệt. . ."

Thi Ma lộ ra một vòng ý vị thâm trường biểu lộ, tựa hồ thấy được Odin linh hồn thể trên Dục Chi Văn Chương, coi hắn là thành một loại nào đó đồng loại.

"Thật thú vị a, chỉ là một nhân loại linh hồn, thế mà gánh chịu vực sâu ý chí hạt giống sức mạnh.

Mặc dù khả năng không phải là đối thủ của ngươi, nhưng là dựa theo hiến tế quy tắc ta nhất định phải ra tay, thật sự là không may."

Thi Ma lắc đầu, nó đã nhìn ra Odin nội tình, đồng thời tự động thừa nhận không phải Odin đối thủ.

Nghĩ đến cũng là, cấp chín cũng bất quá Đại Địa đỉnh phong, không vượt ra ngoài Odin chiến lực cực hạn.

Rốt cuộc Odin cũng không có xuất toàn lực, chỉ bằng mượn lực lượng cơ thể liền toàn bộ hành trình nghiền ép Donia.

Thi Ma sau khi nói xong, chủ động huy quyền công đi lên, phối hợp giống như cho ăn quyền cước chiêu thức, cố ý để Odin nhanh chóng thích ứng to lớn hình thể phương thức chiến đấu.

Thân thể to lớn mang tới biến hóa cùng dĩ vãng bình thường thân thể khác biệt rất lớn, rườm rà sức tưởng tượng chiêu thức càng ngày càng không thực dụng, tuyệt cường lực lượng phối hợp đơn giản trí mạng kỹ xảo liền là đủ.

Thi Ma năm đầu cánh tay tại lúc bắt đầu xác thực mang đến cho hắn một ít bối rối, liên tiếp công kích để hắn hoa mắt, bất quá tại Thi Ma cố ý truyền thụ dưới, Odin dần dần thích ứng tiết tấu, đồng thời rất nhanh có ứng đối phương thức.

"Không sai ngộ tính, đã đến giờ, ta phải quay trở về, ngươi không cần nghi hoặc cái gì, liền đem cái này xem như một trận giao dịch đi."

Chiều không gian khe hở lại lần nữa mở ra, viên kia hạ xuống tới hạt giống thoát ly Donia thân thể, chui vào khe hở rời đi.

Thẳng đến nó rời đi, Odin đều không hiểu rõ là giao dịch gì, đương nhiên, đây là bởi vì song phương tin tức không đối xứng đưa đến.

Cách không hạ xuống lực lượng cảm giác cảm giác không có đối phó Odin nắm chắc, không muốn cứ như vậy không duyên cớ tổn thất hết cỗ lực lượng này, cho nên uyển chuyển nói một ít tin tức, sau đó đút hai chiêu.

Kéo dài đến hiến tế thời gian kết thúc sau đó chủ động rời đi.

Thật tình không biết Odin cũng không thể lại nơi này tiếp tục trì hoãn  bên kia ba vị Tinh Linh trưởng lão còn tại vất vả đối kháng ma vật, chờ hắn trở về.

Ma chủng thoát ly Donia thân thể về sau, Thi Ma giáng lâm pháp thuật tự động giải trừ, biến trở về đến trước hết nhất Hắc ám tinh linh bộ dáng, nhưng là không có tỉnh lại.

"Chết rồi?"

Odin nhíu nhíu mày, tiến lên thăm dò, phát hiện còn có triệu chứng sinh mệnh.

"May mắn, không phải lần này đi không được gì."

Phát hiện nàng còn sống về sau, Odin cấp tốc đánh ra một đạo nhiệt độ bình thường băng tinh đưa nàng bao vây lại, chỉ lộ ra một cái có thể cung cấp hô hấp lỗ nhỏ.

Chuẩn bị mở ra chiều không gian cửa vào đem nàng ném vào Thần Quốc không gian, có thể nghĩ nghĩ đến thời điểm lấy ra thời điểm có bại lộ Thần Quốc không gian phong hiểm, lại đem lối đi quan bế, trực tiếp gánh tại trên vai hướng trở về.

Mục đích đã đạt thành Odin lão gia không cố kỵ gì, bảo trì cuồng hóa trạng thái, bước nhanh chân giữa khu rừng mạnh mẽ đâm tới!

Rầm rầm rầm! ! !

Mỗi một bước chà đạp huyết nhục thảm đều sẽ bị chấn thành bùn nhão, vẻn vẹn mười mấy hơi thở công phu liền tìm tới ba vị trưởng lão vị trí.

Odin một tiếng quát lớn, phất tay vãng lai lúc phương hướng đánh ra một đạo Toản Thạch Tinh Thần Quyền.

Đường kính ba mét năng lượng màu xanh lam cột sáng sát ba người mà qua, bạo liệt đến cực điểm năng lượng xung kích chôn vùi trên đường hết thảy ma vật.

Theo khoảng cách càng xa, cột sáng liên lụy ngang đoạn phạm vi liền càng rộng, làm đến mười mấy cây số cuối thời điểm, độ rộng đạt đến hơn trăm mét.

Sóng xung kích cày mở mặt đất, hình thành cùng loại cự hình bờ ruộng giống như thật dài khe rãnh, hai bên đông kết bùn đất cùng băng tinh còn có thể phòng hộ ma vật lần thứ hai ngăn chặn đường đi.

"Cùng ta phá vây!"

Thanh âm quen thuộc đem ba người kéo về thần.

"Là Odin trưởng lão! Mau cùng lên!"

Không kịp nghi hoặc, ba người theo sau lưng cấp tốc dọc theo băng tinh khe rãnh rời đi.

Trên thực tế, môn này Toản Thạch Tinh Thần Quyền đấu kỹ tại trên kỹ xảo mà nói cũng không có chỗ đặc thù, nói trắng ra là, liền là lợi dụng nhục thân lực lượng đấm ra một quyền lớn nhất đấu khí chuyển vận.

Đơn giản thô bạo.

Đến liền cái này đơn giản thô bạo một quyền, lại là ba vị trưởng lão khó mà với tới độ cao.

Quyết định đấu kỹ uy năng nhân tố có rất nhiều, nhưng bất luận làm sao biện, từ đầu đến cuối có hai loại cứng rắn điều kiện.

Một là tức thời năng lượng chuyển vận; hai là năng lượng cường độ.

Toản Thạch Tinh Thần Quyền là đem trọn vẹn một trăm vạn Ôm đấu khí năng lượng tại một sát na bạo phát đi ra.

Cũng chính là 100w/ 0.1s.

Tinh Linh trưởng lão làm Đại Địa cao giai, trong cơ thể làm gì cũng có hai ngàn vạn Ôm năng lượng trình độ.

Đến mấu chốt của vấn đề ở chỗ bọn hắn không có cách nào trong nháy mắt chuyển vận cao như vậy năng lượng, dù là thông qua thời gian dài chuẩn bị ấp ủ chú ngữ, tối cao cũng chỉ có thể làm được 10w/ 0.1s.

Lại thăng chức vượt qua thân thể năng lực chịu đựng, sẽ thu được pháp thuật phản phệ.

Từ điểm đó mà xem, song phương liền là gấp mười chênh lệch.

Còn có điểm thứ hai, năng lượng cường độ.

Đơn thuần cầm năng lượng kỳ dị cùng cơ sở năng lượng làm sự so sánh, liền đã có lớn vô cùng chênh lệch.

Tỷ như mười Ôm Hỏa nguyên tố tạo thành lực phá hoại, một Ôm chích diễm năng lượng liền có thể làm được.

Đây cũng là gấp mười chênh lệch.

Mà Odin lão gia dị chủng nguyên tố lại là tinh thuần nhất, thậm chí là ẩn chứa nguyên tố chi linh ở trong đó siêu áp súc năng lượng nguyên tố.

Một giọt này, lại là gấp mười mạnh hơn phổ thông năng lượng kỳ dị.

Gấp mười gấp mười lại gấp mười, cái này còn không có tính đấu khí hạch tâm uẩn dưỡng Tuyết Phỉ, Tuyết Phỉ trả lại Odin thẻ BUG tăng thêm, nếu như tính luôn liền triệt để không có cách nào tính toán.

Bởi vậy liền có thể phân tích ra, Odin có thể lấy hoàng kim đỉnh phong làm được địch nổi Đại Địa đỉnh phong mấu chốt, trong lúc giơ tay nhấc chân có được lớn lao uy năng căn bản chính là cái này hạch tâm hai điểm.

Chạy tại băng tinh khe rãnh bên trong, ba vị trưởng lão thổn thức không thôi, vốn cho là nhìn thấu người chỉ dẫn, hiện tại lại trở thành giống như mê nam nhân.

Vẻn vẹn một quyền, liền đem mười mấy cây số ma vật vòng vây toàn bộ đánh xuyên qua, ngay cả phục hồi như cũ đều làm không được.

Hành tẩu giữa đường, Odin lại bổ một quyền, trực tiếp để băng tinh khe rãnh kéo dài đến phòng tuyến.

Thăm dò tốn hao sáu, bảy tiếng, trở về chỉ dùng nửa giờ liền đến.

Tiến vào phòng tuyến trước đó, Odin giải trừ cuồng hóa.

Tiếp cận một giờ cuồng hóa trạng thái cũng không có để Odin cảm thấy nửa điểm suy yếu, cái này cần nhờ vào tiềm ẩn tại thể nội sinh mệnh năng lượng cung cấp nguyên khí.

Cuồng hóa là nhị đoạn biến thân, đang giải trừ cuồng hóa về sau, Odin thân cao hạ xuống đến hai mét năm, trạng thái này là giải phóng nhục thân lực lượng không áp chế trạng thái.

Có thể không tổn hao gì vĩnh cửu duy trì.

Hiển nhiên, hai mét năm thân cao cùng cường tráng nhất trưởng thành Cao Sơn Ải Nhân đồng dạng cao, nếu như thời gian dài dạng này không tiện.

Vì vợ chồng sinh hoạt hàng ngày cân đối, hắn sẽ áp chế một bộ phận nhục thân lực lượng, trở về đến một mét chín nhân tộc bình thường thân cao.

"Odin trưởng lão, ngài mang về tù binh là vừa vặn vị kia Hắc ám tinh linh sao?"

"Không sai, bắt nàng cũng không dễ dàng, hiện tại nàng hôn mê đi, lại bị ta dùng băng tinh bao vây lại, bất quá vẫn là rất nguy hiểm, các vị trưởng lão nhưng có biện pháp gì tốt?"

Odin buông xuống đầu vai băng quan, dựng đứng trên mặt đất, liền là không mặc quần áo hình tượng có chút không thích hợp thiếu nhi, còn may là tiền tuyến, không phải tại trong bộ lạc.

"Đương nhiên là có, Tinh Linh nữ thần tại trục xuất Hắc ám tinh linh thời điểm, truyền xuống hạn chế chi pháp, còn xin Odin trưởng lão trước tan ra băng tinh."

"Không có vấn đề."

Băng tinh hòa tan về sau, Mullin trưởng lão bắt đầu đối Donia thi triển pháp thuật.

"Bội tín người trừng phạt đem nương theo huyết mạch vĩnh thế kéo dài. . . Nữ thần thẩm phán!"

Ong ong ong. . .

Màu xanh biếc ma pháp quang mang ngưng kết thành năm cái bụi gai sợi đằng, phân biệt bộ bên trong Donia tứ chi cùng cái cổ.

Sau đó sợi đằng dọc theo bên ngoài thân phảng phất hình xăm giống như hình xăm màu đen lan tràn, hẹp dài bụi gai gai nhọn đâm vào huyết nhục, sợi đằng trói buộc co vào, ghìm chặt làn da thật sâu lõm.

Màu xanh lá bụi gai sợi đằng đem hình xăm màu đen toàn bộ bao trùm mới dừng lại, liền ngay cả bộ vị yếu hại đều không có buông tha.

"Hắc ám tinh linh cùng chúng ta không giống, ma lực của các nàng  chứa đựng vị trí ngay tại những này bên ngoài thân đường vân bên trong, đường vân càng nhiều đại biểu thực lực càng mạnh.

Xâm nhập trong cơ thể nàng mũi gai nhọn sẽ hạn chế ma lực vận chuyển, không ai có thể tiếp nhận cưỡng ép vận chuyển thống khổ."

"Ách a ~ "

Trong hôn mê Donia bởi vì kịch liệt đau đớn mà thức tỉnh, nhưng thanh tỉnh lại làm cho nàng càng thêm thống khổ không chịu nổi, nàng muốn giãy dụa, nhưng là giãy dụa sẽ chỉ làm đau đớn càng thêm mãnh liệt.

Mới một lát sau mà, Donia liền toàn thân toát ra mảng lớn đổ mồ hôi, thân thể triệt để xụi lơ xuống tới.

Nàng nghiêng đầu sang chỗ khác, thấy được Odin.

"Ngay cả Thi Ma đều giết không chết ngươi, lần này ta nhận thua. . . Bất quá ta là cái gì cũng sẽ không nói!"

"Hừ! Mạnh miệng gia hỏa!"

(tấu chương xong).