Chương 483: Thẩm vấn, linh hồn chuyển sinh

Chương 483: Thẩm vấn, linh hồn chuyển sinh

"Dẫn đi, nhốt lại chờ thẩm vấn."

Đúng

Tinh Linh thủ vệ đi lên trước, đem Donia kéo đi, giam giữ tại phòng tuyến bộ chỉ huy phụ cận độc tòa nhà nhà trên cây bên trong.

Tạm thời an bài tốt tù binh về sau, Mullin trưởng lão rơi quay đầu lại vừa cười vừa nói: "Odin trưởng lão thực lực không thể coi thường, thật làm cho chúng ta không nghĩ tới."

"Đúng vậy a, ẩn tàng đến nhưng sâu đâu."

"Không chỉ có người mang hi hữu đấu khí, liền ngay cả nhục thể đều rèn luyện mạnh như vậy, loại này cảm giác áp bách, ta tại nữ vương trên thân đều không có cảm giác đến."

Trên tường băng, ba vị trưởng lão ngươi một lời ta một câu, cơ hồ muốn đem Odin khen lên trời.

"Ây. . . Tốt tốt, tranh thủ thời gian an bài dùng cơm đi, ta đều đói chết."

Nấc

Cơm nước no nê về sau, ba vị trưởng lão đối sa bàn tiến hành rõ ràng chi tiết đánh dấu, phải biết lần này thăm dò thế nhưng là xâm nhập Hắc Sâm Lâm hơn bảy mươi cây số, có bốn mươi cây số là không biết khu vực.

Trong này ma vật điểm tụ tập, ma vật chủng loại  cấp bậc, số lượng. . .

Đây đều là vô cùng trọng yếu tình báo tin tức, đối về sau phản công Hắc Sâm Lâm rất có ích lợi.

Mira: "Nơi này là một cái ma lang điểm tụ tập, thực lực tại 5~6 giai, số lượng tại ba ngàn đầu tả hữu."

Mullin: "Còn có khối này, là dị hóa trình độ rất cao ma vật căn cứ, không có cố định hình thể, lấy cỡ nào xúc tu là đặc điểm, liền gọi xúc tu quái đi."

Bội Lý ngươi: "Ma trứng cùng ma thụ cũng không thể coi nhẹ, lấy sáu mươi lăm cây số làm hạn định, bên trong bồi dưỡng tất cả đều là cấp sáu trở lên Tinh Anh cấp ma vật, cá thể thực lực không tầm thường."

Nhìn xem ba người tại vây quanh sa bàn triển khai công việc, Odin lão gia không có tham dự vào.

"Khục ~ kia cái gì, các ngươi trước lộng lấy, ta đi thẩm thẩm cái kia hắc Tinh Linh, nhìn xem có thể hay không hỏi ra chút gì."

"Vậy liền làm phiền Odin trưởng lão đi một chuyến, lần đầu đừng báo cái gì hi vọng, chú ý một chút đừng chơi chết thế là được."

Mullin dặn dò một câu, liền tùy ý Odin đi.

Nhà trên cây nhà tù

Nhà tù không lớn, bên trong trói buộc dụng cụ đều là ma lực thúc sinh ra chất gỗ cùng dây leo, cực kỳ kiên cố chính là.

Donia hai tay bị dây leo cao cao treo lên, đầu buông xuống, một mặt hữu khí vô lực bộ dáng, chuyên môn nhằm vào Hắc ám tinh linh giam cầm ma pháp để nàng không có bất kỳ cái gì sức phản kháng.

Ầm

Chất gỗ rào chắn phát ra vang động, Donia có chút ngẩng đầu nhìn người tới, nhếch miệng cười cười.

"Không nghĩ tới cái thứ nhất đến thẩm vấn ta người là ngươi, nhìn ngươi kia ôn hòa khuôn mặt, rất khó tưởng tượng sẽ dùng loại nào cực hình chiêu đãi ta."

"Ngươi ngược lại là rất thoải mái."

Odin lão gia không nhanh không chậm nhích tới gần, cẩn thận quan sát đối phương.

Tinh Linh không hổ là nhận chiếu cố chủng tộc, cho dù là bị trục xuất kẻ phản bội, ngũ quan cũng là nhất đẳng tuấn tú. Nếu như ra khỏi đỏ tía màu da cùng hình xăm, cùng bình thường Tinh Linh không có gì khác biệt.

"Ta đối Hắc ám tinh linh hiểu không nhiều, có thể nói cho ta nghe một chút đi sao?"

"Nói cái gì."

"Tỉ như các ngươi đều là sinh hoạt ở nơi nào, bình thường đều làm những thứ gì loại hình, ta rất hiếu kì."

"Hừ! Ngươi thế nhưng là người chỉ dẫn, chẳng lẽ những trưởng lão kia không nói cho ngươi."

"Ta càng muốn từ trong miệng ngươi nghe được."

Odin đương nhiên từ các trưởng lão nơi nào đạt được không ít liên quan tới Hắc ám tinh linh tin tức, bất quá trục xuất thời gian quá xa xưa, rất nhiều nội dung tại trong truyền thừa bị từ tảo tô son trát phấn, chệch hướng chân tướng.

Huống chi tại thế giới dưới mặt đất ngăn cách mấy vạn năm, phát sinh rất lớn cải biến cũng khó nói.

Cảm giác được Odin là nghiêm túc, Donia thu hồi trên mặt nụ cười giễu cợt.

"Những này không trọng yếu đồ vật, nói cho ngươi nói cũng không sao."

Tựa hồ thật lâu không cùng người dạng này bình thường giao lưu, Donia nói rất nhiều.

Đầu tiên thế giới dưới lòng đất là cái rất rộng lớn phạm vi, không phải Odin trong tưởng tượng cùng loại Hôi Ải Nhân mở địa huyệt như thế chật chội chật hẹp, mà là có một cả khối đại lục lớn như vậy.

Cụ thể bao lớn không ai đo đạc qua, dù sao dùng Donia tới nói là phi thường bao la, sinh hoạt trong lòng đất chủng tộc cũng không phải Hắc ám tinh linh một cái, còn thật nhiều cộng đồng hình thành trọn vẹn hoàn chỉnh sinh thái liên.

Liền tựa như nàng triệu hoán thú hắc Cự Ma liền là lòng đất chủng tộc một trong, ở vào trung tầng chếch lên đê vị.

Nàng kia ba đầu bát giai hắc Cự Ma, tại thế giới dưới mặt đất riêng phần mình có được một cái Cự Ma bộ lạc, là thủ lĩnh giống như tồn tại, hiện tại bọn chúng chết rồi.

Nếu có Donia tại, chọn lựa ra mới thủ lĩnh bồi dưỡng cũng không có gì lớn, hiện tại nàng bị bắt, trong bộ lạc loạn ngoại xâm là chuyện sớm hay muộn.

Mặt khác, thế giới dưới lòng đất là phân tầng, thông qua các nơi lòng đất kẽ nứt có thể trục tầng hướng xuống.

Bất quá càng hướng xuống đại lục phạm vi càng nhỏ, hoàn cảnh càng cực đoan, bình thường đều là cường đại cá thể cùng tiểu tộc quần thích tại tầng sâu chiếm cứ thích hợp hoàn cảnh, phồn diễn sinh sống.

Hắc ám tinh linh dạng này đại tộc bầy, chỉ có giống loài phong phú tầng thứ nhất lòng đất đại lục mới có thể cung cấp nuôi dưỡng nổi bọn hắn.

"Ngô. . . Chiếu ngươi nói như vậy, thế giới dưới lòng đất cùng mặt đất thế giới tựa hồ không có gì sai biệt, sống yên ổn sinh hoạt không tốt sao."

"Khanh khách ~ không khác nhau?"

Donia bị hôm nay thực sự chọc cười.

"Đúng, không sai."

"Đối những cái kia cấp thấp ma thú tới nói, chỉ cần có ăn, có thể sinh sôi sinh tồn, ở nơi nào không có gì khác biệt.

Thế nhưng là ngươi có nghĩ tới không, chúng ta là Tinh Linh, là cao quý bộ tộc có trí tuệ! Lòng đất đối với chúng ta mà nói, liền là vĩnh không thấy ánh mặt trời lao tù!"

"Trông thấy kia phiến cửa sổ không có?"

Odin quay đầu nhìn phía sau, hoàn toàn chính xác có cái hốc cây, ánh nắng xuyên thấu qua tán cây, xuyên thấu qua cửa sổ, Donia cố gắng ngửa đầu, để pha tạp quầng sáng rơi vào trên mặt nàng.

"Từ ta xuất sinh đến nay, đi qua năm trăm năm, đây là ta nhân sinh bên trong lần thứ nhất cảm nhận được ánh nắng ấm áp, ta thỏa mãn. . ."

"Ta vẫn là làm không rõ ràng, coi như nghĩ tắm rửa ánh nắng, cũng không cần thiết đem Tinh Linh rừng rậm biến thành bộ dáng này đi, những ma khí kia che đậy bầu trời, không phải đồng dạng che đậy mặt trời sao?"

"Chúng ta không được chọn."

Odin lão gia thở dài một hơi, kỳ thật lời nói nói đến cái này phân thượng, hắn cũng đại khái rõ ràng chuyện gì xảy ra.

Cái này không đơn thuần là có thể hay không tắm rửa ánh nắng vấn đề, vấn đề ở chỗ không gian sinh tồn cướp đoạt.

Mặc dù Donia không có nói rõ, nhưng hắn dùng đầu ngón chân đều có thể đoán được, lòng đất không gian hoàn cảnh nhất định mười phần ác liệt, mặc dù có thể sinh tồn, nhưng không ai sẽ thích loại cuộc sống đó.

Nhất là kiến thức mặt đất mỹ hảo về sau, lại để cho bọn hắn trở về thành thành thật thật đợi, đúng là không thực tế.

Truy cầu càng cuộc sống tốt đẹp hoàn cảnh, là sinh mệnh có trí tuệ bản năng, Odin có thể hiểu được.

"Chỉ tiếc các ngươi loại này truy cầu là xây dựng ở phá hư cùng cướp đoạt cơ sở bên trên, mà không phải nghĩ biện pháp đi cải tạo lòng đất hoàn cảnh, dùng hai tay của mình sáng tạo cuộc sống tốt đẹp."

"Hừ! Ngươi căn bản không biết lòng đất đến cùng nguy hiểm cỡ nào, hơi không cẩn thận, vỏ quả đất tai nạn lúc nào cũng có thể cướp đi tính mạng của ngươi, ngươi không phải sinh hoạt ở nơi đó, ngươi liền không có tư cách đứng tại đạo đức điểm cao đánh giá!"

Hô

Hô

Nhà trên cây lâm vào trầm mặc, chỉ có Donia lồng ngực chập trùng thở dốc, vừa mới quá kích nói chuyện hành động để trên người nàng bụi gai dây leo lại nắm chặt một phần.

Sâu tận xương tủy đau đớn đánh tới, không để cho nàng cho phép phát ra thống khổ rên rỉ.

Tại Odin trước mặt, Donia nhẫn nại đau đớn, cố gắng không để cho mình bại lộ trò hề.

Mồ hôi, từ cái cổ tích tích trượt xuống, thuận căng đầy đùi hướng xuống, thấm ướt mặt đất.

"Xác thực, ta không có tư cách đàm đúng sai, hết thảy bất quá mạnh được yếu thua mà thôi, Hắc ám tinh linh tộc đã lựa chọn đi vào mặt đất cùng sâm Tinh Linh cướp đoạt sinh tồn thổ nhưỡng, không gì đáng trách.

Thế nhưng là các ngươi ngàn vạn lần không nên, hết lần này tới lần khác theo tới từ vực sâu ma vật liên thủ, loại hành vi này, không khác cho Ella đại lục mang đến tai nạn."

"Tại mưu đồ trên vạn năm trong cục thế, vận mệnh đã được quyết định từ lâu.

Với ai liên thủ, không phải ta có thể quyết định, ta chỉ bất quá một phổ thông quân cờ mà thôi, hiện tại ngươi thấy, chỉ bất quá trò đùa trẻ con mà thôi.

Ngươi ta đều không lực thay đổi gì, thật tốt hưởng thụ còn lại thời gian tốt đẹp đi.

Ta đã qua đủ loại cuộc sống này, đi trước."

Donia ngẩng đầu lên, cười như trút được gánh nặng cười, cuối cùng xuyên thấu qua cửa gỗ nhìn thoáng qua bên ngoài, liền nhắm mắt lại.

"Chờ một chút!"

Odin hai bước xông đi lên đỡ dậy thoát lực thân thể, muốn ngăn lại lại không kịp.

Trái tim vỡ tan, triệu chứng sinh mệnh dần dần biến mất, giam cầm trên thân thể lục sắc đằng mạn từng khúc héo rút, cũng nương theo lấy cùng một chỗ tiêu tán.

Thần kỳ là, Donia bên ngoài thân dung nạp hắc ma lực hình xăm đường vân, tính cả màu da cùng một chỗ nhan sắc ít đi trở thành nhạt, thẳng đến triệt để biến thành một con trắng nõn Tinh Linh.

"Làm sao đột nhiên. . ."

"Đây là huyết mạch nguyền rủa."

Ngay tại Odin nghi hoặc ở giữa, ngoài cửa đi vào một người hồi đáp.

"Ramansha trưởng lão?"

"Nghe nói Odin trưởng lão bắt được hư hư thực thực thủ lĩnh nhân vật, thế là ta liền tới xem một chút, nghe đồn Hắc ám tinh linh âm hiểm xảo trá, tham sống sợ chết, nhìn đến cũng không hẳn vậy."

"Cùng ta suy nghĩ xác thực có chỗ khác biệt, hẳn là tất cả Hắc ám tinh linh sau khi chết đều sẽ biến thành dạng này?"

"Cũng không phải là."

Ramansha trưởng lão lắc đầu, nói: "Hắc ám tinh linh gánh vác nữ thần trừng phạt, nguyền rủa nương theo huyết mạch kéo dài, đời đời kiếp kiếp vĩnh viễn không đoạn tuyệt."

"Bất quá Tinh Linh nữ thần trong lòng còn có thiện niệm, tại nguyền rủa bên trong lưu lại một tia chuyển cơ, tại tràn đầy dơ bẩn cùng máu tươi vũng bùn bên trong, nếu có thể từ đầu tới cuối duy trì tâm linh thuần túy, như vậy tại sau khi chết vẫn có thể trở về về Tinh Linh nữ thần ôm ấp."

"Dạng này hắc Tinh Linh, mười vạn người không được một, thật là thật trùng hợp, hẳn là đây chính là người chỉ dẫn lực lượng?"

Ramansha miệng bên trong nói hồi lâu, động tác trên tay một điểm không chậm, hùng hồn khuấy động ma lực bị pháp trượng gia trì, mịt mờ ánh sáng bao phủ lại Donia thi thể.

【  thất giai ma pháp linh tính dẫn dắt 】

Tinh Linh đặc hữu chủng tộc pháp thuật, chỉ có trưởng lão trở lên mới có tư cách nắm giữ.

Ma lực ánh sáng thẩm thấu đến đến toàn thân các nơi, sau đó chậm rãi hướng đầu co vào, cuối cùng tại cái trán vị trí hóa thành một viên bị lục quang bao khỏa điểm sáng màu trắng bay ra.

Bên ngoài lục bên trong ánh sáng trắng cầu bị dẫn dắt đến Ramansha lòng bàn tay, hắn lại tại bên ngoài tăng thêm tầng ma lực che đậy, cam đoan hồn chủng an toàn.

"Nên pháp thuật có thể đem tử vong thời gian không cao hơn một giờ thi thể, bên trong linh hồn hoàn chỉnh lấy ra, sau đó hình thành hồn chủng bắt đầu.

Đơn nhất hồn chủng không có tác dụng gì, thời gian dài đồng dạng sẽ tiêu tán, cho nên pháp thuật này rất ít lưu ý, cũng cực kỳ gân gà.

Bất quá bây giờ nha, cái này giữ lại ký ức tinh khiết linh hồn có thể cử đi càng tác dụng lớn hơn trận, may mắn mà có Odin trưởng lão a."

Trông thấy Mullin trưởng lão vui vẻ bộ dáng, Odin không khỏi nhíu mày, lập tức có liên tưởng không tốt.

"Không biết đại trưởng lão muốn bắt linh hồn này dùng làm gì đâu?"

"Nghĩ biện pháp trợ giúp nàng một lần nữa chuyển sinh thành chính thống Tinh Linh.

Đương nhiên, ta Phi Hồng bộ lạc là không có năng lực làm được điểm ấy, cho nên ta sẽ giao cho Tinh Linh vương thất, cũng đem tiền căn hậu quả chi tiết cáo tri, cụ thể nên như thế nào thao tác, vậy liền nhìn nữ vương an bài."

"Có đúng không, không nghĩ tới còn có thể dạng này."

"Ha ha, Tinh Linh tộc truyền thừa lâu đời, Odin trưởng lão khiếm khuyết tri thức có rất nhiều nha!"

Dứt lời, Ramansha mang theo tách ra ngoài hồn chủng rời đi phòng tuyến, mà lúc này Odin trong tay thi thể đã có mấy phần cứng ngắc.

Ai

Odin lão gia trùng điệp thở dài một hơi.

Tuy nói hai người là quan hệ thù địch, nhưng trải qua chuyện mới vừa rồi, nói rõ Donia cũng không tính quá xấu, hắn không có cách nào làm được ném thi thể trực tiếp rời đi.

Thế là hắn tại ở gần tường băng phương vị tìm một chỗ đất bằng, đào cái hố, để Donia nhập thổ vi an.

Làm tốt đây hết thảy về sau, sắc trời không sai biệt lắm đen, Odin đi bộ chỉ huy lên tiếng chào hỏi, đem Donia tự sát, Ramansha mang đi hồn chủng tin tức nói lượt.

Sau đó đi trên tường băng tìm tới ngay tại nghỉ ngơi Sith.

Sith

"A, ta nghe nói Odin tiên sinh dẫn đầu thăm dò đội đi ra, ngài có thụ thương à."

Thấy là Odin, Sith mừng rỡ nhào lên, đông sờ sờ tây xoa bóp.

"Ha ha, ngươi cũng không phải không biết ngươi lão gia ta mạnh bao nhiêu! Những cái kia ma vật làm sao tổn thương được ta, đúng rồi! Hôm nay phòng tuyến tình hình chiến đấu như thế nào?"

"Hôm nay không có ma vật đến tiến đánh đâu."

"Có đúng không, cũng là bình thường."

Hôm nay ma vật đều đi vòng vây thăm dò đội, không đến tiến đánh phòng tuyến nằm trong dự liệu của hắn.

"Thời gian không còn sớm, trở về đi."

"Ừm ~ ta đi cùng Tyrande đội trưởng nói một tiếng, "

Sith gương mặt xinh đẹp hơi đỏ lên, từ khi xác định quan hệ về sau, hai người sống về đêm liền không từng đứt đoạn.

Khục

Odin tới thời điểm Tyrande đã nhìn thấy, ngay tại bên cạnh.

"Không cần cùng ta báo cáo, lúc đầu phòng tuyến bên này liền không tính ngươi số, tự do hành động là đủ."

"Cám ơn."

Odin nhẹ gật đầu, mang theo Sith rời đi.

. . .

Ma pháp nhà trên cây

Tinh quang như thác nước

Sáng chói tinh lực vòng xoáy bên trong, Sith đang cố gắng tại luyện hóa tinh quang.

Không sai, nàng đang luyện tập song tu minh tưởng.

Rốt cuộc đối cung tiễn thủ mà nói, tinh thần lực là vô cùng trọng yếu thuộc tính, kếch xù tinh thần lực trình độ đối tiễn kỹ trợ giúp rất lớn.

"Chịu đựng Sith!"

Ừm

Cố nén phát run thân thể, nỗ lực vận chuyển minh tưởng pháp từng giờ từng phút hấp thu tinh lực, kỳ thật song tu minh tưởng thuật khó khăn nhất là ban đầu giai đoạn, hoàn toàn chính xác rất khó tập trung tinh thần.

Nhưng khi tinh khiết tinh lực nhập thể về sau, thân thể liền sẽ từ thuần túy nhục thể dục vọng chậm rãi hướng linh hồn khoái cảm chuyển biến, lại đạt tới linh nhục giao hòa tình trạng sau.

Thế là tự nhiên mà vậy, nước chảy thành sông.

Sung sướng thời gian luôn luôn ngắn ngủi, đối linh hồn đồng bộ hai người mà nói, ba giờ tựa như là ba phút, mới vừa vặn có chút cảm giác tinh trụ liền đã kết thúc.

May mắn, còn có tiểu Odin tại.

(sơ lược. . . )

Như thế vừa đi vừa về giày vò, đầu hôm thời gian liền đi qua, mỏi mệt Sith ngủ thật say, bất quá Odin còn không bối rối.

Hắn cần vuốt một vuốt gần đoạn thời gian phát sinh tiền căn hậu quả, để chế định hợp lý kế hoạch an bài, cân bằng mình tại Tinh Linh rừng rậm thời gian.

Đây là hắn dưỡng thành thói quen tốt.

Đoạn thời gian trước lung ta lung tung sự tình quá nhiều, đủ loại biến số để hắn đáp ứng không xuể, tăng thêm tâm tư không thông suốt.

Hiện tại cơ bản bàn đã ổn định, địa vị cùng quyền nói chuyện cũng đều có, có thể nếm thử lấy lãnh chúa góc độ đến an bài tiếp xuống tiến trình.

(tấu chương xong).