Chương 484: Xem, mẫu thụ đại sảnh hội nghị

Chương 484: Xem, mẫu thụ đại sảnh hội nghị

Ôm trong ngực ôn nhuận, Odin lão gia tâm vô bàng vụ, đầu tiên phải hiểu rõ chính là trong khoảng thời gian này thu hoạch.

Đầu năm nay, tại đầu xuân thời điểm trung tuần tháng ba rời đi Lancome Dạ Trạch lĩnh, tiến vào Tinh Linh rừng rậm biên giới.

Lúc ấy một đường đánh giết ma vật, vừa đi vừa nghỉ, tốn hao thời gian nửa tháng mới đi đến Phi Hồng bộ lạc cây tường phòng tuyến, đồng thời may mắn tìm tới Sith.

Trong nửa tháng này, hắn chung thu thập các cấp độ linh hồn kết tinh hai trăm ba mươi có hơn khỏa, đây là thứ nhất bút thu hoạch.

Sau đó từ đầu tháng tư bắt đầu, hắn liền tại Sith đồng hành, tuần bơi toàn bộ Phi Hồng bộ lạc, nhìn lượt tất cả có lẽ có thú, hoặc kì lạ, hoặc hi hữu phong cảnh cùng kiến trúc.

Du ngoạn đại khái một tuần lễ, cũng chính là tại khoảng thời gian này bên trong, tình cảm của hai người cấp tốc ấm lên, vì đằng sau xác lập ở chung quan hệ đặt cơ sở vững chắc.

Có thu hoạch, nhưng không rõ ràng.

Sau đó tại Ramansha nói cho hắn biết không có cách nào nhanh chóng tìm về đầu thứ hai dây chuyền về sau, Odin liền đem ánh mắt đặt ở Phi Hồng bộ lạc tràn ngập nguy hiểm cây tường phòng tuyến bên trên.

Vì bảo hộ Phi Hồng bộ lạc không bị ma vật xâm chiếm, hắn không tiếc tốn hao lượng lớn đấu khí, cấu trúc dài đến hai mươi ba cây số tường băng phòng tuyến.

Cấu trúc tường băng không phải làm không công, mặc dù lúc ấy Odin không có minh xác nói rõ là giao dịch, nhưng Ramansha trưởng lão đích đích xác xác là dựa theo giao dịch phương thức đưa cho thù lao.

Tại cấu trúc tường băng quá trình bên trong, trưởng lão cách mỗi mấy ngày sẽ phái người đưa tới một nhóm tài nguyên tu luyện, trong đó lấy linh hồn kết tinh số lượng là nhiều nhất.

Sau khi được chỉnh lý, cái này hai tháng bên trong, chung thu lấy linh hồn kết tinh bảy ngàn năm trăm khỏa, các đê trung giai ma hạch hai ngàn khỏa, băng nguyên tố dược tề năm trăm chi.

Đương nhiên, hắn chỗ cấu trúc tường băng có thể nói cứu vãn toàn bộ Phi Hồng bộ lạc Tinh Linh, đem chiến đấu Tinh Linh tổn thất xuống đến cực kỳ thấp.

Cho nên cái này giao dịch Odin cũng không có tại thù lao trên chiếm tiện nghi, ngược lại là Phi Hồng bộ lạc chiếm tiện nghi.

Bất quá cái này thứ hai bút thu hoạch, vẫn là giá trị to lớn.

Cấu trúc tường băng thời gian sử dụng hai tháng, toàn tuyến làm xong chi cũng không kém nhiều lắm đến trung tuần tháng sáu.

Lúc này Odin trên tay linh hồn kết tinh, lấy mỗi ngày dùng một viên tốc độ, đầy đủ hắn dùng hai mươi mấy năm.

Huống chi, hắn mỗi ngày nhiều nhất hấp thu ba trăm điểm hạn mức cao nhất tăng phúc, vừa vặn là nguyên một khỏa cấp bốn kết tinh, đẳng cấp cao kết tinh cần điểm mấy ngày mới có thể tiêu hao hết.

Cứ tính toán như thế đến, dùng cái ba bốn mươi năm là thỏa thỏa, bảo đảm tinh thần lực tinh tiến tốc độ.

Thế nhưng là Odin lão gia gia đại nghiệp đại, phục thị mỹ mạo của hắn kiều thê thành đàn, đi theo hắn phụ tá đắc lực thành đống, làm gì cũng phải chia lãi hơn phân nửa ra ngoài, mưa móc vân dính mới đúng.

Ra ngoài điểm này mục đích, Odin lưu lại, tiếp tục tại phòng tuyến đánh giết ma vật, thu hoạch linh hồn kết tinh.

Như thế tiếp tục, không sai biệt lắm đến cuối tháng sáu, đầu tháng bảy dáng vẻ, lại thu hoạch năm ngàn khỏa linh hồn kết tinh.

Đây là đoạn thứ ba thu hoạch.

Ngay tại Odin triệt để dự định rời đi, tiến về Ám Dạ bộ lạc lúc, Ramansha trưởng lão vì hắn cử hành thuận tiện hắn thông hành Tinh Linh rừng rậm 【  người chỉ dẫn nghi thức 】

Trong lúc đó Sith ngày đêm làm bạn, hai người còn kém cái này tầng cuối cùng giấy cửa sổ không có xuyên phá.

Cuối cùng vẫn là đạt được Ramansha trưởng lão chỉ điểm sau gặp tâm minh tính, không tại đau khổ nhẫn nại, chủ động muốn Sith thân thể, triệt để cùng Phi Hồng bộ lạc xây dựng không thể chia cắt vận mệnh ràng buộc.

Mặc dù nhìn trong đó có Tinh Linh trưởng lão tại trợ giúp, kì thực đều là Odin người lựa chọn, bao quát Sith đồng dạng cũng là.

Tại Cự Thạch lĩnh thời điểm, hai người liền đã là một bước này chôn xuống vận mệnh dây dưa hạt giống, hết thảy bất quá nước chảy thành sông ngươi.

Cái này thứ tư đoạn thu hoạch từ không cần mảnh đồng hồ, một cái xinh đẹp Tinh Linh lão bà cùng một cái vinh dự trưởng lão ngoài ra thêm người chỉ dẫn xưng hào, cực kỳ khen.

Mặt khác cần nói lại chính là, Sith tại phá thân thể về sau, bị Odin tại tín ngưỡng chi tâm bồi dưỡng nhân tài bên trong, thăng cấp đến thê đội thứ nhất.

Về sau không hai ngày, Sith liền có tiểu đột phá, từ hoàng kim sơ giai tấn cấp đến trung giai, xem như có chút thành tựu, mà thông qua song tu minh tưởng cùng năng lượng ban cho, nàng tu luyện về sau tốc độ tất nhiên tăng tốc không ít.

Sự tình đến một bước này  ấn lý thuyết Phi Hồng bộ lạc bên này cũng không có gì tiếc nuối, có được tùy ý thông hành Tinh Linh rừng rậm chứng minh, liền có thể tiến về Ám Dạ bộ lạc tìm kiếm đầu thứ hai chứa Vạn Tinh Dự Ngôn Thuật dây chuyền.

Ramansha trưởng lão chủ động giao cho hắn Ám Dạ bộ lạc vị trí tình báo quyển trục, không có giữ lại.

Đã cùng giường qua Sith chủ động vì hắn chỉnh lý tốt hành lý, tựa như một vị cầu nguyện trượng phu xuất hành thuận lợi hiền thục thê tử.

Mặt đối loại tình huống này, Odin thật có thể không quan tâm trực tiếp rời đi sao?

Trên thực tế, hắn làm không được.

Dây chuyền, cố nhiên trọng yếu, nhưng là từ giờ khắc này, Sith cùng Phi Hồng bộ lạc đã không còn thật đơn giản chỉ là một cái đi ngang qua phong cảnh, mà là đáng giá hắn ngừng chân dừng lại, dụng tâm kinh doanh cảng.

Thế là Odin lấy trưởng lão cùng người chỉ dẫn song trọng thân phận lưu lại, cũng không giấu giếm thực lực nữa, suất lĩnh chư vị Tinh Linh trưởng lão xâm nhập bị ô nhiễm Hắc Sâm Lâm, bắt được Hắc ám tinh linh Donia.

Mặc dù Donia đang thẩm vấn hỏi bên trong tự sát, nhưng là Odin cũng là biết không ít tình báo.

Đặc biệt là liên quan tới thế giới dưới lòng đất cùng lần này Hắc ám tinh linh cùng vực sâu ma vật liên thủ đại quy mô xâm lấn.

Tinh Linh rừng rậm rất có thể chỉ là lần này xâm lấn ván cầu, chiếm lĩnh Ella đại lục mới là vực sâu mục tiêu cuối cùng.

Cái này tình báo ý nghĩa cực kì sâu xa, càng là sớm biết, càng có thể chuẩn bị sớm, cho nên nói cái này cũng có thể tính làm một lần trọng đại thu hoạch.

Hiện tại bày ở Odin trước mặt là, nên làm như thế nào, mới có thể hợp lý lợi dụng những thu hoạch này đến cường hóa mình, hoặc là nói cường hóa thế lực của mình, lấy tốt hơn lần này ma vật xâm lấn bên trong sinh tồn.

"Vốn cho là còn có chậm rãi phát dục thời gian, không nghĩ tới nguy hiểm cho toàn bộ đại lục tai nạn đã hiển lộ dấu hiệu, co đầu rút cổ phát dục chỉ thích hợp tại tương đối ổn định hoàn cảnh bên trong mới có ưu thế.

So sánh ô nhiễm cùng dị hóa, lại thế nào phát dục cũng theo không kịp ma vật sinh sôi tốc độ.

Cho nên hiện tại cần hơi cải biến sách lược, lấy chiến dưỡng chiến mới là thủ thắng chi đạo."

... . . .

Hôm sau

Suy nghĩ cả đêm, đối với kế tiếp an bài Odin trong lòng có đại khái phương hướng.

Không phải sao, mặt trời mới từ chân trời dâng lên, hắn liền từ thơm ngào ngạt Sith trên thân đứng lên, rửa mặt đi ra cửa.

Cái giờ này tương đối sớm, ngoại trừ số ít có trọng yếu chức trách Tinh Linh bên ngoài, đại bộ phận đều còn tại giấc ngủ ở trong.

Dọc theo thân cây lối đi đi nhanh một lát, đi vào trưởng lão ở lại làm việc một thể đại thụ phòng.

"Ha ha, sớm như vậy tới tìm ta, là có chuyện gì không?"

Ramansha đại trưởng lão trông thấy tìm thấy Odin, cười hỏi.

"Lần này Hắc ám tinh linh cùng vực sâu liên thủ, liên quan trọng đại, hơi không cẩn thận tức sẽ diễn biến thành đại quy mô tai nạn, đừng nhìn hiện tại phòng tuyến vững chắc, kì thực tràn ngập nguy hiểm."

"Cớ gì nói ra lời ấy?"

"Không biết trưởng lão có phát hiện hay không, trước mắt xuất hiện ma vật cơ hồ đều là nguyên sinh ma thú bị ma khí ô uế dị hóa mà đến, chính thống Thâm Uyên ác ma một cái đều chưa từng xuất hiện.

Ngươi cảm thấy cái này là chuyện tốt hay chuyện xấu?"

Ây

Ramansha trưởng lão bị đang hỏi.

"Không cần suy nghĩ, tất nhiên là chuyện xấu! Ngay cả món chính trước đó khai vị thức nhắm Tinh Linh tộc đều không chịu nổi, cứng như vậy đồ ăn tới, Tinh Linh tộc có thể gặm động sao? Hả?"

"Giống như không thể."

Ngay cả Tinh Linh nữ vương đều thân chịu trọng thương, tình huống xác thực không thể lạc quan.

"Cho nên nói, hiện tại những này ma vật bất quá là dùng để chịu chết pháo hôi mà thôi, lấy Tinh Linh rừng rậm dưỡng dục vô tận ma thú hao hết Tinh Linh tộc nguyên khí, một chiêu này chính là mượn đao giết người a."

"Mượn đao giết người. . ."

"Không sai, mượn Tinh Linh đao, giết Tinh Linh người!"

Odin lão gia lắc đầu, tiếp tục nói:

"Có thể nghĩ ra như thế mưu kế, khống chế nhiều như vậy ma khí ma vật, tất nhiên không thể nào là phổ thông ác ma thủ bút, cũng không có khả năng trò đùa trẻ con liền kết thúc.

Kỳ thật nếu như cẩn thận phân tích, còn có rất nhiều chi tiết chứng minh ma vật hành động là có lâu dài mục đích."

"Nói thế nào?"

Ramansha đã bị Odin thuyết pháp hù dọa.

Cái gọi là ngoài cuộc tỉnh táo, trong cuộc u mê trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường, Ramansha đến bây giờ còn tưởng rằng Tinh Linh rừng rậm bên trong ma vật mất khống, tạo thành đại quy mô lây nhiễm tập kích, nhiều lắm là thêm một cái Hắc ám tinh linh đối thủ một mất một còn mượn cơ hội gây sóng gió.

Chỉ chờ tới lúc Tinh Linh nữ vương khôi phục lại, ma vật liền có thể rất nhanh dọn dẹp sạch sẽ.

"Tinh Linh rừng rậm phía ngoài nhất có một vòng cánh rừng, không có bị ô nhiễm thành Hắc Sâm Lâm bộ dáng, hiển nhiên là có mục đích ngăn cách ngoại giới ánh mắt;

Ma vật hành động rất có quy luật, mà lại qua mỗi đoạn thời gian, Hắc Sâm Lâm liền sẽ sinh ra một chút không thuộc về Ella đại lục mới đồ vật;

Cái này đủ để chứng minh vấn đề Ramansha trưởng lão, vẫn là câu nói kia, chúng ta nhất định phải đánh lại, chủ động thanh lý ma vật căn cứ, diệt trừ huyết nhục thảm cùng ma thụ!"

"Thế nhưng là. . . Tình huống bây giờ mới vừa vặn có chút chuyển biến tốt đẹp, coi như muốn đánh trở về cũng không nhân thủ nhiều như vậy a? Không dựa vào tường băng tác chiến, chiến tổn sẽ lớn vô cùng."

Ramansha nói đích thật là cái vấn đề, Tinh Linh siêu phàm nghề nghiệp phần lớn lấy cung tiễn thủ, ma pháp sư làm chủ, cận chiến binh chủng là thợ săn, số lượng thiếu không nói, vẫn là nhanh nhẹn bên cạnh.

Đánh chính diện đoàn chiến, đúng là không được.

Liên quan tới điểm ấy Odin sớm đã cân nhắc đến.

"Hắc hắc! Đại trưởng lão chỉ biết ta là nhân tộc công quốc quý tộc, lại không biết dưới trướng của ta có rất nhiều trung thành tinh nhuệ kỵ sĩ.

Ta lần này đến liền là muốn hỏi một chút có biện pháp nào, có thể mở ra một đầu không gian thông đạo, tiện đem ta lãnh địa quân đội mang tới, để những cái kia ma vật nếm thử kỵ sĩ công kích uy lực!"

"..."

Sau khi hết khiếp sợ, Ramansha chậm chậm cảm xúc, đại sự như vậy hắn một người không cách nào làm chủ, lại đem tiền tuyến mấy vị trưởng lão gọi trở về cộng đồng thương nghị.

Mẫu thụ đại sảnh

Chuyên môn hội nghị thương nghị chỗ, phàm là mở ra, nhất định là cực kỳ trọng yếu sự tình.

Thâm trầm màu xanh sẫm bàn tròn chung quanh, ngồi bảy vị Tinh Linh tộc trưởng lão, lấy tuổi tác trưởng ấu là tự, theo thứ tự sắp xếp ngồi.

Nguyên bản đợi tại bộ lạc trưởng lão chỉ có bốn vị, về sau Mira trở về, sau đó lại trở về một cái, tính đến Odin vừa vặn bảy vị.

Ramansha tuổi tác lớn nhất, Mullin tiếp theo, Bội Lý ngươi... Mira, Odin.

Ngoại trừ Odin bên ngoài, trẻ tuổi nhất Mira trưởng lão có ba trăm tuổi, cái thiên phú này tại trong Tinh Linh tộc, đã là nhân tuyển tốt nhất.

Đợi Ramansha ngắn ngủi thông cảm một phen phản công Hắc Sâm Lâm sự tất yếu về sau, hội nghị tiến vào chính đề.

"Odin trưởng lão hữu tâm, hi vọng có thể thiết trí một tòa cỡ lớn không gian trận pháp truyền tống, liên thông hắn chỗ Cự Thạch lĩnh, tốt điều động nhân tộc kỵ binh giúp chúng ta một chút sức lực.

Mọi người có ý nghĩ gì, đều có thể nói một chút."

"Úc ~ không gian thông đạo bố trí cũng không phải đơn giản như vậy, chúng ta Phi Hồng bộ lạc có năng lực như thế sao?"

Lâu dài bên ngoài Mira đầu tiên đưa ra nghi vấn.

"Khục! Có năng lực như thế, nhưng không gian thông đạo hao phí tài nguyên quá lớn, một khi không có đưa đến mang tính then chốt tác dụng, đem được không bù mất, Odin trưởng lão có mấy phần chắc chắn?"

Theo Mullin trưởng lão mở miệng, mọi người đưa ánh mắt đều tập trung ở trên người hắn.

"Không nắm chắc, loại chuyện này chỉ có thể hết sức nỗ lực, tại cả một cái Hắc Sâm Lâm ma vật trước mặt đàm nắm chắc có chút buồn cười."

Odin hỏi ngược lại.

"Không gian thông đạo có thể hay không lặp lại mở ra?"

"Có sung túc năng lượng lời nói là có thể, bất quá điểm đối điểm pháp trận cần tại bên kia thiết trí kết nối pháp trận."

"Cái gì ý tứ?"

"Không gian truyền tống cần hai tòa tử mẫu ma pháp trận tại chiều không gian bên trong xây dựng liên hệ.

Nói cách khác ngươi muốn dẫn lấy chúng ta khắc hoạ tốt trận cơ trở lại Cự Thạch lĩnh kích hoạt, cùng Phi Hồng bộ lạc bên này hô ứng lẫn nhau, chỉ có dạng này mới có thể cam đoan truyền tống địa điểm sẽ không đi chệch."

"Cái này dễ xử lý, ta có thể giải quyết."

Odin vỗ bộ ngực đánh cược.

"..."

"..."

Trên cái bàn tròn, mọi người ngươi một lời ta một câu thảo luận, tuy nói là liên quan tới có đồng ý hay không xây dựng pháp trận quyết nghị, nhưng chủ đề cơ bản đều là vây quanh pháp trận nên như thế nào áp dụng khắc hoạ các loại vấn đề.

Rốt cuộc song phương đã có đầy đủ tín nhiệm không gian, mà Odin tại hiển lộ thực lực sau cũng có rất lớn ngữ quyền, đã tại lỏng lẻo trưởng lão hội chế phục dưới, có người dẫn đầu phong phạm.

Hội nghị khai triển đến cuối cùng, cơ hồ đem khắc hoạ pháp trận nan đề đều giải quyết đến không sai biệt lắm.

"Odin trưởng lão, ngươi nhìn dạng này như thế nào?"

"Ừm, pháp trận không có vấn đề gì, bất quá ta còn có một cái điều kiện, hi vọng trưởng lão hội có thể thông qua."

"Điều kiện gì?"

"Các ngươi cũng nhìn thấy, ta đã gánh vác lên thân là người chỉ dẫn trách nhiệm, xem ở Sith trên mặt mũi, cá nhân ta có thể vì Phi Hồng bộ lạc ngoài định mức nỗ lực, cái này cũng không đáng kể.

Nhưng là làm lãnh chúa, ta phải cân nhắc dưới trướng kỵ sĩ ý nghĩ, cùng ma vật đánh trận, là dẫn theo đầu đang làm việc, tùy thời đều có hi sinh phong hiểm.

Ta không phải muốn tinh linh bộ lạc cầm kim tệ ra, nhưng là chia lãi chiến lợi phẩm quyền lợi dù sao cũng phải phải có đi."

"Ngô. . . Chiến lợi phẩm chia năm năm đi, tốt tính sổ sách."

Mira: "Ừm ân."

Mullin: "Đề bên trong chi ý."

Ramansha: "Có thể lý giải, đây là nên được, đồng ý trưởng lão giơ tay biểu quyết một chút."

Rất nhanh, tất cả mọi người giơ tay.

"Vậy thì tốt, Odin trưởng lão cái này điều kiện thông qua được, còn gì nữa không?"

"Có! Liên quan đến dưới trướng của ta kỵ sĩ xông pha chiến đấu, như vậy quyền chỉ huy ta hi vọng cũng có thể xác lập một chút, phòng tuyến trấn thủ an bài ta có thể không tham dự.

Bất quá vượt qua phòng tuyến hết thảy hành động quân sự, nhất định phải nghe ta, cái này cực kỳ hợp lý đi."

"Odin trưởng lão cân nhắc cực kỳ chu toàn.

Hiện tại chính thức phân chia quyền chỉ huy, phòng tuyến phòng thủ an bài vẫn là Mullin trưởng lão làm chủ.

Phản công an bài thì lại lấy Odin trưởng lão làm chủ, mọi người nhất thiết phải đem hết toàn lực phối hợp, tranh thủ sớm ngày tiêu diệt ma vật, để Tinh Linh rừng rậm khôi phục hình dáng cũ!"

Kỳ thật không cần hắn nói, Tinh Linh trưởng lão cũng sẽ không tham dự chỉ huy, bởi vì bọn hắn căn bản cũng không có phương diện này kinh nghiệm chiến đấu, đại quy mô quân đội đoàn chiến là nhân tộc sở trường trò hay, phương diện này là đại lục công nhận.

Bất quá ở trước mặt mọi người xác nhận một chút không có gì chỗ xấu, thuận tiện về sau làm việc.

"Hội nghị tiến hành đến nơi này, coi như viên mãn, tiếp xuống liền là trù bị pháp trận công việc.

Tan họp!"

Ramansha vung tay lên, vì Phi Hồng bộ lạc quật khởi kéo ra chương mới.

(tấu chương xong).