Chương 485: Về lĩnh, thân thể hư

Chương 485: Về lĩnh, thân thể hư

Các loại ma pháp trận bên trong, không gian pháp trận độ khó không thể nghi ngờ là cao nhất, bất quá cái này không làm khó được các tinh linh.

Truyền thừa cổ xưa cùng lâu đời tuổi thọ, để bọn hắn đủ để nắm giữ cái này tri thức.

"Odin trưởng lão, ngươi cũng đã biết Cự Thạch lĩnh khoảng cách Phi Hồng bộ lạc có bao xa?"

Mira trưởng lão đến đây hỏi thăm khoảng cách, tốt xác nhận ma pháp trận lớn nhỏ.

Cự Thạch lĩnh một đường đi về phía nam, vượt ngang Danube, Lanche, bên ngoài Tinh Linh rừng rậm, thẳng tắp khoảng cách không có cách nào chuẩn bị tính toán, bất quá Odin tốt xấu thực địa đi một chuyến, có cái đại khái suy đoán.

"Danube nam bắc độ rộng là hai ngàn cây số, đây là ta cưỡi tiểu Hắc cho ra kết quả, rất tiếp cận thực tế.

Mà Lanche quốc cảnh nam bắc độ rộng cùng Danube không sai biệt lắm, cũng có thể dựa theo hai ngàn cây số đến, cái này có bốn ngàn cây số.

Từ Phi Hồng bộ lạc ra ngoài Tinh Linh rừng rậm bên ngoài, đại khái tám trăm cây số đường đi đi, tổng hợp một chút toàn bộ hành trình có năm ngàn cây số thẳng tắp khoảng cách."

"Vậy chúng ta liền lấy năm ngàn cây số tiêu chuẩn đến khắc hoạ pháp trận, thuấn gian truyền tống khoảng cách xa như vậy, tiêu hao không nhỏ a ~ "

"Trận pháp truyền tống cần tiêu hao cái gì thuộc tính năng lượng nguyên tố  có vẻ như không có chuyên môn không gian thuộc tính năng lượng a?"

"Ha ha, không gian là quy tắc, là năng lượng phương thức vận chuyển, mà không phải năng lượng bản thân.

Chỉ cần là ôn hòa năng lượng nguyên tố đều có thể làm khu động không gian pháp trận nguồn năng lượng, nhưng cũng có khác biệt, Phong thuộc tính tốt nhất, Thủy Mộc tiếp theo."

"Dạng này a. . . Yên tâm đi, nếu như sử dụng quá tấp nập, tiêu hao năng lượng ta đến cung cấp, cứ việc buông tay làm đi."

Ừm

Mira trưởng lão cáo từ rời đi, tiếp tục cùng mấy vị trưởng lão khác cùng một chỗ trù bị ma pháp trận.

Thừa dịp chế tác pháp trận lỗ hổng, Odin suất lĩnh hai vị trưởng lão lại thăm dò mấy lần Hắc Sâm Lâm, từ một phương hướng khác đả thông rời đi Tinh Linh rừng rậm lộ tuyến.

Chờ chế tác xong thành về sau, hắn mang theo tử trận cơ trực tiếp rời đi là đủ.

Mặt khác, hắn lợi dụng trưởng lão chức quyền, cho Sith an bài nhiệm vụ đặc thù.

"Sith, ngươi dẫn đầu một chút Tinh Linh, tại ở gần phòng tuyến vị trí chọn một khối địa phương, sau đó kiến tạo lên có thể cung cấp ở lại ma pháp nhà trên cây, đến lúc đó kỵ sĩ đoàn tới cũng có địa phương ở lại."

"A ha ~ tuân mệnh Odin đại nhân, cam đoan hoàn thành nhiệm vụ!"

Rốt cuộc nàng tại Cự Thạch lĩnh nói ít chờ đợi sáu bảy năm, kỵ sĩ đoàn bên trong rất có nhân khí, nghĩ đến ngày xưa đồng bạn đều sẽ tới, Sith rất là cao hứng.

"Nhưng là muốn dựa theo nhiều ít người tiêu chuẩn làm đâu."

"Ngô. . . Trước làm cái năm trăm ở giữa đi, không đủ lại nói."

Tốt

Odin trưởng lão mệnh lệnh toàn lực phối hợp, đây là tại trong hội nghị đạt thành chung nhận thức.

Tại Sith cân đối dưới, nhà trên cây công trình rất nhanh bắt đầu, muốn đuổi tại kỵ sĩ đoàn trước khi đến, để bọn hắn có địa phương ở.

... . . .

Thời gian ngày lại ngày trôi qua, tại ma vật vây quanh dưới, Phi Hồng bộ lạc khó được bày biện ra một mảnh khí thế ngất trời cảnh tượng.

Trấn thủ phòng tuyến, kiến tạo nhà trên cây, khắc hoạ pháp trận, ba bước đồng thời tiến hành, trong bộ lạc phổ thông các tinh linh đối tương lai thế cục rất là lạc quan.

Không gian pháp trận chuẩn bị nửa tháng, thẳng đến trung tuần tháng bảy thời điểm, Ramansha đem Odin đưa đến một nơi.

"Odin trưởng lão mời xem, cái này chính là không gian pháp trận."

Mới mở trên đất trống, màu xanh gạch đá tại mặt đất lũy thế ra một cái hình vuông bệ đá làm vững chắc ma pháp trận nền đá.

Nền đá không cao, vẻn vẹn vượt qua mặt đất nửa mét, phạm vi cũng rất lớn, dài rộng là mười lăm mét, pháp trận bản thân là hình tròn, chiếm cứ tuyệt đại phạm vi.

Đối với ma pháp trận tới nói, đây coi là là phi thường lớn hình, đại lượng phức tạp ma pháp ký hiệu giăng khắp nơi, khó mà số mà tính toán.

"Vất vả mấy vị trưởng lão, đây cũng là mẫu trận đi."

"Ừm, tử trận cơ so cái này nhỏ hơn nhiều, là một khối phiến đá, tiếp xuống để Mira nói cho ngươi làm sao thao tác đi."

Tại Ramansha ra hiệu dưới, Mira xuất ra một khối một mét vuông phiến đá.

"Chúng ta đem một đầu khác đối vị truyền tống ma pháp trận áp súc tại khối này phiến đá bên trên, trưởng lão về Cự Thạch lĩnh về sau, phái người kiến tạo cùng mẫu trận đồng dạng lớn nhỏ bệ đá, sau đó đem phiến đá khảm nạm ở giữa dùng ma lực kích hoạt.

Cái này áp súc pháp trận sẽ triển khai đến cùng mẫu trận đồng dạng lớn nhỏ, cuối cùng tại năng lượng tiết điểm chỗ khảm nạm ma hạch hoặc là tinh thạch.

Khởi động tùy ý một tòa pháp trận, một bên khác pháp trận sẽ sinh ra hô ứng, xác nhận không sai sau liền có thể tiến hành truyền tống."

"Tốt, ta đã biết."

"Không gian pháp trận phong hiểm rất lớn, là bảo đảm không có sơ hở nào, Mira, ngươi đi theo Odin trưởng lão cùng nhau đi tới Cự Thạch lĩnh đi."

Ramansha trưởng lão đề nghị.

"Tốt a, để Odin trưởng lão một mình thao tác xác thực thật không yên tâm."

Thương nghị tốt về sau, Odin cùng Mira thu thập một phen, cùng mọi người cáo biệt, đạp vào về Cự Thạch lĩnh đường.

Lúc đầu Odin còn muốn thông qua linh hồn khế ước kêu gọi tiểu Hắc đến đón hắn, bất quá khoảng cách thực sự quá xa, liên lạc không được.

Đành phải một bên đi trở về, một bên ý đồ nếm thử, làm tiến vào Lanche công quốc biên giới về sau, tiểu Hắc cuối cùng đáp lại hắn kêu gọi, từ Cự Thạch lĩnh khởi hành hướng phía vị trí của hắn bay tới.

"Đêm nay ngay tại cái này nghỉ ngơi đi Mira trưởng lão."

"Sớm như vậy liền nghỉ ngơi, không tại đuổi sẽ đường?"

"Ha ha, hai cái đùi đi đường nào có dùng cánh bay nhanh, ta khế ước ma thú tiểu Hắc đã hướng phía bên này bay, chúng ta nghỉ ngơi tại chỗ một đêm, buổi sáng ngày mai nó không sai biệt lắm liền đến."

"Nhanh như vậy? Tốt xấu còn thừa lại bốn ngàn cây số đường đi." Mira hoài nghi nói.

"Kia là đương nhiên, hiện tại chúng ta đi ra Hắc Sâm Lâm phạm vi, vừa vặn có thể nghỉ ngơi thật tốt một đêm, đi ngủ sớm một chút đi Mira trưởng lão."

Nói, Odin từ trong không gian giới chỉ xuất ra Sith cùng hắn chuẩn bị đóng quân dã ngoại lều vải.

Mira thì càng bớt việc, thi triển pháp thuật tại cao lớn cây cao trên cành cây thúc đẩy sinh trưởng ra một cái cây nhỏ động, chui vào sau khép lại, chỉ lưu một cái có thể cung cấp hô hấp lỗ nhỏ, liền có thể yên lặng vượt qua cả đêm.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra

Làm đầu thứ hai hừng đông, Odin từ trong lều vải đi ra thời điểm, tiểu Hắc đã đứng ở trước mắt của hắn.

Chiêm chiếp ~

Ngân sắc mỏ chim thân mật cọ hướng khuôn mặt nam nhân gò má, Odin thuận tay sờ lên tiểu Hắc nhu thuận lông vũ.

"Bay bao lâu?"

Chiêm chiếp (cả đêm)

"Vất vả ngươi, nghỉ ngơi đến giữa trưa lại xuất phát đi, ta đi làm ăn chút gì đi."

Chiêm chiếp (ta muốn ăn thịt nướng)

"Tốt, không có vấn đề!"

"Thanh âm gì. . ."

Mira vuốt mắt từ trong thụ động leo ra, cứ việc nàng đã có ba trăm tuổi, nhưng là phát dục lại không tốt lắm, kém xa tít tắp Sith.

"Oa ~ thật xinh đẹp đại điểu, đây chính là ngươi nói tiểu Hắc sao!"

"Đúng vậy, ngươi lưu tại cái này nhìn xem, ta đi tìm một chút ăn đi."

"Ngươi cái này chim không cắn người đi, ta có thể sờ sờ sao?"

"Thỉnh tùy ý. . ."

Odin nhún nhún vai, quay người đi săn thú.

Không bao lâu, Odin liền khiêng một đầu cùng loại tê giác ma thú trở về, giải phẫu, lột da, rửa sạch, nhóm lửa nướng. . .

Trong không gian giới chỉ có mang theo người hương liệu, chờ nướng không sai biệt lắm, liền đi lên một vẩy, lập tức mùi thơm nồng nặc liền dậy.

Các tinh linh đồ ăn cực kỳ thanh đạm, lấy rau quả trái cây làm chủ, ăn thịt cũng giới hạn tại loài cá, tại Phi Hồng bộ lạc nhiều như vậy thời gian, trong miệng hắn đều nhanh nhạt nhẽo vô vị.

"Ha ha! Khối này mềm nhất thịt sườn cho Mira trưởng lão đi, nếm thử thủ nghệ của ta."

"A cái này. . ."

Mira trưởng lão từ chối không được, tiếp nhận màu mỡ thịt xiên cẩn thận từng li từng tí nếm thử một miếng.

Ngô

Vừa mới tiếp theo miệng, Mira biểu lộ liền thay đổi.

"Hương vị thế nào?" Odin cười hỏi.

"Cái này cũng. . . Ăn quá ngon bá!"

Mira không phải không nếm qua ăn thịt, nàng bên ngoài du lịch lúc hoặc nhiều hoặc ít sẽ nhấm nháp hạ các nơi đặc sắc đồ ăn, bất quá Odin nướng thủ pháp cùng hương liệu phối hợp, tuyệt đối là trình độ cao nhất.

"Ăn ngon liền ăn nhiều một chút, còn có rất nhiều."

Ngay tại Mira nhai kỹ nuốt chậm thời điểm, một bên tiểu Hắc sớm đã bắt đầu ăn như gió cuốn, mổ hạ khối thịt lớn ăn nuốt vào trong bụng.

Odin dâng lên càng lớn đống lửa, chuyên tâm nướng, chờ cái này một người một chim ăn no về sau, hắn mới đem còn lại ăn thịt quét sạch.

Ăn uống no đủ về sau, hai người cưỡi tiểu Hắc hướng Cự Thạch lĩnh bay đi.

Cái này vừa bay, trọn vẹn bay tám giờ, vận tốc ổn định tại 500 km/ h, làm đến Cự Thạch lĩnh trên không lúc, Odin để tiểu Hắc hạ thấp độ cao, đem tốc độ chậm lại.

Bởi vì hắn muốn xem thật kỹ một chút lãnh địa biến hóa.

Rời nhà một năm rưỡi, quy hoạch toàn bộ lãnh địa một ba kế hoạch tiến hành đến hồi cuối.

Từ không trung quan sát, cả tòa Cự Thạch lĩnh có hai đầu phi thường dễ thấy "Hai mạch Nhâm Đốc" .

Một đầu màu nâu xám toàn lĩnh đường cao tốc, cùng một cái khác đầu màu thủy lam Hắc Thiết hà.

Đường cao tốc không cần phải nói, tại hắn xuất phát trước liền toàn tuyến quán thông đưa vào sử dụng, gia tăng thật lớn lãnh địa thương nghiệp bù đắp nhau.

Biến hóa tương đối lớn là Hắc Thiết hà.

Vừa lúc bắt đầu, Hắc Thiết hà chỉ là một đầu từ giữa núi non trùng điệp chảy ra phổ thông dòng suối, căn bản lưu không ra Cự Thạch lĩnh phạm vi liền bốc hơi tiêu tán.

Về sau lượng nước từng bước tăng lớn, mới chậm rãi hướng Đông Nam kéo dài, giữa rừng núi ghé qua, tưới nhuần thổ nhưỡng, hình thành phì nhiêu lưu vực khu vực.

Không nghĩ tới sau khi hắn rời đi, Rouvid lấy Hà Cốc miệng hồ nước là mở đầu, đem phạm vi lãnh địa bên trong đường sông toàn bộ khai thác tu sửa một lần.

Bởi vì tự nhiên chảy ra tới lòng sông nhiều nhiều ít ít sẽ có một ít vấn đề, nhất là tại lượng nước tăng lớn về sau, sẽ xuất hiện đường sông chếch đi, nước sông tràn ra khắp nơi chờ tình huống.

Trải qua nhân công mở rộng, làm sâu sắc lòng sông về sau, thủy đạo không chỉ có vững chắc, còn có thể dung nạp càng lớn dòng nước lượng.

Về phần tại sao phải làm như vậy, đương nhiên là vì thỏa mãn dòng sông hai bên mới mở khẩn phì nhiêu ruộng tốt.

Chỉ có mở cống xả nước, để trong lòng sông nước nhiều lên mới có thể thỏa mãn đất cày dùng nước nhu cầu.

Phần phật xoay tròn guồng nước phân bố tại đường sông hai bên, không ngừng mà múc nước sông tưới tiêu nước vào mương.

Ngang bình dọc theo mương nước mạng lưới đem đồng ruộng chia cắt thành chỉnh tề ô vuông, liếc nhìn lại, ngay ngắn trật tự.

Làm đem cái này bình thường lao động trút xuống vào đại lượng tâm huyết về sau, nó sẽ không còn bình thường.

Mỗi một buộc mạch bông lúa, đều ngưng kết người lao động mồ hôi, có thể đoán được năm nay mùa thu, Cự Thạch lĩnh sẽ nghênh đón xưa nay chưa từng có thu hoạch lớn.

Tiểu Hắc dọc theo Hắc Hà lưu vực thẳng tố nguyên đầu.

"Đây là. . ."

Mira kinh ngạc trương miệng rộng, bởi vì nàng nhìn thấy Cự Thạch lĩnh hùng vĩ nhất kiến trúc, Hà Cốc miệng đập lớn.

Toà này trầm mặc bằng đá kiến trúc tựa như là một vị ủng cao khoảng ngàn mét thân thể thần linh ở đây thủ vệ.

Mira trong lòng ngoại trừ rung động bên ngoài không còn cái thứ hai ý nghĩ.

"Đây là đập lớn, chúng ta đi xuống trước, về sau trưởng lão có nhiều thời gian chậm rãi thưởng thức."

Thu

Một tiếng liệt kim xuyên thạch vó gọi vang vọng bầu trời, hướng tất cả mọi người tỏ rõ lãnh chúa trở về.

Reo hò. . . Nhảy cẫng. . .

Lĩnh dân tại vui mừng, tín đồ đang cầu khẩn.

Thời gian qua đi một năm rưỡi lâu, Thần Vương ý chí quy lâm cố thổ, nồng đậm tín ngưỡng chi lực phảng phất Vạn gia khói lửa, vì hắn mà dâng lên.

Cự Thạch lâu đài bên ngoài trên đất trống, tất cả mọi người tụ tập ở này nghênh đón lão gia của bọn hắn, đám người cầm đầu đúng là hắn mấy vị thê tử.

Odin từng cái nhìn sang.

Liz. . . Lina. . . Freya. . . Klena. . .

"Rất là tưởng niệm a. . ."

Tối nay, Odin lão gia chú định chạy không khỏi chăn lớn cùng ngủ vận mệnh, bị bốn vị phong cách khác nhau thê tử thay nhau ép, thẳng đến một giọt cũng không có.

"Còn tới? ! Phải không ngày mai đi. . ."

Lời còn chưa nói hết, miệng liền bị chắn.

Lần này, Odin lão gia rốt cục thưởng thức được thất bại tư vị, cũng cảm nhận được mình tự tay trồng hạ hậu quả xấu.

... . . .

Một tuần lễ qua đi, làm Mira lần nữa nhìn thấy Odin thời điểm giật nảy mình.

"Ngươi làm sao, chẳng lẽ tòa thành bên trong có hút người tinh khí u hồn?"

Nhìn xem Odin lõm đi xuống gương mặt, Mira cảm thấy chính mình suy đoán cực kỳ hợp lý.

"U linh không có, ngược lại là có mấy vị dục cầu bất mãn nữ yêu tinh."

"Ha ha. . . Đều như vậy còn dám thông đồng Sith, ngươi cũng không sợ tráng niên mất sớm."

Mira hì hì cười nói, tựa hồ nhìn xem Odin kinh ngạc liền rất tình nguyện.

"Không nói cái này, hôm nay thật vất vả ra, pháp trận làm kiểu gì?"

"Đều chuẩn bị xong, pháp trận vị trí thiết lập tại Thánh Linh Tháp bên cạnh, thuận tiện ngươi dưới trướng ma pháp sư giữ gìn cùng chăm sóc, mau mau đến xem à."

Mira một bộ rất quen thuộc dáng vẻ, nàng cái này một tuần lễ cũng không nhàn rỗi, đem Cự Thạch thành xung quanh đi dạo mấy lần, lãnh địa tình trạng làm cái đại khái giải.

Lấy nàng lịch duyệt, cũng không nhịn được là dạng này lãnh địa cảm thấy tán thưởng, cũng minh bạch Sith biết rất rõ ràng cái này nam nhân có mấy cái thê tử, lại vẫn nguyện ý ủy thân cùng hắn lý do.

Vị này nhân tộc lãnh chúa, quả thật có đặc biệt nhân cách mị lực.

"Đi xem một chút đi, không thể trì hoãn thời gian quá dài, Phi Hồng bộ lạc các vị trưởng lão đều còn đang chờ tin tức đâu."

Đi bộ một lát, hai người tới thiết trí trận pháp truyền tống địa phương, hiện trường còn có không ít trận pháp tổ ma pháp sư đang nghiên cứu cái gì.

"Gặp qua lãnh chúa đại nhân."

"Gặp qua đại nhân. . ."

"Ừm, trước tản ra đi, để mét LaFerrari sư đem pháp trận kích hoạt, đây là chúng ta Cự Thạch lĩnh tòa thứ nhất vượt ngang năm ngàn cây số khoảng cách siêu viễn cự ly trận pháp truyền tống, phi thường có kỷ niệm ý nghĩa."

Odin thuận thế đối Mira làm cái mời động tác tay.

"Rất vinh hạnh."

Mira vung vẩy pháp trượng, kích hoạt bắt đầu.

... . . .

Tinh Linh rừng rậm

Phi Hồng bộ lạc

Từ Mira cùng Odin rời đi về sau, thời gian đã qua đi nửa tháng  dựa theo bình thường đi bộ thời gian khẳng định còn không đủ.

Bất quá Sith là biết tiểu Hắc tồn tại, mà lại Odin cũng nói cho nàng không bao lâu.

Nhà trên cây công trình hoàn thành về sau, Sith mỗi ngày đều sẽ đến trận pháp truyền tống nơi này nhìn xem có không có động tĩnh.

"Sith tiểu thư hôm nay lại tới."

"Vẫn là không có động tĩnh sao?"

"Ừm, vừa mới Ramansha trưởng lão còn tới thăm qua, nhìn tương đối bộ dáng gấp gáp."

"Rất gấp? Thế nhưng là phòng tuyến bên này cực kỳ an ổn nha."

"Chúng ta cũng không biết, trưởng lão thuyết pháp trận một khi có động tĩnh, liền lập tức hướng hắn bẩm báo, đến lúc đó chúng ta sẽ thuận tiện thông tri Sith tiểu thư một tiếng."

Hai vị Tinh Linh thủ vệ cực kỳ khách khí, thân là người chỉ dẫn nữ nhân, có chút đặc quyền không ngoài ý muốn.

"Vậy liền làm phiền các ngươi."

Sith quay người đi chưa được hai bước, sau lưng đột nhiên bộc phát kịch liệt năng lượng ba động, sáng chói ma lực quang mang cẩn thận thăm dò giống như dập dờn toàn bộ cánh rừng.

Ma pháp trận, khởi động.

(tấu chương xong).