Chương 486: Gia đình hội nghị, hạnh phúc phiền não

Chương 486: Gia đình hội nghị, hạnh phúc phiền não

Ngay tại Sith quay người lúc rời đi, ngoài ý muốn phát sinh, yên lặng nửa tháng ma pháp trận bộc phát ra mãnh liệt không gian ba động.

Không có người lại điều khiển pháp trận, cho nên đây là một bên khác đối ứng tử pháp trận bị kích hoạt, mẫu trận hô ứng, hai tòa pháp trận ngay tại chiều không gian tiến hành lần thứ nhất liên thông.

"Nhanh đi bẩm báo đại trưởng lão!"

Tinh Linh thủ vệ cấp tốc rời đi một người, tìm kiếm Ramansha đi, Sith kích động lưu tại tại chỗ  chờ đợi pháp trận đến tiếp sau biến hóa.

Cẩn thận thăm dò quang mang như là vung vẩy cánh, tại vật chất giới cùng không hiểu chiều không gian giữa hai bên xuyên tới xuyên lui, quấn quanh xoắn xuýt.

Pháp trận trên ma hạch nhan sắc lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được ảm đạm, năng lượng cực nhanh bị pháp trận rút đi, dùng để cung ứng ma pháp ký hiệu vận chuyển.

Theo hai tòa pháp trận liên hệ càng ngày càng chặt chẽ, không có thứ tự quang mang có quy luật tính biến hóa, bọn chúng lẫn nhau ở giữa bện thành một tòa lơ lửng ở giữa không trung môn hộ.

Răng rắc!

Sith trong lòng vang lên một tiếng khóa cửa thay đổi thanh âm, sau đó môn hộ hướng ra phía ngoài mở ra, mặt kính giống như không gian dập dờn ra gợn sóng, từ đó đi ra một người.

"Odin tiên sinh!"

Sith ngạc nhiên xông đi lên ôm chặt lấy, mặc dù chỉ cách xa nhau nửa tháng, bất quá cái này đã để Sith rất khó nhịn.

"Nhìn đến pháp trận chuẩn xác không sai, từ Cự Thạch lĩnh đi vào Phi Hồng bộ lạc trong chớp mắt, lần này dễ dàng hơn."

"Hắc hắc ~ xác thực thuận tiện, bất quá người nào đó thời gian nhưng chưa hẳn tốt hơn." Không gian môn hộ một cơn chấn động, cười trên nỗi đau của người khác Mira đi ra.

Này lại mà Ramansha trưởng lão cũng kịp thời đuổi tới.

"Ha ha! Không gian pháp trận thành công, Phi Hồng bộ lạc có hi vọng!"

"Đã pháp trận không có vấn đề, vậy ta tiếp xuống liền muốn an bài dưới trướng kỵ sĩ tới tham chiến các loại sự nghi, mong rằng đại trưởng lão an tâm chớ vội, lại kiên nhẫn các loại."

"Dễ nói dễ nói, không vội cái này một hồi."

Ngắn ngủi vài câu trao đổi qua về sau, Odin mang theo Sith lại trở về Cự Thạch lĩnh, kiên trì rất khó khăn, bất quá nên báo cáo chuẩn bị vẫn là phải báo cáo chuẩn bị, cũng không thể để Sith mất danh phận, lập xuống lớn nhỏ trình tự mới muốn gấp sự tình.

Cự Thạch lâu đài

Lầu ba đại sảnh

Thân hình đã có mấy phần gầy gò Odin lão gia ngồi tại chủ vị, thuộc về hắn mấy vị thê tử theo thứ tự tại hai bên ngồi xuống, bọn thị nữ thì vội vàng thêm trà đổ nước, thỉnh thoảng dùng ánh mắt còn lại quan sát mấy vị nữ mặt của chủ nhân sắc.

"Nightingale tỷ. . . Làm sao cảm giác bầu không khí có chút không đúng rồi ~ "

Đi đến nơi hẻo lánh một bên, tiểu Plug cùng Nightingale kề tai nói nhỏ nói thì thầm.

"Xuỵt ~ nói nhỏ chút, không thấy được Lina bệ hạ cùng Freya tiểu thư sắc mặt rất khó nhìn sao, liền ngay cả luôn luôn tính tình rất tốt Liz tiểu thư đều không nói chuyện đâu.

Lão gia ra ngoài một năm rưỡi không trở về không nói, vừa về đến liền mang theo nữ nhân, có thể đúng không."

"Lão gia thật đáng thương, nếu là ta liền sẽ không trách cứ lão gia, ta sẽ chỉ đau lòng lão gia."

"A. . . Ngươi tối hiểu chuyện được rồi."

Nightingale liếc mắt không nói thêm gì nữa, mắt nhìn mũi miệng nhìn tâm, bình tĩnh lặng chờ phân phó, tiểu Plug là ra dáng học, bất quá lỗ tai dựng đứng lên, nghe bên trong đại sảnh nhất cử nhất động.

Odin bên tay trái, là Liz cùng Freya, bên tay phải, là Lina, Klena cùng mới tới Sith.

Lúc này Lina đã tại đô thành hoàn thành chính thức đăng cơ vương vị nghi thức, trở thành chư quốc công nhận Danube công quốc nữ vương.

Nàng hai cái tương đối sinh động đệ đệ Lý Uy liêm, Liweilun dựa theo đại công tước dặn dò, bị nàng an bài tại nam cảnh làm trấn thủ biên cương vương, cùng thế tập hầu tước đồng cấp, xem như không bạc đãi bọn hắn.

Tại hùng vĩ đăng cơ nghi thức bên trên, Lina nguyên bản định để Odin lấy nàng chính thức trượng phu thân phận có mặt, lại bởi vì ra ngoài bỏ lỡ, cảm thấy tiếc nuối.

Quốc gia chính vụ xử lý kỳ thật so quản lý lãnh địa còn muốn bớt lo, chỉ cần quan viên mỗi người quản lí chức vụ của mình, an phận thủ thường, duy trì hiện trạng rất đơn giản, trên cơ bản không cần nàng lại cắm tay.

Cho nên gần nhất trong khoảng thời gian này Lina ở tại Cự Thạch lâu đài, chính là vì có thể ngay đầu tiên chờ hắn trở về.

Chờ là chờ đến, cũng không có cao hứng bao lâu Odin liền từ trận pháp truyền tống mang về một nữ nhân, vẫn là thuần chủng Tinh Linh.

Nếu như nói Lina sắc mặt chỉ là có chút không vui lời nói, kia ngồi tại đối diện nàng Freya còn kém dùng lạnh lùng như băng để hình dung.

Lúc đầu Băng Phượng bình thường liền là dáng vẻ cao cao tại thượng, bây giờ nhìn lại càng thêm khó mà người thân thiết, đem lạnh mà không diễm cao khiết khí chất hiện ra đến phát huy vô cùng tinh tế.

Ngồi tại bên cạnh nàng Liz thậm chí cảm giác không khí nhiệt độ giảm xuống mấy độ.

Muốn nói Sith cái này sự tình, Liz có quyền lên tiếng nhất.

Lúc ấy tại lâu đài nhỏ lúc, Sith từng đảm nhiệm qua Odin tiễn thuật lão sư, dốc lòng truyền thụ tiễn thuật, khi đó còn có tiểu Ryan tại, hình ảnh khắc sâu.

Khi đó Liz vẫn là độc hưởng lão gia sủng ái thị tẩm hầu gái, bây giờ Odin lão gia nữ nhân bên cạnh càng ngày càng nhiều, địa vị tràn ngập nguy hiểm.

Klena bản thân tuổi tác nhỏ nhất, tính cách thiên hướng nội yếu đuối, nói đến ngay cả người mới kỳ đều không qua, cho nên lần này công khai xử lý tội lỗi đại hội nàng tối không quyền lên tiếng, thuộc về quan chiến nhân viên.

Bất quá tại trong mọi người, nàng cũng là có thể nhất lý giải Sith người, bởi vì có đôi khi sự tình đến một bước kia, thật không phải mình có thể khống chế.

Nhìn một chút bên người Sith, Klena nắm chặt nàng cầm không chỗ sắp đặt tay, ném đi ánh mắt khích lệ.

"Tạ ơn. . ."

"Thoải mái tinh thần, kỳ thật các tỷ tỷ không phải nhằm vào ngươi, chỉ là lão gia lần này làm quả thật có chút quá mức.

Ta nghĩ Sith tỷ tỷ sẽ không nhìn thấy không qua mấy ngày tại phía sau ngươi lại thêm vị Mật Ty Ny Ti hoặc là * Ty loại hình a."

Ây

Lời nói này an ủi vừa đúng, một chút liền đem Sith tâm thái từ ngoại nhân chuyển biến đến người một nhà nhân vật.

Trên bàn dài, ngưng trọng bầu không khí hướng Odin lão gia áp bách tới.

Trải qua một tuần lễ ác chiến, hắn kỵ sĩ hùng phong đã sớm bị ép khô, tinh khí thần uể oải suy sụp, liền ngay cả Dục Chi Văn Chương cũng đã mất đi cường hóa dục vọng hiệu lực.

Trận này không có khói lửa chiến đấu, từ vừa mới bắt đầu hắn liền thua.

"Cái kia. . . Rất xin lỗi, ta nuốt lời. . ."

Như là đã thua cũng không cần phải làm vô vị giãy dụa, không bằng thoải mái thừa nhận sai lầm.

Bởi vì cái gọi là núi xanh còn đó lo gì thiếu củi đun, quân tử báo thù mười năm không muộn, trước tiên đem cái này khảm qua lại nói.

"Lão gia. . ."

Liz tâm mềm nhất, lúc này liền muốn nói một ít tha thứ lời nói hòa hoãn một chút bầu không khí, lại bị Lina từ đó đánh gãy.

"Đã nói đến cái này chuyện, dứt khoát một lần nói rõ ràng, nói rõ ràng, không phải tại tiếp tục như vậy, bọn tỷ muội đều nhanh tại Cự Thạch lâu đài ở không được.

Ngươi nói có phải thế không?"

Yêu chi sâu, trách chi cắt.

Vì gia đình hòa thuận có thứ tự, nhất định phải có người đứng ra làm người xấu, Lina cố nén trong lòng khó chịu, dẫn đầu nhấc lên vấn đề.

"Vâng, phải nói rõ trắng."

Odin gật gật đầu, đồng ý nói.

"Vậy thì tốt, đã muốn nói rõ trắng, kia tất cả mọi người nhất định phải ở đây, hiện tại còn ít một cái."

Lina đảo mắt đám người, nói ra để mọi người kinh ngạc tin tức.

"Còn có một cái!"

"Là ai?"

"Không phải là tiểu Ryan? !"

Xiahuo

Đám người nhao nhao suy đoán, bất quá đều không có đoán đúng.

"Các ngươi đừng đoán bậy, nàng là Lanche công quốc một vị nữ quý tộc, trên chiến trường quen biết, tuổi tác cùng ta tương tự, là khó được ôn nhu như nước mỹ nhân.

Theo thời gian tuần tự, nàng còn tại phía trước ta, bất quá sau khi chiến tranh kết thúc, nàng liền trở về công quốc không có lui tới."

Bởi vì Lancome tồn tại chỉ có Lina một người biết được.

Mặc dù kỵ sĩ đoàn lên qua biên cảnh chiến trường kỵ sĩ đều biết, nhưng việc này liên quan lãnh chúa đại nhân việc tư, không ai dám dùng cái này làm đề tài nói chuyện.

"Nguyên lai là dạng này. . . Lão gia thật đúng là lợi hại!"

Đại sảnh bên cạnh tiểu Plug lộ ra một bộ bừng tỉnh đại ngộ biểu lộ, không tự chủ gật gật đầu.

"Lần này ra ngoài hẳn là đi Lanche tìm tới nàng a?"

"Vâng, tìm được. . ."

"Nàng còn đang chờ ngươi sao?" Lina từng bước truy vấn.

"Ừm, đang chờ." Odin thành thật khai báo.

"Đã nàng không phụ ngươi, tự nhiên ngươi cũng không thể phụ nàng, để Vichy (tiểu Hắc) đem Lancome mang đến đi, nếu là cả nhà đình hội nghị, chí ít người cũng muốn tề mới tính, không phải sao?"

"Có lý."

Lina lần này thao tác rất được Odin ý nghĩ, một chuyện không phiền hai chủ, vừa vặn duy nhất một lần toàn giải quyết.

"Hừ ~ vậy ngươi đi tiếp nàng đi, vừa vặn để phòng bếp chuẩn bị tiệc tối, rốt cuộc Lancome cùng Sith đều là lần đầu tiên, nên có lễ nghi không thể mất."

"Khục! Vậy ta đi."

Odin lão gia đứng dậy đi vào tòa thành mái nhà, kêu gọi tiểu Hắc cưỡi gió bay đi, vì tiết kiệm thời gian, đầu tiên là thông qua trận pháp truyền tống đi vào Phi Hồng bộ lạc, sau đó lại bay hướng Dạ Trạch lĩnh.

Dạng này đường đi lân cận rất nhiều, bay một cái vừa đi vừa về nhiều lắm là hai giờ rưỡi.

Làm Odin tại Dạ Trạch lâu đài tìm tới Lancome thời điểm, nàng ngay tại xử lý lãnh địa chính vụ.

"Ngươi làm sao hiện tại đến rồi!"

"Theo ta đi."

"Cái này là muốn đi đâu?"

"Ai, đừng hỏi nhiều như vậy, đi lãnh địa của ta, lần này cho ngươi chính thức xác lập danh phận."

Thật

Bởi vì lãnh địa cùng quốc gia lo lắng, Lancome không thể xả thân làm bạn bên cạnh hắn, cũng liền không nghĩ tới có thể được đến Odin chính thức danh phận, cam tâm tình nguyện làm một cái cùng loại với tình phụ nhân vật, cho tới bây giờ không mở miệng đề cập qua như vậy

Coi là có thể như vậy chấp nhận cả một đời, hiện tại Odin đột nhiên xuất hiện ở trước mặt nàng, còn công bố muốn cho nàng danh phận, quả thực để nàng thụ sủng nhược kinh.

"Đúng vậy, kéo lâu như vậy, tóm lại. . . Hi vọng ngươi đừng trách ta liền tốt?"

Lancome là nữ nhân thông minh, nàng từ Odin trong giọng nói nhìn ra chút hứa không thích hợp.

"Ta làm sao lại trách ngươi, thê tử của ngươi biết rồi?"

"Hại ~ không phải như ngươi nghĩ, một đôi lời nói không rõ ràng, trên đường nói đi."

Odin từng thanh từng thanh nàng nằm ngang ôm lên, đường cũ trở về.

Chờ hai người đến Cự Thạch lâu đài thời điểm, tòa thành đã có một cái khác bộ hình dáng.

Rộng rãi lầu ba hai tầng trung ương đại sảnh, hoa lệ lại tạo hình phức tạp dạ quang đèn thủy tinh cao cao rủ xuống rơi mà xuống, toàn bộ không gian chiếu rọi đến vàng son lộng lẫy.

Thị nữ tôi tớ lui tới như dệt, xuyên qua ở giữa, đem một phần phần hương khí bốn phía mỹ vị món ngon trình lên trước mắt mọi người.

Mấy vị thê tử đổi lại chính thức trang, liền ngay cả Sith cũng xứng một thân.

Sith dáng người thuộc về cao gầy cân xứng hình, cùng Lina rất tiếp cận, bất quá bởi vì lâu dài chạy tập mũi tên, thị giác trên nhìn càng có lực lượng cảm giác một chút.

Về phần Lancome thì thuộc về dịu dàng nở nang hình, chính ấn nữ nhân như nước câu nói kia, mà nước ra bốn mùa, quý quý khác biệt.

Xuân đường như sóng, sinh cơ dạt dào;

Hạ lưu như huỳnh, nhiệt liệt thanh thoát;

Thu bờ như vẽ, đẹp không sao tả xiết;

Đông nước như trà, thấm vào ruột gan.

Lancome chính là như vậy một vị cực điểm khéo hiểu lòng người, phong cách hay thay đổi, giỏi về xử lý nhân tế quan hệ thông minh nữ tử.

Nữ nhân như vậy, cũng chẳng trách lúc trước Odin không có đem nắm lấy.

Bất quá khi Lancome nhìn thấy nhiều như vậy dung mạo không thua nàng oanh oanh yến yến tề tụ ở đây thời điểm, vẫn là bị khiếp sợ đến.

"Khanh khách ~ trách không được trên đường đi mày ủ mặt ê dáng vẻ, nhìn ngươi về sau như thế nào tiêu thụ."

Trợn nhìn Odin lão gia một chút, Lancome rất tự nhiên vứt xuống hắn, dung nhập vào nữ nhân vòng tròn bên trong đi.

Bằng bản lãnh của nàng rất nhanh liền đem đầu đuôi sự tình sờ soạng cái rõ ràng, cũng hiểu được vì sao hưng sư động chúng như vậy đem nàng kêu đến.

Bàn ăn trên bày đầy yến hội về sau, tôi tớ thối lui, trong đại sảnh ngoại trừ một lâu đài chi chủ cùng một lâu đài chi chủ nữ nhân bên ngoài liền không có người nào khác.

Trận này chuyên môn nhằm vào Odin lão gia gia đình hội nghị, chính thức bắt đầu.

Hội nghị chủ đạo người là tính cách khá mạnh thế Lina, mặc dù bình thường đối với hắn nói gì nghe nấy, nhưng bây giờ rõ ràng không phải có thể tiếp tục ra vẻ ta đây thời điểm.

"Ừm. . . Bọn tỷ muội đã tề tựu, vậy chúng ta nói chính sự."

"Dựa theo Ella đại lục nhân tộc phong tục tập quán, nam chủ nhân có thể có được nhiều vị thê tử, bản này không có vấn đề gì, bọn tỷ muội cũng có thể lý giải."

"Thế nhưng là gần nhất hai năm có đã xảy ra là không thể ngăn cản xu thế, vì Odin thân thể cùng cái nhà này suy nghĩ, ta cảm thấy cần có chừng có mực, không thể lại tùy ý hắn tiếp tục như vậy."

"Đây là nội bộ gia đình hội nghị, liên quan đến chúng ta mỗi người, là bảo vệ công bằng lý do  bất kỳ cái gì ý kiến đều cần giơ tay biểu quyết, hiện tại đồng ý cái này quyết nghị xin giơ tay."

Bá

Không cần mắt thấy liền biết chắc đều giơ tay.

"Cực kỳ tốt, cái này quyết nghị toàn phiếu thông qua, đại biểu chúng ta nhất trí ý nghĩ, bất quá quy củ là chết, người là sống, cái này quyết nghị cũng không phải là triệt để tước đoạt quyền lợi của ngươi, càng sẽ không hạn chế tự do của ngươi."

"Dáng vẻ như vậy cách làm chẳng qua là tại trong lòng ngươi vẽ lên một đạo dây đỏ, Odin lão gia. . . Ngươi muốn thường xuyên nhớ kỹ, mặc kệ người ở chỗ nào, mặt đối gì địch, ngươi cũng không phải một người.

Chúng ta mỗi người đều đang cố gắng đi theo cước bộ của ngươi, tận trên một phần lực lượng của mình, mà không phải làm một cái chỉ có thể dùng để thưởng thức bình hoa.

Minh bạch chưa?"

"Tốt a, ta về sau sẽ không lại. . ."

Hắn lời còn chưa nói hết, liền bị Lina dùng tay ngăn trở.

"Không cần phải nói ra, đây là ngươi vốn có quyền lợi, chỉ là ngươi đến hơi khắc chế, vốn có hạ một nữ nhân trước đó, ngươi đến ngẫm lại còn có chúng ta ở đây.

Cùng. . . Ngươi là có hay không có thể chịu được."

Lina thân thể tới gần, ánh mắt dường như có ám chỉ gì khác.

Lưu lại một cỗ hương khí về sau, Lina trở lại chỗ ngồi của mình, chủ trì gia đình hội nghị tiếp tục hướng xuống tiến hành.

Sau đó dính đến an bài như thế nào lớn nhỏ thuận vị vấn đề, không sắp xếp đi, xưng hô loạn, sắp xếp đi, xưng hô loạn hơn, mà lại ai làm tỷ tỷ ai làm muội muội dù sao cũng phải có người làm ra nhượng bộ mới được.

Chúng nữ thảo luận tới thảo luận lui từ đầu đến cuối không có cái hài lòng đáp án.

Nhìn xem đến không ra kết quả hội nghị, Odin lão gia mở miệng đưa ra ý kiến.

"Khục! Kỳ thật trong lòng ta căn bản không có ai lớn ai tiểu nhân khái niệm, địa vị của các ngươi đều là giống nhau.

Đã sắp xếp chỉ là vì thuận tiện xưng hô, vậy không bằng đơn giản điểm, cứ dựa theo tuổi tác để tính, ai cũng không mất mát gì, thế nào?"

"Ngô. . . Lão gia đưa ra ý kiến vậy liền giơ tay biểu quyết đi, thiểu số phục tùng đa số, đơn giản điểm."

Giải quyết dứt khoát cũng vẫn có thể xem là một cái tốt cách làm, tuổi tác lớn nhỏ là thực sự, không thể tranh luận, mọi người nhất trí đồng ý.

Đương nhiên, chung quy là có người chiếm tiện nghi, thí dụ như Freya

(tấu chương xong).