Chương 487: Chờ xuất phát

Chương 487: Chờ xuất phát

Freya Bingkui

Chủng tộc: Băng Tinh Phượng Hoàng

Siêu phàm nghề nghiệp: "Băng hệ Ma Đạo Sĩ" "Phù văn đại sư "

Tuổi tác: 132 tuổi

Dựa theo Băng Phượng phát dục giai đoạn đến xem vẫn còn thời thanh thiếu niên, bất quá nàng cũng quả thật có năm 132 tuổi thật, không thể tranh luận ở thủ vị.

Sith Kelland

Chủng tộc: Thuần huyết Rừng Rậm Tinh Linh

Siêu phàm nghề nghiệp: "Phong hệ cung tiễn thủ hoàng kim trung giai "

Tuổi tác: 107 tuổi

Cái tuổi này tại Tinh Linh bên trong xem như vừa mới bước vào thành niên kỳ không bao lâu, bất quá đã có thể sinh con.

Lancome Vanderbate

Chủng tộc: Nhân tộc

Siêu phàm nghề nghiệp: "Thủy hệ cung tiễn thủ hoàng kim đẳng cấp cao "

Tuổi tác: 32 tuổi

Xuất thân từ Luân Trục lâu đài mười ba Liệp Ma nhân gia tộc một trong, tại 1842 tại chống lại Tiwana trong chiến tranh cùng Odin quen biết.

Mới đầu giữa hai người phát sinh một tý hiểu lầm, lần sau thoát gia tộc sứ mệnh sau tiến tới cùng nhau, có vợ chồng chi thực.

Từ chiến tranh kết thúc đau khổ chờ thời gian sáu năm, bây giờ chính thức có danh phận.

Lina Lionheart

Chủng tộc: Nhân tộc

Siêu phàm nghề nghiệp: "Phong hệ đẳng cấp cao ma pháp sư "

Tuổi tác: 28 tuổi

Nguyên Danube công quốc Cửu công chúa, bởi vì Odin ở sau lưng yên lặng nâng đỡ, tại lão đại công thoái vị sau toại nguyện kế nhiệm vương vị, trở thành nữ quốc vương.

Tính cách nóng bỏng không bị cản trở, có dã tâm, có không sai tài quản lý.

Liz Graycloth

Chủng tộc: Nhân tộc

Siêu phàm nghề nghiệp: "Quang hệ cao cấp ma pháp sư "

Tuổi tác: 27 tuổi

Xuất thân Cự Thạch trấn nguyên sinh cư dân, từ Odin trở thành Cự Thạch lĩnh lãnh chúa về sau, bị chiêu mộ đến bên người đảm nhiệm thiếp thân hầu gái.

Sau bởi vì sinh hoạt điều kiện cải thiện, thêm nữa hấp thu sinh mệnh năng lượng nghịch tập thành mỹ thiếu nữ, chuyện đương nhiên bị thanh xuân xao động Odin lão gia thu nhập trong phòng, thị tẩm nhiều năm.

Hắn người nhà cũng có hậu đãi sinh hoạt điều kiện, mười phần mỹ mãn.

Klena Mulberry

Chủng tộc: Hỗn huyết Tinh Linh

Siêu phàm nghề nghiệp: "Mộc hệ trung cấp ma pháp sư "

Tuổi tác: 24 tuổi

Làm nhân tộc cùng Tinh Linh hậu đại, tăng thêm mẫu thân mất sớm, Klena tuổi thơ sinh hoạt là một mảnh bóng râm, đồng thời cũng sáng tạo ra hướng nội mềm yếu tính cách.

Mặc dù là gia tộc xả thân quá trình có chút ám muội, bất quá cái này cũng không ảnh hưởng nàng cảm mến tại Odin, ngày bình thường ngoại trừ dụng tâm phục thị bên ngoài, còn cần tại quản lý Odin giao cho nàng bồi dưỡng rừng cây cùng dược điền, tự thân tu luyện cũng không có rơi xuống.

Có thể gặp đến, Klena tuổi tác nhỏ nhất, nhưng cũng tại phi thường cố gắng tăng lên chính mình.

Hội nghị còn đang tiếp tục. . .

Odin mắt thấy không hắn chuyện gì, liền đối với bữa ăn thức ăn trên bàn ăn như gió cuốn, bị bốn nữ thay phiên giày xéo một tuần lễ, hắn quả thật có chút hư.

Hội nghị tiến hành đến một nửa, không khí hoạt lạc, một bên dùng cơm một bên hướng xuống trò chuyện, cuối cùng nói đến Sith trên thân, dẫn xuất trận pháp truyền tống chủ đề.

"Khục! Liên quan tới Tinh Linh rừng rậm sự tình, vẫn là ta tới nói đi."

Ăn uống no đủ Odin lão gia lau lau miệng, biểu lộ nghiêm túc lên, nói tới chính sự, nhất gia chi chủ uy nghiêm một cách tự nhiên trở thành trong khí tràng tâm.

"Tinh Linh rừng rậm phát sinh ma vật xâm nhập tai nạn, trong rừng rậm hơn chín thành sinh vật bị ô nhiễm thành ma vật, đồng thời càng ngày càng nhiều, càng ngày càng cường đại.

Mặc dù Tinh Linh rừng rậm cách Danube, cách Cự Thạch lĩnh rất xa, nhưng là môi hở răng lạnh đạo lý chắc hẳn các ngươi cũng minh bạch, một khi Tinh Linh địa bàn không giữ vững, nghênh đón ma vật liền là nhân tộc chư quốc."

"Cho nên ta nghĩ thừa dịp ma vật còn không có hấp thu lớn mạnh thời điểm, tận trên một phần lực lượng, sớm quen thuộc ma vật phương thức tấn công, lấy chiến dưỡng chiến, bồi dưỡng kỵ sĩ đoàn.

Không nói triệt để tiêu diệt ma vật mạnh miệng như vậy, chí ít nếu như tình huống chuyển biến xấu, chúng ta có thể nhiều mấy phần sống sót thời cơ."

"Toà kia ma pháp trận là cỡ lớn không gian trận pháp truyền tống, nhưng chớp mắt đến năm bên ngoài ngàn km Phi Hồng bộ lạc.

Ta hiện tại là Phi Hồng bộ lạc vinh dự trưởng lão, có nhất định quyền lên tiếng, đến bên kia hậu quân đội từ ta chỉ huy."

"Mặt khác, đánh giết ma vật có hạng chỗ tốt rất lớn."

Odin cười nhạt một tiếng, móc ra một viên linh hồn kết tinh nâng tại trong tay để chúng nữ nhìn cái rõ ràng.

Viên này linh hồn kết tinh xuất từ thất giai ma vật trong cơ thể, từ nguyên bản ma hạch chuyển hóa mà đến, tinh khiết linh hồn ánh sáng mờ mịt lưu chuyển, kết tinh tích to đến bằng nắm đấm.

"Đây là linh hồn kết tinh!"

Lina kinh ngạc nói.

"Không sai, linh hồn kết tinh đến từ bị ô nhiễm ma vật trong cơ thể, là tinh khiết lực lượng linh hồn, sau khi hấp thu có thể tăng lên trên diện rộng tinh thần lực trình độ, đối ma pháp sư trợ giúp cực lớn, coi như kỵ sĩ sử dụng cũng không ít chỗ tốt."

"Dạng này một viên thất giai kết tinh nếu là thả tại phòng đấu giá, không có hơn nghìn kim tệ căn bản không có khả năng cầm xuống."

"Từ góc độ nào đó trên mà nói, Tinh Linh rừng rậm hiện tại liền là một tòa vô cùng phong phú mỏ vàng, ta trở về mục đích, liền là mang theo dưới trướng đội ngũ tiến đến khai thác."

"Ta nhìn các ngươi ở nhà cũng nán lại ngán, ngày mai cùng đi chứ, mệt mỏi, ta đi nghỉ trước."

Odin lão gia khoát khoát tay, sớm nghỉ ngơi đi.

. . .

Ngày thứ hai

Tám giờ đúng

Odin lão gia đúng giờ xuất hiện ở không gian trận pháp truyền tống bên cạnh.

Cự Thạch kỵ sĩ đoàn hai trăm tinh nhuệ cùng Thánh Linh Pháp Sư đoàn năm mươi tên chiến đấu pháp sư sớm chuẩn bị sẵn sàng  chờ đợi lãnh chúa đại nhân kiểm duyệt.

Kunas

Thân là đoàn trưởng Kunas khoác nón trụ mang giáp vượt qua đám người ra, cung kính đi vào Odin trước người, một chân quỳ xuống.

"Có thuộc hạ!"

Bây giờ Kunas sớm đã xưa đâu bằng nay, hơn xa lúc trước.

Trường kỳ tọa trấn đoàn trưởng chi vị, quản lý toàn bộ lãnh địa trị an an toàn, khiến cho trên người hắn thiết huyết khí chất càng thêm sâu nặng.

Hắn thiên phú vốn là cực kỳ cao, chỉ vì giai đoạn trước nghèo khó, khuyết thiếu tài nguyên tu luyện kéo chậm tấn cấp tốc độ.

Mỗi ngày ban thưởng năng lượng nguyên tố, sinh mệnh năng lượng cũng không nhắc lại, đây là toàn viên thiết yếu.

Ngoại trừ những này còn có nguyên tố dược tề, nồng độ nguyên tố cao tu luyện địa điểm, Phong thuộc tính bản nguyên kết tinh các loại.

Tại rất nhiều giúp ích dưới, khắc khổ tu luyện Kunas nhất cử lên tới hoàng kim đẳng cấp cao, cách đỉnh phong cấp độ chỉ còn kém nửa bước.

"Báo cáo kỵ sĩ đoàn cụ thể nhân viên tình huống."

Đúng

Kunas cao giọng trả lời: "Lần này hai trăm kỵ sĩ bên trong, có mười vị hoàng kim trung giai, năm mươi vị hoàng kim sơ giai, còn thừa một trăm ba mươi vị Bạch Ngân đỉnh phong!"

Ừm

Odin gật gật đầu, coi như tương đối hài lòng.

Nhiều như vậy Hoàng Kim Kỵ Sĩ đủ để tuỳ tiện hủy diệt Danube công quốc tùy ý một chỗ hầu tước lãnh địa, mà lại đội kỵ sĩ này chiến lực cũng không thể đơn giản dạng này tính toán.

Hoàng kim bạch ngân dạng này nghề nghiệp đẳng cấp chỉ có thể đại biểu đấu khí tiêu chuẩn, tại đấu khí tiêu chuẩn cơ sở phía trên, còn có rất nhiều ảnh hưởng nhân tố.

Tỷ như kỹ xảo chiến đấu, kinh nghiệm chiến đấu, vũ khí trang bị, đoàn đội hợp tác các loại, mà nơi này mặt bất kỳ hạng nào đối Cự Thạch kỵ sĩ đoàn tới nói đều là đỉnh tiêm.

Nhất là vũ khí trang bị, có thể xưng xa hoa đến cực điểm.

Phàm là Hoàng Kim Kỵ Sĩ, mỗi người một bộ Nát Sọ Người bộ áo giáp, tại năm kiện toàn tề tình huống dưới, Nát Sọ Người sáo trang là hi hữu cấp sáo trang thuộc tính.

Áo giáp "Ma lực vòng xoáy "

Mũ giáp "Ý chí cứng cỏi "

Giày chiến "Lực lượng nguồn suối "

Đại kiếm "Phá Giáp Một Kích "

Tấm chắn "Dã man va chạm "

Bị động sáo trang kỹ "Nát Sọ Người vinh quang "

Đây là nên sáo trang sáu cái tự mang trang bị kỹ, mạnh nhất sáo trang kỹ năng vẫn là bị động có thể trưởng thành thuộc tính, đánh nát địch nhân lộ ra càng nhiều, tự thân sẽ ngưng tụ càng mạnh sợ hãi tinh thần chấn nhiếp.

Có được dạng này vũ khí sáo trang, kỵ sĩ sức chiến đấu tối thiểu tăng phúc một cái bậc thang nhỏ, nếu như là tụ quần tác chiến tăng thêm phối hợp, cái kia còn đến đi lên tăng phúc.

Bạch Ngân Kỵ Sĩ mặc dù không có tốt như vậy sáo trang, nhưng là bọn hắn người mặc từ Ải Nhân thợ rèn chế tạo riêng bạch ngân bộ áo giáp là hoàn mỹ cấp sáo trang.

Còn có Thánh Linh Tháp luyện Kim pháp sư nhóm chế tác ma pháp trang sức.

Trở lên những này đủ để đem bọn hắn chân thực chiến lực kéo cao đến hoàng kim cấp độ.

Cho nên hoàn toàn có thể đem bọn hắn nhìn thành nguyên một đội Hoàng Kim Kỵ Sĩ.

Đương nhiên, cũng chỉ có như thế tài đại khí thô Odin lão gia mới có thể vì dưới trướng kỵ sĩ đoàn phân phối cao như vậy vũ khí trang bị, rốt cuộc đều là dùng tiền ném ra tới.

Xiahuo

Odin quay đầu, nhìn về phía một cái khác chi nhân số ít đội ngũ.

"Có thuộc hạ!"

"Giới thiệu sơ lược hạ pháp sư đoàn tình huống đi."

Đúng

Xiahuo giới thiệu xác thực rất đơn giản, chỉ có một câu.

"Thánh Linh Pháp Sư đoàn, chiến đấu tổ, thi đấu bảng xếp hạng năm mươi người đứng đầu."

Úc

Odin lão gia lông mày nhíu lại, hắn là biết bảng xếp hạng này phân lượng.

Mỗi tháng chiến đấu tổ đều sẽ tiến hành một lần cuộc thi xếp hạng, từ đê vị pháp sư hướng cao vị pháp sư khởi xướng khiêu chiến.

Sắp xếp thứ tự cùng tài nguyên tu luyện, phúc lợi, tiền lương trực tiếp móc nối, tập kết vinh dự cùng ích lợi làm một thể, kích phát ra bọn hắn tiềm năng chiến đấu.

Pháp sư tổ vốn chính là chuyên trách chiến đấu tiểu tổ, ở nơi như thế này chen vào năm mươi vị trí đầu, có thể tưởng tượng sức chiến đấu của bọn họ mạnh bao nhiêu.

"Cực kỳ tốt, tại trước khi lên đường, ta còn có một điểm muốn cùng các ngươi bàn giao."

"Đại nhân xin phân phó."

"Lại nhiều ma vật mệnh, cũng chống đỡ không được các ngươi bất kỳ người nào, cho nên mặc kệ lúc nào, không thực hiện được mạnh, không được hành động theo cảm tính.

Một khi cảm giác thể lực ma lực không tốt, lập tức thoát ly chiến đấu, hiểu chưa!"

"Minh bạch."

"Kích hoạt pháp trận! Xuất phát!"

Đây là một trận nhằm vào ma vật xuất chinh, hai trăm kỵ sĩ năm mươi pháp sư chỉ là món ăn khai vị, chờ nếm đến ngon ngọt về sau, tự nhiên sẽ an bài càng nhiều nhân mã tiến đến.

Cùng hắn cùng nhau đi tới, cũng bao quát Freya Lina bọn họ, đến lúc đó trực tiếp đem các nàng an bài tiến pháp sư tổ, đã an toàn lại có thể xuất lực, còn bớt việc.

. . .

Pháp trận bên kia, không gian môn hộ nổi lên gợn sóng, từng vị sát khí lăng nhiên tinh anh kỵ sĩ từ bên trong đi ra.

"Đây quả thật là một vị bá tước quý tộc có thể có kỵ sĩ quân đội sao, quả nhiên bất phàm, khó trách nói chuyện như thế có lực lượng, cái này người chỉ dẫn thật không có tìm nhầm."

Mấy ngày nay từ những bộ lạc khác đều truyền đến tin tức xấu, hắn hiện tại ước gì Odin thế lực càng mạnh càng tốt.

Làm Odin lão gia cuối cùng đi tới về sau, Ramansha cười nghênh đón tiếp lấy.

"Ha ha! Odin trưởng lão quân đội uy vũ cường hãn, từng cái đều là thiết huyết tinh anh a."

"Đâu có đâu có. . . Đại trưởng lão quá khen, hôm nay ma vật nhưng có động tĩnh?"

Hiện tại mới là buổi sáng, hắn đã không kịp chờ đợi muốn gặp một lần máu.

"Ngô. . . Cách buổi trưa tập kích còn có chút thời gian, tới ngay không bao lâu liền có thể chờ đến."

"Phòng thủ? Không không không! Đại trưởng lão hiểu lầm, ta kỵ sĩ là đến công kích, phòng thủ sự tình chúng ta nhưng không làm.

Như vậy đi, lấy trước gần nhất ba cái ma vật căn cứ đến tế cờ đi."

Khá lắm, vừa đến đã muốn bắt ma vật tế cờ.

Ramansha lau lau cái trán không tồn tại mồ hôi, có chút minh bạch vì cái gì luôn nói nhân tộc hiếu chiến.

. . .

"Nơi này chính là tinh linh bộ lạc sao?"

Kunas dẫn đầu đội ngũ đi theo lãnh chúa đại nhân một đường tiến lên, bảo trì trầm ổn dáng người, chỉ dùng ánh mắt vừa đi vừa về quan sát hoàn cảnh chung quanh.

Bên trong Tinh Linh rừng rậm là các tinh linh khu sinh hoạt  có vẻ như cùng du hiệp truyện ký trên miêu tả không kém nhiều.

Tráng kiện từng tới điểm cao lớn cây cao, mỗi một khỏa đều chừng cao mấy chục mét, ba bốn cái nam tử trưởng thành đều vây quanh không đến, hành tẩu tại mặt đất, hắn phảng phất có trồng đi vào cự nhân nước ảo giác.

Ngẫu nhiên xuất hiện động vật nhỏ cũng so bên ngoài lớn hơn một vòng, có lẽ là cùng các tinh linh ở chung quen thuộc, bọn chúng cũng không sợ người, tùy tiện đứng tại trên ngọn cây, nhìn xem đội ngũ đi qua.

Có chút to béo con sóc còn ở trên nhánh cây chạy, đuổi lấy đội ngũ cùng đi, phi thường thú vị.

Đại khái nhanh chóng đi tiếp một khắc đồng hồ, Kunas liền thấy được cái gọi là phòng tuyến.

Hơi mờ màu lam băng tinh bao trùm tại màu xanh lá nền móng phía trên, có cao mười bảy, mười tám mét, hắn vừa nhìn liền biết đây là lãnh chúa đại nhân thủ bút, kia băng tinh thế nhưng là so tường thành gạch đá còn kiên cố hơn gấp trăm lần.

"Đến cùng là có bao nhiêu ma vật, cần để cho đại nhân như thế phí thủ bút tạo nên tường băng để ngăn cản?"

Mang theo nghi hoặc, Kunas đi đến đầu tường, sau đó hắn thấy được tựa như vực sâu giống như cảnh tượng.

"Đây quả thật là. . ."

"Thế mà đem mỹ lệ rừng rậm biến thành dạng này! Không cách nào tha thứ!"

Bạo tỳ khí Xiahuo nói thẳng ra Kunas tiếng lòng.

"Đúng vậy a, bẩn thỉu ma vật thành thành thật thật đợi tại vực sâu liền tốt, chạy đến bị người thống hận thật được không."

Hỗn loạn ma vật là đứng tại thủ tự sinh mệnh có trí tuệ trước mặt địch nhân chung, đây là không hề nghi ngờ, cái này cũng giao phó hai bên hợp tác nguyên tắc cơ sở.

Mọi người ở đây nghị luận ầm ĩ thời điểm, Odin lão gia mở miệng.

"Chư vị, các ngươi cũng nhìn thấy, chúng ta mặt đúng không phải vài đầu thật đơn giản ma vật, mà là hàng ngàn hàng vạn, có được vực sâu hoàn cảnh gia trì ma vật đại quân."

"Nhưng là bất kể nói thế nào tới trước ấn mở dạ dày đồ ăn đi, chính trước 12 giờ phương hướng khoảng cách năm cây số vị trí, có một bầy số lượng ba ngàn côn trùng loại ma vật bầy, thực lực tại khoảng cấp ba."

"Hiện tại, lấy chúng nó cho chúng ta trận chiến đầu tiên tế cờ!"

Odin lão gia vung tay lên, các binh sĩ cấp tốc tại tường băng bên ngoài xếp thành hàng hình.

Bởi vì phổ thông chiến mã không cách nào tại ma khí tràn ngập hoàn cảnh dưới sinh tồn, cho nên lần này không có mang theo ngựa, kỵ binh biến thành bộ binh, bất quá vấn đề không lớn, đồng dạng có thể tiến hành đi bộ chạy công kích.

Rốt cuộc đối với không ngừng tiến giai kỵ sĩ mà nói, phổ thông chiến mã mang tới phụ trợ tác dụng sẽ càng ngày càng nhỏ, dù là thao túng đấu khí nhân mã hợp nhất, cũng sẽ bởi vì ngựa tiếp nhận hạn mức cao nhất bị hạn chế.

Đây cũng là rất nhiều kỵ sĩ tại hậu kỳ sẽ mặt khác bồi dưỡng vật cưỡi ma thú nguyên nhân.

Tại Kunas đoàn trưởng chỉ huy dưới, các binh sĩ cấp tốc chỉnh lý tốt đội hình.

Là thường quy công kích nhạn trận.

Người mạnh nhất tại đội ngũ phía trước, gánh chịu áp lực lớn nhất vị trí, sau đó hai bên nghiêng thuận xuống tới, theo thứ tự gạt ra.

Trong ngoài có ba tầng, nhưng căn cứ tình huống giao thế trước sau vị trí, tại bảo trì công kích cường độ đồng thời còn có thể chia đều áp lực, phối hợp thuần thục lời nói có thể đưa đến phi thường mạnh mẽ liên tục xen kẽ hiệu quả.

Nhạn trận hậu phương là bị hai cánh bảo vệ pháp sư đoàn, vị trí này an toàn nhất, ma pháp sư có thể ở bên trong yên tâm tiến hành chuyển vận, trị liệu hoặc là buff thuẫn chờ series thao tác.

"Mục tiêu ngay phía trước! Giết!"

Giết

Giết chóc ngưng tụ sĩ khí, sĩ khí cổ vũ lòng người.

Cỗ này tinh khí thần, chính là yêu thích hòa bình các tinh linh khiếm khuyết ý chí.

(tấu chương xong).