Chương 488: Giết chóc! Đốt cháy!

Chương 488: Giết chóc! Đốt cháy!

Hư thối huyết nhục mặt đất, xuyết lấy điểm điểm tinh hồng.

Đè nén mây đen xoay quanh bao phủ ở trên trời, ánh nắng phảng phất xuyên thấu qua thuỷ tinh mờ giống như bất lực rủ xuống, là mảnh này rộng lớn Hắc Sâm Lâm bịt kín một tầng bóng ma.

Tại khoảng cách ửng đỏ phòng tuyến năm cây số bên ngoài địa phương, có một chỗ ma vật cứ điểm, bị ô nhiễm đê giai côn trùng loại ma vật rời đi mẫu sào sau sẽ tự động lại tới đây, trở thành đợt tiếp theo chịu chết pháo hôi.

Chít chít rồi khò khè. . .

Một đầu tướng mạo cực giống Thiên Ngưu cùng bọ ngựa dạng dung hợp ma vật, chính hài lòng mút vào nhựa cây.

Nó chân đốt thân thể cộng lại chừng một đầu lợn rừng lớn như vậy, bén nhọn giác hút cắm vào ma thụ bên trong, mút vào hai cái liền chuyển sang nơi khác, thỉnh thoảng cắm vào huyết nhục thảm thay đổi khẩu vị.

Có lẽ, đây là nó duy nhất có thể cảm nhận được vui vẻ.

Chung quanh mảnh này hình thù kỳ quái côn trùng có rất nhiều, bất quá đều cực kỳ yên tĩnh, hoặc nằm rạp trên mặt đất, hoặc đào trên tàng cây, hoặc nửa đậy chôn dưới đất.

Đều có.

Đợi đến lần tiếp theo tiến đánh sau phòng tuyến, bọn chúng bên trong sẽ chết đi chín thành, bất quá cái này cũng sẽ không cho chúng nó lại đến bối rối, bởi vì bọn chúng căn bản không có ý thức, chúng nói chúng nó là thi thể cũng không kém.

Bất quá đầu này hút nhựa cây Thiên Ngưu có chút khác biệt, nó là một cái duy nhất kinh lịch năm cuộc chiến đấu cũng sống sót côn trùng ma vật.

Cái này tất cả đều nhờ vào nó bản năng, mượn nhờ hút đồng bạn tử vong chảy ra máu đen đến phân tán lực chú ý, kéo dài đến tập kích kết thúc sau lại trở về về.

Hút máu đen cùng nhựa cây để nó trưởng thành, bây giờ nó là điểm tụ tập duy nhất một con cấp năm thực lực ma trùng.

Nếu như tiếp tục tiếp tục như vậy, nói không chừng nó sẽ thức tỉnh ra hoàn toàn mới trí tuệ, triệt để tiến hóa thành có độc lập ý thức ác ma.

Ầm ầm. . .

Sấm rền giống như tiếng vang từ xa mà đến gần, huyết nhục thảm phát ra mất tự nhiên rung động, đám trùng từ ngủ yên bên trong thức tỉnh, bắt đầu táo bạo, tê minh.

Xảy ra chuyện gì?

Thiên Ngưu ma trùng thấy không rõ phương xa, nhưng là nó bản năng cảm thấy nguy hiểm tại ở gần.

Nó nhanh chóng kích thích tứ chi trở về thối lui, khi nhìn đến một đầu lòng đất ma trùng chui ra sào huyệt về sau, nó lập tức chui vào, duỗi ra giác hút hút huyết nhục thảm bên trong hư thối vật chất.

Cũng không phải là thật muốn ăn, mà là dùng loại phương pháp này đối kháng trong cơ thể xao động.

Sự thật chứng minh cách làm của nó là chính xác, rời giường khí lớn nhất ma trùng đã tại pháp sư đoàn đợt thứ nhất pháp thuật tẩy lễ bên trong đánh thành tro cặn, bọn chúng thậm chí ngay cả địch nhân là ai cũng không kịp phản ứng.

Ầm ầm!

Kim loại áo giáp tạo thành lôi bạo chính thức giáng lâm, bộc phát đấu khí ánh sáng tứ ngược lấy mảnh này huyết nhục thảm, nặng nề kiếm phong mở ra chi tiết, chém rách mặt đất.

Phốc phốc. . .

Phốc phốc. . .

Gần như toàn phong bế kim loại mặt nạ dưới, để lộ ra nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly hai mắt, thiên chuy bách luyện kỹ xảo hóa thành bản năng chiến đấu, vô tình xé mở đám ma vật cấu trúc phòng tuyến.

Đây là một trận không có chút nào áp lực trong lòng giết chóc.

"Đã nghiền! Thật đã nghiền!"

"Thay đổi phương hướng, lại đến!"

Chỉ dùng hai phút đồng hồ, các kỵ sĩ liền đem ma vật cứ điểm giết xuyên thấu, Kunas cấp tốc ra lệnh, đội hình chuyển cái một trăm tám mươi độ cong, chuẩn bị lại đến một vòng.

"A. . . Ma vật đâu? !"

Khi bọn hắn xoay người lại về sau, còn lại ma vật mười không còn một, lác đác không có mấy.

"Thật có lỗi Kunas đoàn trưởng, các ngươi đánh giết hiệu suất có chút chậm đâu ~ "

Xiahuo giơ lên pháp trượng, tứ tán trào lên hỏa trụ đem cuối cùng vài đầu ma trùng hóa thành than cốc, toàn bộ ma vật cứ điểm là trống không.

"Ghê tởm Xiahuo ~ "

Kunas vừa định mở miệng nói cái gì, đột nhiên trông thấy mấy vị đặc thù người cũng tại pháp sư đoàn bên trong, lập tức yên lặng, bỏ đi tranh luận ý niệm.

"Khục! Có mấy vị lãnh chúa phu nhân ở, ta Cự Thạch kỵ sĩ đoàn lại há có thể cùng tranh ánh sáng, bảo hộ mới là chúng ta hàng đầu chức trách."

Quay đầu tiếp tục phân phó nói: "Những người còn lại, cấp tốc quét dọn chiến trường, đoạt lại linh hồn kết tinh!"

Đúng

Đám người tản ra, đối ma trùng thi thể từng cái mổ sọ lấy tinh, đáng tiếc là, cấp ba ma trùng không phải trăm phần trăm có linh hồn kết tinh, có kết tinh xác suất là năm thành.

Cấp bốn ma trùng số lượng lại không nhiều, đến cuối cùng ba ngàn số lượng ma trùng chỉ sưu tập đến hai ngàn khỏa.

Các chiến sĩ một bên sưu tập kết tinh, một bên đem mổ sọ sau ma trùng thi thể chất thành một đống.

"Báo cáo đoàn trưởng, kết tinh thu thập hoàn tất!"

"Ừm, tiếp xuống liền xin nhờ Xiahuo đoàn trường, đem thi thể cùng khối này ma vật tụ cư huyết nhục thảm cùng nhau đốt cháy hầu như không còn là đại nhân yêu cầu."

"Giao cho chúng ta đi."

Ma vật tử vong sau thi thể sẽ trở thành huyết nhục thảm chất dinh dưỡng, đây là quan sát có được, các tinh linh dùng dầu hỏa thử qua đốt cháy, hiệu quả lại không rõ ràng.

Không phải bọn hắn không muốn dùng lửa nguyên tố lực lượng, chỉ là Tinh Linh thể chất bài xích hỏa nguyên tố năng lượng, hỏa chúc thân hòa là âm, tự nhiên cũng không có Hỏa hệ pháp sư.

"Mộc hệ pháp sư nghe lệnh! Từ lòng đất thúc đẩy sinh trưởng cọc gỗ phá vỡ huyết nhục thảm, khoảng thời gian nửa mét!"

Phanh phanh phanh. . .

Từng cây bén nhọn cọc gỗ từ trong ra ngoài lộ ra mặt ngoài, lít nha lít nhít trải rộng toàn bộ căn cứ.

"Hỏa hệ pháp sư nghe lệnh!"Chảy xuôi địa hỏa" bao trùm thi pháp!"

"Phong hệ pháp sư nghe lệnh! Gió thôi hỏa thế, gió phương nam cấp bốn!"

Hô

Hô

Chảy xuôi địa hỏa dẫn đốt cọc gỗ, tựa như dựng thẳng lên ngọn đuốc, phồng lên gió nhẹ lại tăng lớn thế lửa, thiêu đốt đến càng xa địa phương.

Tại mộc, gió, lửa ba loại nguyên tố phối hợp xuống, dùng nhỏ nhất ma lực tiêu hao, đạt tới thỏa đáng nhất hiệu quả.

Hút ~ hút ~

Có kỵ sĩ đội viên co rúm cái mũi, ngửi thấy thịt nướng hương khí.

"Đoàn trưởng, quá thơm!"

"A, nhìn kia tư tư ứa ra váng dầu, không thơm mới là lạ."

Lâu dài mà thiêu đốt liệt hỏa diễm đem huyết nhục thảm từ trong ra ngoài toàn bộ đốt thấu, xuất hiện váng dầu bị cọc gỗ hấp thụ.

Thế lửa. . . Vượng hơn.

"Cái này lửa xem ra trong thời gian ngắn mà đốt không hết, lãnh chúa đại nhân có bàn giao, nếu như tiến hành đến thuận lợi, tại hai giờ đồng hồ phương hướng cùng mười giờ phương hướng đều có một tòa ma vật cứ điểm, nói là để chúng ta tự hành châm chước."

Kunas thăm dò nhìn về phía Xiahuo, còn một bên gạt ra khóe mắt, hiển nhiên là có khác nó ý.

Xiahuo ngầm hiểu, gật gật đầu.

"Tiếp tục vẫn là trở về, đương nhiên là các phu nhân làm quyết định, ách. . ."

Đến cùng ai quyết định đâu?

Xiahuo nhìn xem cái này sáu vị thực lực đều không tầm thường xinh đẹp phu nhân, không biết nên nói như thế nào xuống dưới.

Cuối cùng Freya đứng dậy, nói:

"Hai vị đoàn trưởng không cần xoắn xuýt, Odin lão gia nói qua, chúng ta chỉ là lâm thời pháp sư đoàn thành viên, lấy thích ứng chiến đấu lịch luyện làm chủ, đội ngũ như thế nào hành động, từ hai vị đoàn trưởng làm quyết định là đủ."

"Ừm ân. . ."

Mấy vị khác phu nhân gật đầu phụ họa, cái này cũng đích thật là Odin ý nghĩ.

Tại trở thành vận mệnh la bàn người chỉ dẫn trong khoảng thời gian này, hắn đối với vận mệnh cái này hư vô mờ mịt đồ vật ẩn ẩn có chỗ lĩnh ngộ.

Đối kháng xâm lấn thế giới ma vật, cũng có thể đạt được Ella đại lục thế giới ý chí gia trì, dù không phải trực tiếp quà tặng, nhưng cỗ này vận thế mang tới chỗ tốt là cực trân quý.

Bởi vì cái gọi là một vòng chụp một vòng, phảng phất có một đôi vô hình Cánh Tay Vận Mệnh tại thao túng Odin hành vi quỹ tích.

"Ừm. . . Đã lãnh chúa đại nhân nói như vậy, như vậy ta đề nghị hướng hai giờ đồng hồ phương hướng cứ điểm xuất phát, như thế nào?"

Đây là đối Xiahuo hỏi.

"Pháp sư đoàn ma lực dự trữ còn có chín thành chín, có gì không thể."

"Tốt! Tất cả mọi người nghe lệnh! Hai giờ đồng hồ phương hướng, xuất phát!"

Kunas một ngựa đi đầu, trở thành đội ngũ phía trước nhất chùy điểm, hướng về xuống một cái ma vật cứ điểm càn quét mà đi.

Phòng tuyến cây tường

Odin cùng các vị trưởng lão ở đây yên tĩnh chờ, không bao lâu, chân trời liền xuất hiện hừng hực ánh lửa đốt xuyên mây đen, cứ thế mà đem cái này thuỷ tinh mờ giống như mây đen chướng đốt ra một cái động lớn.

Ngay cả bốn phía không gian phiêu đãng ma khí cũng vì đó trống không.

Ramansha trưởng lão cực kỳ kinh ngạc.

"Vừa mới qua đi bao lâu?"

"Ha ha, loại này nhỏ yếu ma vật, một cái công kích là đủ."

Odin chắp hai tay sau lưng, lạnh nhạt cười nói.

"Lợi hại lợi hại! Ma vật hủy diệt không nói, ngay cả mảnh này điểm tụ tập cũng đều đốt đi một bó đuốc, thật sự là không đơn giản, tế cờ hoàn tất, vì sao còn không thấy thân ảnh.

Như thế khoảng cách ngắn hẳn là lập tức liền có thể trông thấy mới đúng."

"Ramansha trưởng lão quá lo lắng, lúc này mới cái nào cùng cái nào? Ta cùng dưới trướng kỵ sĩ đoàn đoàn trưởng nói ba khu cứ điểm phương vị, lấy tính tình của hắn, không giết cho máu chảy thành sông há có thể cẩu thả trở về?"

A

Mira xẹp xẹp miệng, "Nhìn nhã nhặn lãnh chúa, không nghĩ tới có như thế khát máu hiếu sát quân đội."

Mira

Ramansha hung hăng trừng mắt liếc, để nàng lập tức ngậm miệng, quay đầu lại hướng Odin tạ lỗi.

"Nàng còn nhỏ, không quá biết nói chuyện, Odin trưởng lão chớ để ở trong lòng, đi bảo hộ sự tình, có thể nào dùng loại này từ để hình dung, ta nhìn hẳn là bảo vệ gia viên, dục huyết phấn chiến mới thỏa đáng."

"Ha ha! Đúng đúng đúng, liền là dục huyết phấn chiến."

Mullin trưởng lão đi theo nâng một câu, tới gần không chút biến sắc đem không biết nói chuyện Mira gạt mở.

"Không có việc gì, không quan trọng, Mira trưởng lão nói không sai, muốn sinh tồn, chúng ta liền muốn trở thành so địch nhân tồn tại càng khủng bố hơn.

Ai, chỉ tiếc. . ."

Odin lão gia ra vẻ thở dài một câu, lời nói nói phân nửa liền không có đoạn dưới.

"Thế nào Odin trưởng lão, vì sao lại đáng tiếc đâu?"

"Đúng vậy a, đợi ta rút ra tinh nhuệ Tinh Linh cung tiễn thủ cùng trưởng lão dưới trướng thiện chiến kỵ sĩ cùng nhau phối hợp, quét ngang ma vật cứ điểm ở trong tầm tay a!"

Ramansha cùng Mullin hai người khẩu vị bị treo lên, không hiểu vì sao mà thở dài.

Odin lắc đầu, ngữ khí có chút tiếc rẻ nói:

"Cũng làm cho các trưởng lão chê cười, kỳ thật cũng không có gì, chỉ vì Hắc Sâm Lâm ma khí vờn quanh, phổ thông chiến mã không cách nào thích ứng, thiếu đi tọa kỵ phụ trợ chiến lực nhiều ít giảm đi."

"Ngô. . . Cũng thế, kỵ sĩ thiếu đi tọa kỵ, tính cơ động yếu đi rất nhiều, cái này Hắc Sâm Lâm rộng lớn vô biên, toàn bộ nhờ hai cái đùi chạy vội thể lực tiêu hao quá lớn."

"Không sai, coi như kỵ sĩ còn có thể lực ủng hộ, các ma pháp sư cũng khó có thể đuổi theo, đúng là cái vấn đề."

Các trưởng lão tinh tế tưởng tượng, phát giác muốn tại Hắc Sâm Lâm rong ruổi giảo sát ma vật, không có tọa kỵ thật đúng là không được.

Giết tới chỗ sâu, chỉ là vừa đi vừa về bôn tẩu liền muốn tiêu hao hơn phân nửa thể năng, huống chi càng đi nội ma vật càng lợi hại, này lại để đến tiếp sau chiến đấu trở nên cháy bỏng giằng co, cực kì bất lợi.

Mullin cùng Ramansha ăn ý giao hội một ánh mắt, không hẹn mà cùng nghĩ đến một cái biện pháp, bất quá bây giờ còn không thể tại Odin trước mặt đánh cược nói ra.

Trận này tế cờ chiến đấu còn tại tiếp tục, chẳng mấy chốc, chân trời mặt khác hai vị trí theo thứ tự dâng lên thứ hai, đạo thứ ba hỏa trụ.

Cực kỳ hiển nhiên, Odin nói tới ba khu ma vật cứ điểm đã tất cả đều trừ bỏ, còn đốt sạch.

Sau đó Ramansha trưởng lão làm chủ, thiết hạ mâm lễ chúc mừng nghênh đón tế cờ trở về chiến sĩ, cũng coi là bày tiệc mời khách.

Chờ đem các kỵ sĩ an bài tốt riêng phần mình nhà trên cây cùng dùng cơm vấn đề về sau, kinh lịch cả ngày náo nhiệt Phi Hồng bộ lạc mới dần dần an tĩnh lại, trở về tĩnh mịch rừng rậm bộ dáng.

Lúc đêm khuya

Thuộc về đại trưởng lão nhà trên cây bên trong, ánh đèn còn chưa ngừng diệt, Ramansha ngồi tại bàn trước, đọc qua tra xét hồ sơ.

Cũng không lâu lắm, nhà trên cây bên ngoài vang lên tiếng đập cửa.

Bang bang ~

Thanh thúy hai tiếng qua đi, trực tiếp đi tới một người.

Tới

Tới

Mullin tùy ý ngồi xuống, chỉ chỉ Ramansha trong tay hồ sơ nói: "Thế nào, có hay không thích hợp?"

"Có ngược lại là có, nhưng khẳng định không dễ dàng như vậy, hiện tại tình huống này ngươi cũng biết, cái nào bộ lạc không phải đem hết toàn lực trấn thủ phòng tuyến, lấy ở đâu dư thừa thuần thú cho ngươi."

"Chúng ta cũng không phải lấy không, linh hoạt một điểm nha.

Lại nói, Odin trưởng lão cũng không phải tử tâm nhãn người, hắn thu đồ tốt làm gì cũng phải giúp đỡ giúp đỡ, chúng ta bên này mở ra cục diện, mới có thể giúp những bộ lạc khác a!"

"Có đạo lý, ngày mai liền đi trắng ngô bộ lạc nói chuyện, ta tự mình đi."

"Ừm. . . Ngươi cứ việc hành động đi, phòng tuyến bên này ta sẽ toàn lực phụ trợ Odin trưởng lão."

Hai vị trưởng lão nói chuyện hồi lâu, thẳng đến sau nửa đêm nhà trên cây bên trong ánh đèn mới dập tắt, riêng phần mình nghỉ ngơi đi.

. . .

Ban đầu ở kiến thiết nhà trên cây thời điểm, cân nhắc đến Odin thân phận, Sith chuyên môn vì hắn tỉ mỉ thúc đẩy sinh trưởng ra một tòa đơn độc, rộng rãi nhà trên cây.

Vị trí tại kỵ sĩ ở lại mới nhà trên cây bầy phụ cận, lẫn nhau cách một đoạn đi bộ khoảng cách, vừa đúng.

Bây giờ, toà này nhà trên cây cũng hoàn toàn chính xác có đất dụng võ.

Lấy chắc nịch mộc cơ làm nền, trăm năm lão đằng kéo tơ bện là mặt, lại thêm chi phơi khô sau xoã tung vi lá cùng chim tước tự nhiên tróc ra lông tơ đều đều bổ túc vào bên trong.

Dạng này tinh tế xử lý qua sau giường lớn phi thường mềm mại, mà lại rất có lực đàn hồi tính bền dẻo, còn cực kỳ thông khí hút nước.

Không phải sao, Odin lão gia đã cảm nhận được cái này tốt giúp đỡ uy lực.

"Lão gia ~ hiện tại còn không thể nghỉ ngơi a, Klena muội muội mãi mới chờ đến lúc đến, không thể để nàng thất vọng đâu."

"Phải không. . . Đợi sáng mai đi, hiện tại quá muộn điểm."

Odin ý đồ kéo dài thời gian.

"Như vậy sao được, lão gia thế nhưng là chính miệng nói qua, chúng ta tỷ muội đều như thế, há có thể nuốt lời, hì hì! Ta đi tắm trước á!"

Liz xấu xa từ Odin trên thân đứng dậy, đem vị trí nhường lại.

"A! Ta. . . Ta kỳ thật có thể không cần. . ."

Klena che xấu hổ đến không được mặt, lắc đầu liên tục, nhưng thân thể lại không tự giác tiếp nhận đi lên.

(sơ lược)

Cứ như vậy, hơn nửa đêm thời gian tiêu hao quá khứ, mệt mỏi Odin lão gia ngủ một giấc đến lớn hừng đông.

"Freya? Lina? Người đâu?"

Nhìn xem gian phòng trống rỗng, lại nhìn một chút ngoài cửa sổ thẳng đứng rơi xuống ánh nắng sau hắn mới biết được thời gian đã đến giữa trưa.

"Hô ~ đều đi ra sao, đều không gọi tỉnh ta."

Odin cấp tốc rời giường thay quần áo rửa mặt, mặc chỉnh tề đi vào bộ chỉ huy tiền tuyến bên này xem xét hôm nay hành động an bài, tại trải qua nhà trên cây thời điểm, phát hiện các kỵ sĩ cũng đều không tại.

"Mira trưởng lão? Làm sao lại ngươi một cái, bọn hắn người đâu?"

Lớn như vậy trong bộ chỉ huy, Mira trưởng lão nhàm chán vuốt vuốt trong tay đoản trượng, tựa hồ tại khoa tay cái gì.

"Úc! Ngươi nói bọn hắn a, đại trưởng lão mang theo hai vị khác trưởng lão đi bái phỏng những bộ lạc khác, thần thần bí bí, ngay cả ta đều không nói cho.

Nhị trưởng lão tại phòng tuyến bên trên, bởi vì rút đi một đội tinh nhuệ tiễn thủ, lực lượng phòng thủ yếu bớt, cho nên hắn đến tự mình nhìn xem."

Mira thu hồi pháp trượng, chậm rãi giải thích nói.

(tấu chương xong).