Chương 4891: Lãnh địa tình hình chung,

Chương 4891: Lãnh địa tình hình chung,

"Cung tiễn thủ, điều đi nơi nào?"

"Còn có thể đi nơi nào? Đương nhiên là phối hợp ngươi kỵ sĩ cùng pháp sư tiến hành bước kế tiếp tiêu diệt toàn bộ hoạt động, nhìn nơi này."

Mira đứng lên đi đến sa bàn một bên, chỉ vào cắm đầy cờ đen nói: "Hắc Sâm Lâm, Phi Hồng bộ lạc phòng tuyến mặt đúng phương hướng, bảy mươi cây số phạm vi bên trong đã xác minh ma vật cứ điểm có năm mươi hai tòa."

"Có lẽ không phải tất cả, bất quá cho dù có bỏ sót cũng sẽ không chênh lệch quá nhiều, tổng số lượng sẽ không vượt qua sáu mươi tòa."

"Bảy mươi cây số chỗ càng sâu, ma vật lấy ma trứng hình thức xuất hiện, cá thể thực lực rất mạnh, cất bước cấp sáu."

"Những tin tức này tại buổi sáng thời điểm đều đã cáo tri ngươi hai vị đoàn trưởng, sau đó bọn hắn định ra tương quan kế hoạch tác chiến.

Từ bên ngoài bắt đầu, từ yếu đến mạnh, từng bước một từng bước xâm chiếm ma vật cứ điểm, hôm nay mục tiêu của bọn hắn là phá huỷ bốn tòa cứ điểm."

"Bốn tòa? Kunas thật đúng là cảm tưởng."

Ngoại trừ lần thứ nhất xử lý tiểu cứ điểm bên ngoài, mỗi tòa cứ điểm chí ít đều có năm ngàn trở lên ma vật số lượng, muốn cầm xuống cũng không phải là chuyện đơn giản như vậy.

"Có lẽ là Mullin trưởng lão hứa hẹn một đội trăm người cung tiễn thủ đi, cỗ này viễn trình hỏa lực có thể tinh chuẩn điểm giết tại phạm vi tính trong pháp thuật còn sống sót nửa tàn ma vật."

Mira cho ra giải thích cực kỳ hợp lý, cung tiễn thủ chuyển vận vừa vặn đền bù kỵ sĩ cùng pháp sư ở giữa trống chỗ điểm, có thể tăng trưởng rõ rệt chiến đấu hiệu suất không nói, còn có thể giảm bớt pháp sư ma lực hao tổn.

Làm cho cả đoàn đội kéo dài hơn.

"Nếu như ngươi lo lắng bọn hắn an nguy, ta có thể cùng ngươi đi xem một chút, hỗ trợ ép cái trận cái gì cũng được."

Mira một mặt kích động biểu lộ, hi vọng có thể thoát khỏi nhàm chán chức trách, thật không nghĩ Odin không hề nghĩ ngợi liền cự tuyệt, đầu bày như đánh trống chầu.

"Không được không được, ta cực kỳ yên tâm bọn hắn, ngươi vẫn là thật tốt đợi ở chỗ này đi, ta đi tiền tuyến đi dạo liền về!"

Ài

Không để ý Mira la lên, Odin cũng không quay đầu lại nhanh chóng rời đi bộ chỉ huy.

Lên tới phòng tuyến, đầu tiên là cùng Mullin trưởng lão tùy tiện hàn huyên hai câu, hiểu rõ một phen mới nhất tin tức.

Tỷ như bởi vì hôm qua ba cái gần nhất ma vật cứ điểm biến mất, cho nên hôm nay có một đoạn phòng tuyến tại ma vật hẳn là tiến công thời gian điểm, thế mà không có ma vật xuất hiện.

Rõ ràng Hắc Sâm Lâm bên trong ma vật còn có rất nhiều, thế nhưng là bọn chúng chỉ ở cứ điểm của mình ở lại, là cái gì đang thao túng hành vi của bọn nó, trước mắt còn không rõ ràng.

Chuyện phiếm vài câu về sau, Odin liền tìm cái vị trí, nhắm mắt dưỡng thần.

Mặt ngoài hắn là đang nhắm mắt dưỡng thần, trên thực tế đã mở ra màn sáng thị giác mở rộng phạm vi dò xét, lấy Thượng Đế thị giác quan sát tình hình chiến đấu.

"Ừm. . . Bộ áo giáp có thể chống cự tám mươi phần trăm ma vật tổn thương, quả nhiên a, xe tăng nghề nghiệp mới là trên chiến trường hạch tâm tồn tại, không có kỵ sĩ Tinh Linh ngay cả đoàn đều mở không nổi."

Các kỵ sĩ tại ma vật trong đám thông suốt, tấp nập pháp thuật oanh tạc để ma vật không cách nào hình thành quy mô hiệu ứng, cũng liền ngăn cản không được kỵ sĩ bước chân xung phong.

Cung tiễn thủ tại nhạn trận tối hậu phương, chuyên chọn những cái kia cá lọt lưới ra tay, những nơi đi qua không có một đầu ma vật còn có thể đứng lên.

Nhìn xem biểu hiện của bọn hắn, Odin lão gia ở trong lòng âm thầm gật đầu, rất là hài lòng.

Cứ theo đà này, mỗi thu hoạch một tòa ma vật cứ điểm, tối thiểu có thể bảo chứng ba ngàn khỏa trở lên kết tinh ích lợi.

Đang cùng tinh linh bộ lạc chia năm năm về sau, tham chiến các đội viên chí ít có thể được chia một viên linh hồn kết tinh, pháp sư nhân số ít, mà lại kết tinh đối trợ giúp của bọn hắn càng lớn, có thể phân hai khỏa.

Còn sót lại lưu tác chiến sơ lược tài nguyên để dành, dùng cho thường ngày ban thưởng, ban thưởng, hối đoái cống hiến chờ tiêu hao.

Tại Tinh Linh địa bàn bên trên, ăn mặc ngủ nghỉ chờ chi phí mọi thứ không cần quan tâm, đối Cự Thạch lĩnh tới nói quả thực là một khối cực giai cày đồ.

Vụng trộm nhìn một hồi, xác nhận gần như không có khả năng tồn tại cái khác nguy hiểm về sau, Odin liền quay người rời đi.

Mặc dù hắn cũng có thể hạ tràng chiến đấu, nhưng làm lãnh chúa mà nói, thực sự không cần như thế.

Hắn hiện tại cần tạm thời về lãnh địa giải gần hai năm lãnh địa tình huống phát triển, trù tính chung bước kế tiếp kế hoạch an bài.

Cự Thạch lâu đài

Thư phòng

Rouvid chấp chính quan tại tiếp vào binh sĩ thông bẩm về sau, liền trước tiên chạy tới.

"Rốt cục đợi đến lão gia tiếp kiến, lão bộc rất là quải niệm."

"Ha ha, ta nhìn ngươi thế nhưng là càng ngày càng trẻ, không cần câu nệ, nhanh ngồi xuống đi."

Vừa mới bắt đầu đi dầu mỡ trung niên đại thúc lộ tuyến Rouvid, bây giờ diện mạo ngược lại trở nên tuổi trẻ bắt đầu, sợi râu cào đến sạch sẽ, tóc chải chỉnh tề.

Thẳng già dặn trang phục chính thức mặc lên người, có mấy phần hoàng cung đại thần phái đoàn.

"Hoàng kim rồi?"

"Không có lão gia tài bồi, sẽ không có ngày nay Rouvid, vì ngài hiệu lực, là vinh hạnh của ta."

Rouvid vuốt mông ngựa thủ pháp, vẫn là nguyên trấp nguyên vị.

"Nói một chút đi, lãnh địa tình huống."

Vâng

Từ Odin trở lại vào cái ngày đó bắt đầu, Rouvid liền bắt đầu làm liên quan tới lãnh địa phát triển tổng kết, chờ qua gần mười thiên tài phát huy được tác dụng.

Bị giới hạn nhân thủ, hai năm này liên quan tới lãnh địa phát triển chủ yếu tập trung ở một ba kế hoạch bên trên, đơn cái này một cái kế hoạch bên trong, liền đã bao hàm nhiều hạng to lớn công trình.

Hàm cái lãnh địa các trấn nông nghiệp, chính trị, giao thông, giáo dục chờ một hệ liệt biến cách trọng đại, dính đến đều là là cơ sở phương diện.

Giao thông phương diện là mới xây ba đẳng cấp đường cao tốc, lĩnh cấp, thành cấp, thôn cấp, bao trùm tất cả thành trấn cùng đồng ruộng phạm vi, phía trước đã nói qua nhiều lần, không tại lắm lời.

Phương diện chính trị là thần điện thay thế toà thị chính, đây là Cự Thạch lĩnh một mình sáng tạo, cũng là từ xưa đến nay tất cả tông giáo thành công thay thế toà thị chính vị trí lần đầu án lệ.

Có thể nói chân chính trên ý nghĩa thực hiện chính trị và tông giáo một thể hóa.

Đương nhiên, cách làm này lớn nhất chỗ khó ở chỗ tông giáo nhân viên phải chăng có thể tại trường kỳ hoạt động chính trị bên trong bảo trì tín ngưỡng thuần khiết tính, đây là nhân tính không cách nào lẩn tránh nhược điểm.

Cũng may Odin có tín ngưỡng chi tâm trợ giúp, còn chế định lấy tín ngưỡng đẳng cấp là cơ sở Tế Tự hệ thống cùng thần điện chức năng hệ thống, hoàn mỹ giải quyết nên chỗ khó.

Hiệu suất cao, nhân tính hóa, giải quyết vấn đề mà không phải giải quyết phát hiện vấn đề người, có dạng này thần điện quản lý thành trấn thường ngày, phát triển há có thể không nhanh chóng? Há có thể không bớt lo?

Có thể nói Odin nếm thử hoàn toàn mới chính thể, ưu việt tính vượt qua Ella đại lục cái khác chính thể không dưới năm cấp độ.

Chế độ tăng lên, lĩnh dân tố chất cũng phải tùy theo đề cao, cái này dính đến một ba trong kế hoạch giáo dục phương diện.

Mỗi tòa thành trấn nhất định phải xây dựng một tòa vỡ lòng học viện, là sáu tuổi trở xuống hài đồng phổ cập sinh hoạt thường thức cùng cơ bản hành vi quy phạm, thí dụ như không được tùy chỗ đại tiểu tiện, không được thoát ly thành trấn tiến vào đất hoang. . .

Tốt quen thuộc từ nhỏ dưỡng thành, sáu tuổi về sau thì đến đến Cự Thạch thành kỵ sĩ học viện tiến hành bước kế tiếp đào tạo sâu, là lãnh địa bồi dưỡng đủ loại nhân tài.

Bởi vì thần điện gánh chịu thành trấn quản lý chức năng, đối Tế Tự chuyên nghiệp năng lực yêu cầu cực kỳ cao, cần chọn ưu tú tuyển chọn, cũng tăng thêm bồi dưỡng.

Cho nên ngoại trừ vỡ lòng học viện, kỵ sĩ ngoài học viện, nửa đường thiết kế thêm Tế Tự học viện, Liz đảm nhiệm viện trưởng, phụ trách vì thần điện cung cấp ưu tú Tế Tự.

Chất lượng tốt giáo dục có thể mang đến chất lượng tốt nhân tài, nhân tài đi ra học viện về sau, lại sẽ kéo theo lãnh địa phát triển, đây là tốt tuần hoàn.

Dù là giai đoạn trước có chút đầu nhập, Odin lão gia cũng sẽ không để ở trong lòng, chỉ có dùng hết tiền, mới có thể tính tiền!

Nếu như nói giáo dục là nhân tài cơ sở, như vậy nông nghiệp liền là sinh tồn cơ sở.

Đại lực hưng nông đồng dạng là một ba kế hoạch trọng yếu bộ phận.

Vứt bỏ quy hoạch không hợp lý, thổ nhưỡng độ phì kém, vị trí lẻ tẻ tản mát hạ đẳng ruộng, tập trung lực lượng khai khẩn Hắc Thiết hà lưu vực, chế tạo từ thần điện toàn diện trù tính chung quản lý thần ban cho đồng ruộng.

Con đường, mương nước, đất cày, dòng sông, cầu nối, giao nhau bao trùm Hắc Thiết hà lưu vực.

Lúc nào trồng cái gì cây trồng, lúc nào thu hoạch, lúc nào bón phân, lại lúc nào tưới tiêu, hết thảy đều là sớm sắp xếp xong xuôi.

Lúc này, Hà Cốc miệng đập lớn điều tiết nước mưa tầm quan trọng hoàn toàn thể hiện ra đến, mưa xuống nhiều thì thiếu nhường, mưa xuống ít thì nhiều nhường, từ đầu đến cuối ổn định tại thích hợp tiêu chuẩn.

Trở lên đủ loại biểu hiện, đại biểu cho tại Cự Thạch lĩnh, cao chất lượng tinh tế lao động triệt để thay thế nguyên thủy thô phóng trồng trọt.

Phối hợp thêm khoa trương tăng gia sản xuất thần ban cho hiệu quả, mỗi Ram đồng ruộng cây trồng sản xuất trọn vẹn đạt tới Ella đại lục bình quân trình độ gấp năm lần!

Có thể xưng thế giới số một.

Liên quan tới nông nghiệp phương diện biến hóa, tại màn sáng Cự Thạch lĩnh tường tình giao diện có trực quan số liệu thể hiện, như sau:

【  Cự Thạch lĩnh

Tổng diện tích: 38. 6 vạn cây số vuông

Tổng nhân khẩu: 2 5.1 vạn

Hữu hiệu khu vực: 8. 22 vạn cây số vuông

Vô hiệu khu vực: 30. 38 vạn cây số vuông

Đánh giá: Mảnh đất này nhân khẩu cùng đất cày cấp tốc tăng trưởng, tràn ngập khó có thể tưởng tượng sức sống. 】

Chính như đánh giá lời nói, cùng hai năm trước Cự Thạch lĩnh so sánh, cư dân nhân khẩu tăng lên 1.3 vạn, nhân khẩu tự nhiên tăng trưởng suất cao tới 5.1%.

Hữu hiệu khu vực diện tích gia tăng 3. 66 vạn cây số vuông, chủ yếu tại con đường cùng đồng ruộng hai phương diện, hai cái này lại lấy đồng ruộng chiếm tuyệt đại bộ phận.

Cực kỳ hiển nhiên, năm nay Cự Thạch lĩnh sẽ nghênh đón xưa nay chưa từng có thu hoạch lớn, lương thực sẽ thêm đến căn bản ăn không hết.

"Vất vả ngươi Rouvid, lãnh địa cái thứ nhất ba năm kế hoạch hoàn mỹ đạt thành mục tiêu ký định, ngươi làm cư công đầu."

"Thuộc hạ chỉ là thực hiện thuộc bổn phận sự tình mà thôi, không dám giành công."

"Lấy ngươi đến xem, dưới lãnh địa một cái ba năm kế hoạch phải làm thế nào tiến hành?"

Odin lão gia buông văn kiện trong tay xuống, hỏi đến Rouvid.

"Ngô. . . Lấy đại nhân ngài đến mạch suy nghĩ đến phân tích, bước kế tiếp hẳn là trước giải quyết hiện hữu vấn đề xuất hiện, sau đó đang nói phát triển."

"Ừm, nói một chút, hiện tại lãnh địa gặp phải có nào vấn đề?"

"Mặc dù con đường trải hoàn tất, nhưng các thành trấn cơ sở công trình vẫn khiếm khuyết, thí dụ như nhà vệ sinh công cộng, ống cấp nước nói, tồn trữ kho lúa loại hình.

Cư dân tố chất đề cao bắt đầu, nguyên bộ công trình nhất định phải nhanh đền bù."

"Nói có lý, vậy liền đem cơ sở công trình kiến thiết xếp vào cái thứ hai ba năm kế hoạch, còn gì nữa không?"

"Nhân khẩu nhanh chóng tăng trưởng, có thể đoán được trong tương lai mấy năm sau nhà ở áp lực sẽ gia tăng thật lớn, cho nên thành trấn nhà ở xây dựng thêm cần sớm an bài bên trên.

Phương diện này vừa vặn có thể cùng cơ sở công trình hiệp đồng quy hoạch, không đến mức ở phía sau sinh ra xung đột."

"Có thể, xếp vào tiến kế hoạch, nhà ở quy cách lấy Cự Thạch thành là tiêu chuẩn, giá thị trường thích hợp hạ thấp, muốn để cư dân ở nổi, hiểu chưa."

"Thuộc hạ minh bạch."

"Kế tiếp còn có. . ."

Odin cùng Rouvid tại thư phòng trao đổi hồi lâu, sơ bộ định ra hai ba kế hoạch cơ bản nội dung.

Hai ba kế hoạch để giải quyết hiện hữu vấn đề làm ưu tiên, mới cải cách ít.

Một, thành trấn nguyên bộ cơ sở công trình bổ túc;

Hai, các thành trấn quy hoạch kiến tạo cư dân mới khu;

Ba, quy phạm kinh tế hoạt động, tăng cường quản lý;

Hiện hữu hoạt động thương nghiệp tương đối tán loạn, không tập trung, khuyết thiếu phe thứ ba giám thị, dẫn đến cung cầu độ phù hợp không cao, thậm chí còn có thể xuất hiện lòng dạ hiểm độc thương nhân, trốn thuế lậu thuế chờ hiện tượng.

Cụ thể như thế nào quy phạm kinh tế thị trường hoạt động, Odin vẫn là bắt chước Cự Thạch thành, tại thành trấn kết nối đường cao tốc xuất nhập cảng chỗ khởi công xây dựng cỡ lớn giao dịch phường thị, đồng thời thủ tiêu thành trấn nội tạng loạn kém không người quản lý phiên chợ nhỏ.

Đương nhiên, chỉ có một tòa cỡ lớn nơi tập kết hàng khẳng định không đủ, sẽ còn tại thành trấn nội bộ quy hoạch hợp lý cỡ nhỏ giao dịch phường thị, thương nghiệp đường phố các cái khác giao dịch địa điểm tiến hành phẩm loại phân lưu.

Đem rải rác hoạt động thương nghiệp tập trung hóa, quy mô hóa, không chỉ có thể hấp dẫn dòng người tụ tập tiêu phí, còn thuận tiện thần điện an bài ti chức tiến hành quản lý.

Cứ như vậy, thương nhân cùng người tiêu dùng đều có bảo hộ, cường hóa thị trường có thứ tự cạnh tranh, minh xác cung cầu quan hệ, đả kích lòng dạ hiểm độc tiểu thương, phòng ngừa trốn thuế lậu thuế.

Nói tóm lại, điều thứ ba này là vì giải quyết hiện có thương nghiệp vấn đề, rất có tất yếu.

Bốn, cổ vũ sinh dục, áp dụng nhiều thai phúc lợi chính sách.

Điểm này Cự Thạch thành đã từng thực hành qua, cho sinh ra nhiều thai gia đình trực tiếp kim tệ ban thưởng, cùng bộ phận học phí giảm miễn, hiệu quả cũng không tệ lắm.

Lần này đem phúc lợi chính sách chứng thực đến toàn lĩnh mười ba tòa thành trấn, toàn diện kéo lên nhân khẩu tỉ lệ sinh đẻ.

Rốt cuộc Cự Thạch lĩnh còn có tiếp cận 80% chưa lợi dụng vô hiệu khu vực, sinh ở nhiều người đều chứa được.

Năm, cường hóa giáo dục, xây dựng thêm kỵ sĩ học viện, khai thác liên quan đến nhiều ngành nghề tri thức chương trình học, phổ cập siêu phàm nghề nghiệp.

Điểm ấy là tại một ba kế hoạch vỡ lòng giáo dục cơ sở phía trên tiến hành kéo dài tới, chiêu sinh phạm vi mặt hướng toàn bộ lãnh địa.

Kể từ đó, học viên số lượng tất nhiên tăng nhiều, khuếch trương kỵ sĩ học viện bắt buộc phải làm.

Về phần siêu phàm phổ cập hóa là tương lai mục tiêu, bây giờ bước ra bước đầu tiên.

Cư dân sinh hoạt điều kiện tốt, tân sinh mà tố chất thân thể tự nhiên sẽ có chỗ đề cao, bước vào siêu phàm nghề nghiệp xác suất cũng liền lớn hơn.

Siêu phàm nghề nghiệp tối ưu lựa chọn vẫn là kỵ sĩ, đây là không hề nghi ngờ.

Thân thể cường tráng, dư thừa thể năng, lực phòng ngự, tốc độ, lực bộc phát. . .

Cân đối thuộc tính tăng lên, trưởng thành nhanh, hạn mức cao nhất cao, không có rõ ràng nhược điểm, nhưng thích ứng nhiều loại hoàn cảnh cùng công việc, tấn cấp còn có thể tăng lên tuổi thọ.

Kỵ sĩ ở giữa sinh sôi đời sau sẽ còn kế thừa phụ mẫu cường tráng gen, ưu hóa cả nhân loại tộc đàn.

Tại Odin nhìn đến, khai phát ra kỵ sĩ siêu phàm lộ tuyến, là Ella đại lục nhân tộc tiền bối làm ra chính xác nhất quyết định.

Tiếp theo lựa chọn là ma pháp sư, đồng dạng có thể thích ứng nhiều loại hoàn cảnh cùng cương vị, khuyết điểm liền là trưởng thành chậm, nhục thân cường hóa thấp.

Những cái kia không có siêu phàm thiên phú người bình thường có thể học tập những tri thức khác, học thành về sau đồng dạng có thể tại Cự Thạch lĩnh phát sáng phát nhiệt, hưởng thụ tường hòa giàu có sinh hoạt.

Sáu, nhân khẩu tổng điều tra, xây dựng cư dân hồ sơ, từng bước hủy bỏ nông nô chế độ.

Đây là hạng phi thường rườm rà nhiệm vụ, Odin cân nhắc liên tục, quyết định vẫn là khai triển bắt đầu, không yêu cầu tiến độ, chậm rãi tiến hành liền tốt.

Toàn dân xây ngăn ý nghĩa sâu xa, chính xác đến mỗi người lý lịch cuộc đời là cực điểm vi mô nhân khẩu điều tiết khống chế, dính đến quản lý lãnh địa các mặt.

Về phần nông nô chuyển bình dân, là thuận theo tự nhiên.

Tại Cự Thạch thành cùng Hắc Thạch trấn hai địa phương, nông nô thực tế sinh hoạt cùng bình dân không có chút nào khác biệt, tầng này thân phận nô lệ có hay không, đã không trọng yếu.

Ban đầu áp dụng nông nô tấn cấp chế độ là thời điểm kết thúc sứ mạng của nó.

"Đại nhân, hủy bỏ thân phận nô lệ không cần điều kiện sao?"

Ghi chép đến cuối cùng, Rouvid đưa ra nghi hoặc.

"Điều kiện. . . Liền một kim tệ đi, lúc trước dùng một kim tệ mua bọn hắn, hiện tại để bọn hắn dùng một kim tệ chuộc về mình, cực kỳ hợp lý.

Nhớ kỹ, nô lệ chuyển bình dân cùng nhân khẩu xây ngăn không có tiến độ yêu cầu, chậm rãi tiến hành, có thể tham khảo lính đánh thuê xây ngăn chế độ, ngươi trở về mình suy nghĩ một cái là đủ."

"Minh bạch!"

"Tốt, hai ba kế hoạch chỉ những thứ này, chỉnh lý tốt kỹ càng an bài sau lấy thêm ta xem một chút là được."

"Kia thuộc hạ xin được cáo lui trước."

Rouvid đứng dậy, đi trên thi lễ, khom người cáo lui.

(tấu chương xong).