Chương 490: Tín ngưỡng an bài, Bạch Ngô bộ lạc

Chương 490: Tín ngưỡng an bài, Bạch Ngô bộ lạc

Ách a ~

Odin lão gia dùng sức thân cái lưng mệt mỏi, chế định xong "Hai ba kế hoạch" sau hắn còn không thể làm vung tay chưởng quỹ, tín ngưỡng chi tâm bên này đồng dạng cần hoạch định một chút.

"Lão gia, uống chén trà nghỉ ngơi một chút đi."

Nightingale hầu gái đi vào thư phòng, bưng tới một chén thấu triệt mùi thơm ngát nước trà đặt ở bàn bên trên, ngửi ngửi hương khí, để hắn lười biếng tinh thần lại lần nữa tỉnh lại.

"Đây là trà mới lá? Ở đâu ra?"

"Đúng vậy đâu lão gia, là ngài lần đầu về lãnh địa tùy hành Mira trưởng lão mang tới lễ vật, theo nàng nói phi thường danh quý đâu."

"Úc ~ kia lần về lãnh địa nàng thế mà còn cố ý chuẩn bị lễ vật, thật sự là quá khách khí, hương vị rất tuyệt."

Nightingale rời đi về sau, nâng lên tinh thần Odin lão gia nhẹ giọng kêu gọi ra màn sáng.

Ông

Trong chớp mắt, màn sáng mở rộng đến nửa cái mặt tường lớn nhỏ, hình tượng cho thấy rõ ràng Cự Thạch lĩnh quan sát thị giác.

Bởi vì cư dân hoạt động tràn đầy, cao sáng khu vực cùng nửa mê vụ khu vực phạm vi trở nên nhiều hơn, cả bức họa nhìn thoải mái hơn.

Kỳ thật cũng không có gì tốt an bài, liền là đem góp nhặt cái này thời gian dài tín ngưỡng chi lực dùng cho giải tỏa Thần Vương pho tượng công năng, tốt tăng tốc tín ngưỡng chi lực góp nhặt tốc độ, dù sao đặt vào cũng là đặt vào.

Liền trước mắt mà nói, đã hoàn toàn giải tỏa công năng Thần Vương pho tượng có bốn tòa, đều là Cự Thạch lĩnh bên trong.

Lãnh địa bên trong còn thừa lại chín tòa pho tượng chưa kích hoạt, lãnh địa ngoài có Thiên Hỏa thành, Ổ Khẩu trấn cùng Ổ Khẩu trấn cảng sông hạ du tính cả Khiên Ngưu Hoa trấn, Alaska thành chờ ở bên trong mười ba tòa thành trấn.

Trở lên toàn bộ cộng lại nói cách khác còn thừa lại hai mươi bốn tòa Thần Vương pho tượng.

Tại màn sáng biểu hiện bên trên, cái này hai mươi bốn tòa Thần Vương pho tượng đã toàn bộ có được trăm phần trăm kích hoạt độ, liền chờ hắn sử dụng tín ngưỡng chi lực giải tỏa.

"Khá lắm, nhiều như vậy, nhìn xem ta có bao nhiêu tín ngưỡng chi lực, mở ra tín ngưỡng hồ."

Ông

Tín ngưỡng chi lực: 1 3920 vạn

Bảy ngày bình quân ngày thu: 2 3.3 vạn

Bảy ngày bình quân ngày hao tổn: 3.2 vạn

Chỉ toàn ngày thu: 2 0.1 vạn

Thường ngày tiêu hao rất lớn, bất quá đều là dùng tại trên lưỡi đao.

Dưới trướng hắn kỵ sĩ cùng ma pháp sư, mỗi ngày đều sẽ ban thưởng năng lượng nguyên tố phụ trợ bọn hắn tu luyện, không phải làm sao lại tiến bộ nhanh như vậy.

Tại toàn phạm vi lãnh địa bên trong giải tỏa thần ban cho chi địa cũng chiếm đi tương đối lớn một bộ phận tỉ lệ.

Mặt khác, còn có Cự Thạch thành phạm vi bên trong đề cao thiên phú người sinh ra tỉ lệ nồng độ nguyên tố gia trì, loại này giải tỏa phương thức bị Odin gọi là thần tuyển chi thành.

Coi như chuẩn xác.

Ngày thu nơi phát ra không cần nhiều lời, hai mươi tám tòa có được Chí Cao Thần điện thành trấn, tất cả tín đồ cộng lại có ba mươi vạn, mỗi ngày thu thập tín ngưỡng chi lực nhiều đến 23w.

Từ ổ miệng mười Tam Trấn toàn bộ kiến thiết thần điện về sau, bị giới hạn Tế Tự nhân thủ, thần điện liền không có khuếch trương, mà lại thụ quý tộc chưởng khống thế tập lãnh địa, rất khó tiếp nhận thần điện loại ảnh hưởng này thượng tầng thống trị lực loại vật này xuất hiện.

"Ngô. . . Chờ Tế Tự học viện nhóm đầu tiên chính quy Tế Tự sau khi tốt nghiệp, trước tiên có thể phổ cập từ hoàng cung quản lý không lãnh chúa thành trấn."

Odin lão gia âm thầm suy tư đối sách.

Tại cái này quý tộc hệ thống lớn nhất xã hội, không thể mạnh đến, đến chầm chậm mưu toan, ổn thỏa tiến lên.

Nghĩ nghĩ, cuối cùng ánh mắt rơi vào tín ngưỡng chi lực tổng lượng bên trên.

Trọn vẹn 1 3920 vạn!

Giải tỏa một tòa Thần Vương pho tượng toàn bộ công năng cần tiêu hao 15 triệu điểm, dạng này tính có thể giải khóa chín cái còn có thể còn lại 420 vạn, vừa vặn có thể đem Cự Thạch lĩnh còn lại chín tòa Thần Vương pho tượng toàn bộ giải tỏa.

"Tín ngưỡng chi tâm! Giải tỏa Cự Thạch lĩnh còn thừa pho tượng!"

Ong ong ong. . .

"Mệnh lệnh đã xác nhận, ngay tại khóa chặt mục tiêu. . ."

"Mục tiêu đã xác nhận, ngay tại triệu tập tín ngưỡng chi lực. . ."

Ròng rã 1 35 triệu giọt tín ngưỡng chi lực, là hắn đạt được tín ngưỡng chi tâm phía sau lần một hơi dùng nhiều như vậy.

Rầm rầm ~

Vòi rồng hút nước, sóng bạc đào thiên, trào lên tín ngưỡng dòng sông vượt ngang chiều không gian bích chướng, giáng lâm Cự Thạch lĩnh trên không.

Tiếp lấy lại chia ra làm chín, phân biệt rót vào khác biệt Thần Vương pho tượng.

"Đã mở khải pho tượng toàn bộ công năng, giải tỏa hoàn thành. . ."

Theo cuối cùng một đoạn chú giải biến mất, trên bản đồ sáng lên chín cái giải tỏa hoàn tất sau pho tượng đồ tiêu, chứng minh những này pho tượng đã bắt đầu chấp hành công năng.

"Ngô. . . Dạng như vậy, trong thời gian ngắn tín ngưỡng chi lực ngày thu lại sẽ tăng phúc một đợt, không sai không sai."

Tín ngưỡng chi lực xử lý hoàn tất, liền đến phiên Thần Quốc bên kia.

Thần Quốc thì càng không có cái gì dễ nói, trở thành thần vệ Thacker năm người chăm chỉ tu luyện, quan sát trong không gian vạn vật trật tự.

Có được thân thể mới bọn hắn tốc độ phát triển rất nhanh, mới thời gian ba năm liền lên tới hoàng kim sơ giai, đồng thời còn có to lớn tiềm năng còn đợi đào móc.

Về phần sương mù xám chi tường, bởi vì không có mở rộng Thần Quốc không gian phạm vi, cho nên không có thay đổi gì, duy trì khả quan cường độ.

Nhìn xem trên tay còn có mấy trăm vạn tín ngưỡng chi lực, Odin lão gia quyết định đem thổ nhưỡng lòng đất tầng nham thạch cường hóa một chút, vì tương lai khuếch trương làm chuẩn bị.

Làm giải quyết xong những chuyện này về sau, sắc trời bên ngoài đã không còn sớm, hắn cũng coi như có thể tập trung tinh lực ứng đối Tinh Linh rừng rậm chiến sự.

Cự Thạch kỵ sĩ đoàn trước mắt phát triển đến sáu trăm danh chính thức kỵ sĩ, điều đi hai trăm tên tinh nhuệ, còn lại bốn trăm.

Duy trì lãnh địa an toàn chỉ cần lưu lại một trăm là đủ, nói cách khác còn có thể điều ba trăm tên bạch ngân trở lên kỵ sĩ gia nhập đối kháng ma vật chiến đấu.

Thánh Linh Pháp Sư tháp chiến đấu pháp sư tiểu tổ có trên trăm vị thành viên, chỉ xuất động mạnh nhất năm mươi vị, còn lại chiến đấu pháp sư ngay tại Thánh Linh Tháp bên trong chờ đợi tiến về chiến trường mệnh lệnh.

Có thể dùng chiến lực ngoại trừ những này bên ngoài, còn có hắn ba cái ma sủng.

Cự Nham Bào Hao · Dig

Thần Hi Chi Tinh · Vichy

Cùng, ách. . . Không có nhất bài diện, Khẩu Thủy Ngư · Đại Chủy.

Đương nhiên, bởi vì lâu dài ẩn núp đáy hồ, lĩnh dân nhóm thậm chí đều không rõ ràng nó tồn tại, cho nên Odin cũng không có cùng Đại Chủy lên chính thức tên.

Bất quá về sau khẳng định sẽ có.

Nếu là đối kháng ma vật, Dag cùng tiểu Hắc tự nhiên không thể để cho bọn hắn nhàn rỗi, lại nói Dag ăn quả táo vàng sau lại cùng công trình đội bán khổ lực làm hai năm.

Nguyên bản tiến triển quá nhanh dẫn đến có chút phù phiếm nhục thân có rõ ràng cải thiện, từ một đầu hành động chậm chạp gấu mập, biến thành một đầu linh hoạt gấu mập.

Thế là Odin lão gia dùng ba ngày thời gian, đem có thể điều động chiến lực đều điều khiển đi Tinh Linh rừng rậm đối kháng ma vật, từ Kunas thống nhất an bài hành động.

Đại lượng chiến lực gia nhập, để quân đội tiêu diệt toàn bộ ma vật cứ điểm tốc độ thật to tăng tốc.

Tới gần phòng tuyến ma vật cứ điểm càng ngày càng ít, đến đây tiến công ma vật số lượng cũng đi theo tùy theo giảm bớt, Mullin trưởng lão liền có thể điều ra càng nhiều Tinh Linh cung tiễn thủ gia nhập tiêu diệt toàn bộ đại quân.

Trong chốc lát, chiến tranh tiến trình từ Phi Hồng bộ lạc khổ sở phòng thủ, chuyển biến thành liên thủ đại phản công.

Thi thể chồng chất đốt cháy hỏa trụ một trụ tiếp một trụ, thậm chí bởi vì cứ điểm ma vật số lượng quá nhiều, một cây hỏa trụ có thể tiếp tục đốt cháy ba ngày ba đêm.

Đồng thời tồn tại nhiều tòa hỏa trụ đem ma khí tầng mây đốt xuyên, thiêu hủy huyết nhục thảm cùng ma thụ.

Từ phòng tuyến bắt đầu, huyết nhục thảm từng ngày héo rút xuống dưới, lộ ra dưới mặt đất bị huyết dịch thấm vào màu đen thổ nhưỡng nguyên trạng.

Muốn triệt để khôi phục hình dáng cũ rất khó, nhưng đây coi như là cái không sai mở đầu, hiện tại đến kiên trì, thẳng đến đem khối này phạm vi ma vật toàn bộ giết sạch mới thôi.

Ngay tại Odin suất lĩnh Cự Thạch lĩnh chín thành chiến lực phản công Hắc Sâm Lâm thời điểm, cái khác tinh linh bộ lạc liền không may mắn như thế nữa.

. . .

Bạch Ngô bộ lạc

Tinh Linh bảy đại bộ lạc một trong, thực lực cùng có được vận mệnh la bàn Phi Hồng bộ lạc tương đương.

Này bộ lạc Tinh Linh am hiểu thuần thú, ở phương diện này có được phi thường cao siêu kỹ xảo, nổi tiếng Chimera dừng mộc liền là Bạch Ngô bộ lạc nghiên cứu ra được đặc thù kiến trúc.

Đêm hôm ấy Ramansha cùng Mullin thương lượng qua về sau, Ramansha liền mang theo trong bộ lạc hai vị khác trưởng lão tiến về Bạch Ngô bộ lạc bái phỏng.

Bên trong Tinh Linh rừng rậm tại Hắc Sâm Lâm vây quanh dưới, là cái bất quy tắc hình bầu dục, hình bầu dục ở giữa là Tinh Linh nữ vương chỗ viễn cổ thánh thụ.

Bảy Đại Tinh Linh bộ lạc vây quanh thánh thụ riêng phần mình chiếm lĩnh một khối địa bàn, tại bảo vệ thánh thụ đồng thời lại không liên quan tới nhau.

Bạch Ngô bộ lạc không cùng Phi Hồng bộ lạc liền nhau, ở giữa cách cái Bích Nhận bộ lạc.

Trực tiếp đi ngang qua những bộ lạc khác lại không chào hỏi là không tôn trọng hành vi, chào hỏi lại lãng phí thời gian, cho nên Ramansha lựa chọn từ tới gần thánh thụ bên trong vòng vị trí đi vòng.

Sàn sạt. . .

Sàn sạt. . .

Nhìn tuổi tác một nắm lớn Ramansha già nhưng vẫn cường mãnh, linh hoạt xuyên qua giữa khu rừng, không bao lâu, mục đích của bọn họ liền đến.

Chiêm chiếp ~

Trên ngọn cây truyền đến một tiếng thúy minh, là một con Thanh Vĩ Tước.

"Ha ha, Phi Hồng bộ lạc Tinh Linh trưởng lão đến đây bái phỏng ân vô cùng lớn trưởng lão."

Chiêm chiếp ~

Chim tước chỉ gọi hai tiếng không nhúc nhích, bất quá từ chỗ sâu trong rừng cây đi tới cái Tinh Linh, thân hình chỉ có mười ba mười bốn tuổi hài tử giống như lớn, trên mặt ngây thơ chưa thoát, vừa nhìn liền biết là cái vị thành niên ấu Tinh Linh.

"Tiểu Laki gặp qua Tinh Linh trưởng lão, ba vị trưởng lão mời đi theo ta đi."

Nói tiểu Laki quay người ở phía trước dẫn đường.

"Ây. . . Không đúng sao, nơi này là ngươi tại canh gác?" Ramansha nghi ngờ nói.

"Đương nhiên là ta."

"Cha mẹ của ngươi đâu, dù sao cũng nên để trưởng thành Tinh Linh tới làm mới tốt đi."

"Bọn hắn ở tiền tuyến ngăn cản ma vật đâu."

Tiểu Laki cũng không quay đầu lại nói.

Ramansha sắc mặt xiết chặt, lắc đầu không cần phải nhiều lời nữa, càng là thấy được những bộ lạc khác gian nan, hắn thì càng cảm thấy may mắn.

Có lẽ là vì thuần dưỡng ma thú, Bạch Ngô bộ lạc chiếm diện tích là số một số hai lớn, bọn hắn từ bên trong ra bên ngoài tiến lên, thấy được mấy gốc cây khổng lồ lại tạo hình kì lạ Chimera dừng mộc, chỉ là phía trên Chimera không thấy tăm hơi.

Còn có một ít bị hàng rào vòng ra nuôi dưỡng, bên trong cũng đều là trống rỗng.

Không cần nghĩ, tất nhiên kéo đến tiền tuyến đối kháng ma vật đi.

"Hi vọng còn có thích hợp ngồi cưỡi thuần thú, nhưng tuyệt đối đừng chết sạch."

Ramansha âm thầm nghĩ tới, dưới chân không tự giác tăng nhanh tốc độ, thi triển ra niệm lực bàn tay lớn, đem tiểu Kỳ kéo nhấc lên mặt đất, mang theo hắn nhanh chóng tiến lên.

"Chớ lộn xộn, ngươi đến nói cho bên ta hướng."

"Nếu như muốn gặp trưởng lão lời nói hiện tại chỉ có thể đi tiền tuyến bên kia, hướng cái hướng kia đi thẳng, không cần mang theo ta, ta phải trở về canh gác."

Được

Ramansha đem tiểu Kỳ kéo buông xuống, tiếp tục đi tới.

Nửa giờ sau, một nhóm ba người thấy được thuộc về Bạch Ngô bộ lạc phòng tuyến.

"Cái này. . ."

Cực kì thảm liệt một màn xuất hiện tại ba vị trước mặt trưởng lão, thi thể tách rời Tinh Linh, dục huyết phấn chiến ma thú, còn có không tiếc dùng thân thể ngăn cản ma vật đẳng cấp cao Thụ Tinh.

Thụ Tinh bộ lạc là cuối cùng mới năng động dùng át chủ bài, phải biết Phi Hồng bộ lạc cho dù là khó khăn nhất thời kì đều không mệnh lệnh Thụ Tinh ra tiền tuyến, hiện tại Bạch Ngô bộ lạc Thụ Tinh đã tổn thất nặng nề.

Nhìn xem tràn ngập nguy hiểm phòng tuyến hiển nhiên này lại mà không phải nói chuyện thời điểm.

"Nhanh hỗ trợ!"

Ramansha khẽ quát một tiếng, huy động pháp trượng xông tới.

Rầm rầm rầm. . .

"Thất Giai · Khô Mộc Phùng Xuân "

"Thất Giai · Thụ Phược Vĩnh Táng "

"Thất Giai · Lạc Diệp Phong Sát "

Một cái quần thể khôi phục pháp thuật, hai cái quần thể sát thương pháp thuật, cường đại ma lực ba động tứ ngược chiến trường.

Mới gia nhập ba vị Đại Địa cao giai Tinh Linh trưởng lão là lâm nguy phòng tuyến rót vào mới sinh cơ, trong nháy mắt liền nghịch chuyển chiến cuộc.

"Mọi người chịu đựng! Thừa thế xông lên tiêu diệt ma vật!"

Thi pháp đồng thời Ramansha vẫn không quên hô to hai câu, gia tăng tồn tại cảm.

"Là viện quân! Viện quân đến rồi!"

Hư hư thực thực viện quân đến cổ vũ sĩ khí, Bạch Ngô bộ lạc Tinh Linh các chiến sĩ thôi động cuối cùng lực lượng, nửa bước không lùi.

Rốt cục

Tại Ramansha ba người không để ý ma lực hao tổn, trắng trợn phóng thích ma pháp về sau, ma vật số lượng nhanh chóng hạ xuống đến ba thành trở xuống, đây là bọn chúng rút lui điểm tới hạn.

"Ma vật rút lui. . ."

"Giữ vững, phòng tuyến giữ vững!"

Sống sót Tinh Linh hưng phấn hò hét, lại có thể nhìn thấy ngày mai mặt trời.

Nhìn xem đầy đất thương di, Ramansha lại cao hứng không nổi, Bạch Ngô bộ lạc Tinh Linh trưởng lão cũng cao hứng không nổi.

Giữ vững thì sao, bọn hắn lực lượng phòng thủ còn thừa không có mấy, lần tiếp theo còn có thể thủ ở sao, lần sau nữa đâu?

Nhìn trước mắt ba vị đã có tuổi niên kỉ bước Tinh Linh, Mã Đế không khỏi nổi lên nghi ngờ.

"Anh hùng cấp Tinh Linh bên trong chưa thấy qua mấy người này vật a, không phải là về hưu. . . Mặc kệ."

Dù trong lòng không hiểu, nhưng bây giờ không phải là nói nhỏ thời điểm, Mã Đế xóa đi sắc mặt hắc Huyết Chủ động nghênh đón tiếp lấy.

"Đa tạ ba vị. . . Tinh Linh anh hùng chi viện, không phải Bạch Ngô bộ lạc khó giữ được."

"Ha ha, ngươi hiểu lầm, chúng ta không phải vương thất viện binh, chúng ta là Phi Hồng bộ lạc Tinh Linh trưởng lão, ngươi không biết ta nhưng là các ngươi đại trưởng lão nóng ngươi sâm cát ngựa nhất định nhận biết ta."

"A ~ nguyên lai là Phi Hồng bộ lạc tới quý khách, đại trưởng lão tại phòng tuyến những vị trí khác, mời đi theo ta."

Mã Đế mang theo ba người dọc theo phòng tuyến tiến lên, trên đường đi đụng phải còn sót lại chưa triệt hồi ma vật không khỏi lại là xuất thủ tương trợ, khi bọn hắn nhìn thấy Gergi thời điểm sắc trời đã đến chạng vạng tối.

Vội vàng hàn huyên hai câu sau Gergi lại được bận rộn kết thúc công việc chờ an bài, trong chốc lát không để ý tới bọn hắn.

Vuốt ve cây trên tường cái hố tổn hại, Ramansha đối với cái này tỏ ra là đã hiểu, nếu không có Odin tại, Phi Hồng bộ lạc cùng bọn hắn là giống nhau hoàn cảnh.

Thẳng đến đêm khuya, kiểm kê xong chiến tổn Gergi mới tìm được tại cây trên tường nghỉ ngơi ba người.

"Thực sự rất xin lỗi, để các ngươi đợi lâu."

Bắt chuyện qua về sau, Gergi lại quay người đối bên cạnh cái khác Tinh Linh nói: "Các ngươi đi về nghỉ trước, ngày mai nói không chừng còn có ma vật tiến công, dưỡng đủ tinh thần khôi phục thể lực quan trọng, nơi này ta đến là được."

Là

Đám người nhao nhao hành lễ cáo lui rời đi.

Một lát sau, không khí chung quanh im lặng như tờ, ánh trăng lạnh lùng dưới, mảnh này dính đầy huyết dịch cây tường phòng tuyến giống như vong xương minh.

Dáng người có vẻ hơi mập ra Gergi trưởng lão tựa ở nhô ra cây chướng bên trên, cười khổ một tiếng:

"Ramansha, lão bằng hữu của ta, thật cao hứng ngươi hôm nay có thể đến xem ta, chỉ mong ngươi không phải là bởi vì phòng tuyến bị công phá chạy trốn tới ta cái này tới."

Thân ở cảnh hiểm nguy, Gergi trưởng lão còn có tâm tình nói đùa.

"Ngươi a ngươi, ta muốn là chạy nạn còn cần đến cùng ngươi tại cái này nói nhảm, đã sớm chạy mất dạng, ha ha!"

Ramansha trái lại đánh thú, trên đầu tường bực mình không khí hòa hoãn rất nhiều.

(tấu chương xong).