Chương 491: Kim Trụ Ngân Dực Hổ, Giác Ưng Thú

Chương 491: Kim Trụ Ngân Dực Hổ, Giác Ưng Thú

Gergi quan sát tỉ mỉ một phen đến từ Phi Hồng bộ lạc ba vị trưởng lão.

Quần áo bọn hắn vừa vặn, thần thái nhẹ nhõm, ngay tại lúc này ba vị đỉnh cấp chiến lực rời đi bộ lạc, tựa hồ hoàn toàn không lo lắng ma vật tiến công.

Theo đạo lý mỗi cái tinh linh bộ lạc thừa nhận áp lực không kém quá nhiều, cho nên Gergi trưởng lão trò đùa lời nói cũng không tất cả đều là trò đùa.

"Không nghĩ tới vương thất chi viện không có đến, đồng vị tinh linh bộ lạc Phi Hồng lại có thể phái ra ngoài định mức nhân thủ, Ramansha, ngươi có thể ẩn trốn thật sâu a. . ."

"Không phải như ngươi nghĩ, Phi Hồng bộ lạc không thể so với Bạch Ngô bộ lạc mạnh bao nhiêu, về phần có thể nhẹ nhõm ứng đối ma vật, thì là có khác ngoại viện."

"Ngoại viện? Không phải là Ngân Nguyệt cảng dị tộc?"

Phía trước đề cập tới, Ngân Nguyệt cảng là Tinh Linh tộc duy nhất đối ngoại mở ra thành thị, không thuộc về bất luận cái gì bộ lạc, Quy vương phòng thống nhất quản lý.

Bất luận cái gì trưởng thành Tinh Linh đều có thể đi Ngân Nguyệt cảng, hoặc mua bán hàng hóa, hoặc tiêu khiển giải trí, hoặc kết giao bằng hữu, hoặc tổ đội rời đi Tinh Linh rừng rậm ra ngoài du lịch. . .

Vật tư màu mỡ, phong cảnh tươi đẹp Ngân Nguyệt cảng hấp dẫn đại lượng dị tộc cường giả cùng thương nhân.

Bất quá năm ngoái cuối năm bộc phát ma vật triều về sau, Ngân Nguyệt cảng đối ngoại thương lộ bị cắt đứt, đại lượng dị tộc ngưng lại tại Ngân Nguyệt cảng không cách nào rời đi.

Những người này tính là rất không tệ chiến lực, nếu như có thể thuê trở về hỗ trợ phòng thủ cũng không phải là không thể được.

Nhưng là sâm ngươi cát không để ý đến một việc, Ngân Nguyệt cảng vị trí tại Tinh Linh rừng rậm phía đông, tới gần Tiwana đường biên giới.

Mà Phi Hồng bộ lạc tại mặt phía bắc, Bạch Ngô bộ lạc tại bắc ngã về tây, căn bản không tới phiên Phi Hồng bộ lạc bên này, đồng ý giúp đỡ dị tộc cường giả, sớm đã bị gần sát Ngân Nguyệt cảng tinh linh bộ lạc sớm thuê đi.

"Ngân Nguyệt cảng? Dĩ nhiên không phải." Ramansha mỉm cười, nói: "Là một vị có thể chỉ dẫn Phi Hồng tương lai nhân tộc kỵ sĩ."

"Vận mệnh la bàn mục tiêu xác định người chỉ dẫn!"

Gergi đột nhiên nghĩ đến Phi Hồng bộ lạc chỗ đặc thù, cũng chỉ có dạng này trấn tộc chi khí mới có thể tại trong nguy hiểm tìm kiếm một chút hi vọng sống.

"Thế nhưng là một vị kỵ sĩ cũng đỉnh không được tác dụng quá lớn, chẳng lẽ là một vị nào đó tân tấn Thiên Không Thánh Kỵ?"

Gergi phát huy đầy đủ sức tưởng tượng, ý đồ đoán ra người chỉ dẫn thân phận.

"Ha ha! Ngươi liền chớ đoán mò, cùng ngươi nói thẳng đi, là Danube công quốc bá tước quý tộc, mặc dù người chưa kịp Thánh Cảnh, nhưng cũng chênh lệch không xa.

Càng khó hơn chính là, dưới trướng hắn nhân tộc kỵ sĩ là cái đỉnh cái thiện chiến tinh anh, không nói khoa trương chút nào, chúng ta đã triển khai phản công."

"Phản công? !"

Gergi trưởng lão trợn mắt hốc mồm, chỉ vào chung quanh đầy đất thương di khó có thể tin mà hỏi thăm: "Nhiều như vậy ma vật, còn có thể phản công!"

"Không phải ngươi nghĩ rằng chúng ta ba vị trưởng lão làm sao lại nhàn rỗi không chuyện gì chạy khắp nơi đâu?

Đúng rồi! Quên giới thiệu cho ngươi, đây là Perrier trưởng lão cùng Gallego trưởng lão."

Perrier cùng Gallego đều là hai vị cao tuổi Tinh Linh, tuổi tác tại sáu trăm đi lên, pháp sư nghề nghiệp.

"Thời gian không còn sớm, hai ta ôn chuyện liền đến cái này, chúng ta lần này tới là cho ngươi Bạch Ngô bộ lạc một cái cơ hội."

Gergi biểu lộ lập tức nghiêm túc lên.

"Cơ hội gì."

"Một cái đánh thắng ma vật thời cơ!"

. . .

Tại cái này phòng tuyến may mắn còn sống sót ban đêm, Bạch Ngô bộ lạc tối cao người cầm quyền cùng Phi Hồng bộ lạc tối cao người cầm quyền tiến hành mật thiết hội đàm.

Nói là hội đàm, kỳ thật liền là giao dịch, vẫn là một cái Bạch Ngô bộ lạc không cách nào cự tuyệt giao dịch.

Giao dịch nội dung rất đơn giản, Bạch Ngô bộ lạc vì Phi Hồng bộ lạc người chỉ dẫn cung cấp thuần hóa hoàn tất, có thể ký kết khế ước ma thú tọa kỵ, sau đó Phi Hồng bộ lạc hiệp trợ Bạch Ngô bộ lạc chống cự ma tộc tập kích.

Ở điểm này, song phương rất nhanh đạt thành chung nhận thức.

Song phương thảo luận kịch liệt điểm ở chỗ Bạch Ngô bộ lạc cần cung cấp dạng gì vật cưỡi ma thú mới có thể thỏa mãn người chỉ dẫn nhu cầu.

Cụ thể đến cái gì chủng loại, cái gì cấp bậc.

"Gergi, ngươi hẳn là minh bạch, cường đại tọa kỵ có thể làm cho kỵ sĩ trên chiến trường không chút kiêng kỵ trùng sát, càng là ưu tú vật cưỡi ma thú có thể để cho kỵ sĩ càng nhanh rút ra thân đến.

Bất kể như thế nào, các ngươi đều không thua thiệt."

"Cũng không thể nói như vậy, vật cưỡi ma thú không phải duy nhất một lần dụng cụ, kia là có thể làm bạn kỵ sĩ cả đời, cộng đồng tiến bộ đồng bạn, giá trị không thể đo lường.

Mà lại ngươi cũng nhìn thấy, ta Bạch Ngô bộ lạc chết thì chết, thương thì thương, là thật không có quá nhiều đẳng cấp cao thuần thú, hữu tâm vô lực a."

Gergi mở ra tay, bất đắc dĩ bày ra sự thật.

"Tốt a, ép buộc không phải Tinh Linh tác phong, ta có thể hiểu được, nhưng là một việc quy một việc, hiện tại không có, chờ ma vật rút đi có thể lại thuần hóa bổ sung trống chỗ mà!"

"Liền là là được!"

"Tinh Linh tối khéo hiểu lòng người!"

Perrier cùng Gallego một người một câu phụ họa.

"Ngô. . . Kỵ sĩ công kích uy năng không nhỏ, ngay cả người mang giáp không dưới nặng 500 cân lượng, thấp hơn cấp năm khẳng định không được."

"Nếu là tọa kỵ, như vậy chạy thật nhanh một đoạn đường dài cùng cự ly ngắn bộc phát là thiết yếu năng lực."

"Còn có, lực phòng ngự cũng không thể yếu, không phải một đợt viễn trình tẩy lễ liền ngã dưới, còn lấy cái gì cưỡi."

"Tiềm lực trưởng thành không thể nhỏ. . ."

Ramansha mỗi nói một câu, Gergi sắc mặt liền lục một phần, đến cuối cùng còn kém lên đỉnh đầu nảy mầm trổ nhánh.

"Ngừng ngừng ngừng!" Gergi vội vàng đánh gãy."Đừng vòng vo, nói thẳng cái gì ma thú đi, ngươi nói thêm gì đi nữa vậy liền không phải Thánh Thú không thể."

"Kim trụ (z hậu) Ngân Dực hổ."

"Cái gì!"

Gergi gấp đến độ nhảy lên cao ba thước, rất khó tin tưởng đã có tuổi đại trưởng lão còn có thể làm ra loại động tác này đến.

"Kim Trụ Ngân Dực Hổ."

Ramansha nhàn nhạt xác nhận nói.

"Ngươi. . . Ngươi là từ đâu biết ta Bạch Ngô bộ lạc có loại vật này."

Gergi trưởng lão đầu lưỡi đều nhanh có chút đả kết.

"Hắc hắc! Ngươi đây cũng đừng quản, ngươi liền nói có đáp ứng hay không đi."

"Ai ~ ngươi cái này khiến ta rất khó xử lý a lão bằng hữu, bồi dưỡng thứ này hao phí thật không phải bình thường, ngươi đã có thể nói chính xác ra danh tự, hẳn là ít nhiều biết một chút đi."

Ừm

Bạch Ngô bộ lạc có được thành thục thuần dưỡng thể hệ ma thú chủng loại nhiều đến trên trăm loại, bọn chúng đều là trải qua lâu đời lịch sử sàng chọn, chọn lấy lại chọn mới bảo vệ lưu lại thuần dưỡng chủng loại.

Bên trong mỗi một loại thú loại bất luận cấp bậc, tự có chỗ độc đáo của nó.

Mà Kim Trụ Ngân Dực Hổ tại cái này trên trăm loại thú loại bên trong, hắn giá trị có thể đứng vào trước mười, bồi dưỡng độ khó nhưng xếp vào ba vị trí đầu, thuộc về áp trục cấp truyền thừa.

Bởi vậy có thể thấy được Gergi trưởng lão phản ứng không không có chút nào khoa trương.

Kim Trụ Ngân Dực Hổ cùng sư thứu đồng dạng, cũng không phải là tự nhiên đản sinh ma thú chủng loại, mà chính là nhân công bồi dưỡng ma pháp sinh vật.

Bất quá hai người vẫn còn có chút khác nhau.

Sư thứu là trải qua nhiều đời pháp thuật cải tạo, cá thể ưu tuyển, cuối cùng gen triệt để định hình hoàn toàn mới ma thú.

Kim Trụ Ngân Dực Hổ bồi dưỡng phương thức phức tạp hơn, càng có tính đa dạng.

Đầu tiên cần chọn lựa vừa ra đời cấp sáu hổ loại con non, từ nhỏ tiếp nhận pháp thuật tẩy lễ, cường hóa xương cốt thân thể, một bước này là vì phía sau cải tạo đặt nền móng.

Chờ tiến vào hổ con tiến vào thời kì sinh trưởng đồng dạng thời điểm, đặc thù kim loại cải tạo liền bắt đầu.

Dùng đạo ma năng lực cực cao bí ngân kim loại tại xương cốt trên khắc họa ma pháp phù văn, cố ý đề cao nguyên tố hấp thu, chứa đựng, phóng thích các loại năng lực, đồng thời tạo nên ra một đối ngân sắc kim loại khung xương.

Cái này đối khung xương liền là tên bên trong Ngân Dực tồn tại.

Không cần lúc khung xương thu nạp tại đầu vai, không ảnh hưởng hành động, lúc cần phải liền triển khai khung xương, rót vào ma lực hình thành cánh, có thể tiến hành tầng trời thấp phi hành lướt đi các loại động tác.

Đem tinh kim cùng cái khác kim loại hiếm hỗn hợp hợp kim, tại dùng ma lực thấm vào hợp kim khiến cho có cùng ma thú giống nhau nguyên tố thuộc tính, sau đó đem cái này đặc thù hợp kim cùng huyết nhục dung hợp lại cùng nhau, cùng nhau trưởng thành.

Đây là kim trụ.

Kim trụ tựa như hổ thú bên ngoài cơ thể vật trang sức, không chỉ có cung cấp siêu việt huyết nhục lực phòng ngự, còn có thể giống siêu phàm người sử dụng vũ khí trang bị như thế phóng thích tự mang trang bị kỹ năng.

Tự do chữa trị không sợ tổn thương, chủ động chú ma chiếu cố bộc phát cùng bền bỉ, công năng thay thế nhưng thích ứng hoàn cảnh khác nhau nhu cầu. . .

Cường đại hổ thú phối hợp cường đại kim trụ, công hiệu quả viễn siêu 1 +12.

Đương nhiên, vạn vật tự có cân bằng, cho dù là Bạch Ngô bộ lạc cấp cao nhất thuần thú sư, cũng không cách nào làm được trăm phần trăm bồi dưỡng tỉ lệ sống sót.

Giá thành đắt đỏ, chu kỳ dài đều là khuyết điểm của nó.

"Ta trực tiếp nói cho ngươi đi, toàn bộ trắng ngô hiện có Kim Trụ Ngân Dực Hổ chỉ có mười con, cái này mười con bên trong, có ba con đã nhận chủ, còn lại bảy con.

Cũng không cần họp thương nghị, ta làm chủ toàn bộ lấy ra, đủ thành ý đi."

Ramansha lắc đầu, phun ra hai chữ: "Quá ít."

"Dạng này, chờ ma vật thối lui, lại bồi dưỡng mười đầu ra giao cho ngươi, cái này được đi!"

"Hết thảy năm mươi đầu Kim Trụ Ngân Dực Hổ, lại thêm một trăm đầu Giác Ưng Thú, đây là ta ranh giới cuối cùng, không đủ có thể trì hoãn giao phó, nếu có thể ta lập tức phác thảo khế ước.

Như thế nào?"

Gergi sắc mặt lúc thì trắng lúc thì đỏ, đứng thẳng nửa ngày, toàn bộ sắc mặt tựa hồ già nua mấy chục tuổi.

"Có thể hay không. . . Cho chúng ta chút thời gian suy nghĩ một chút, sẽ không quá lâu, buổi sáng ngày mai liền có kết quả."

"Có thể."

Ramansha gật gật đầu, đưa mắt nhìn lão hữu rời đi.

"Đại trưởng lão, chúng ta sẽ sẽ không cần quá độc ác, năm mươi đầu Kim Trụ Ngân Dực Hổ, ông trời của ta ~ "

Gergi vừa đi, đại trưởng lão bên người Perrier liền thấp giọng kinh hô lên.

"Đúng vậy a đại trưởng lão, trưởng thành Giác Ưng Thú cũng là ma thú cấp bốn, chúng ta đây chính là rút củi dưới đáy nồi a, ta cũng cảm thấy quá mức một ít."

Gallego cũng trách trách hô hô bắt đầu.

"Hai ngươi nói nhỏ chút! Sợ người khác nghe không được có phải hay không!"

Ramansha thổi thổi chòm râu dê, thở phì phò nói, "Hừ! Ánh mắt thiển cận! Các ngươi cho là ta là đang hại Bạch Ngô bộ lạc sao? Ta đây là tại bảo vệ Bạch Ngô bộ lạc!"

"Ây. . . Cái này lại bắt đầu nói từ đâu. . ."

Perrier cùng Gallego hai mặt nhìn nhau, không rõ đại trưởng lão ý tứ.

"Hừ! Nếu như Odin trưởng lão đáp ứng giao dịch điều kiện, như vậy Bạch Ngô bộ lạc chỉ cần một ngày không có giao sạch số dư, hắn liền sẽ không trơ mắt nhìn xem Bạch Ngô hủy diệt.

Ta nói như vậy, các ngươi có thể hiểu."

Nghe xong giải thích hai người bừng tỉnh đại ngộ, "Cao! Đại trưởng lão cảnh giới thật sự là cao!"

"Đừng vội cao hứng, ta lập tức thư một phong, viết rõ ràng giao dịch nội dung, các ngươi trở về bộ lạc đem cái này sự tình nói cho Odin trưởng lão.

Chúng ta giúp hắn tranh thủ lớn nhất lợi ích, đến cùng giúp hay là không giúp, quyền quyết định ở chỗ Odin trưởng lão, đi thôi."

Đúng

Hai vị tiếp nhận thủ tín, cấp tốc trở về Phi Hồng bộ lạc, đợi sáng mai, hai bên đều có kết quả.

Không thể không nói, Ramansha chiêu này ở giữa điều tiết mười phần tinh diệu, vừa đúng thỏa mãn song phương nhu cầu, lại không có vượt qua riêng phần mình ranh giới cuối cùng.

Tinh Linh vương thất chi viện chậm chạp chưa tới, mặt đối duy nhất cứu binh Bạch Ngô bộ lạc không có lựa chọn, tại trận này ma vật hạo kiếp bên trong truyền thừa là bọn hắn nhiệm vụ thiết yếu.

Gergi lần này trở về, tụ chúng thương nghị chỉ bất quá đi cái đi ngang qua sân khấu, chủ yếu làm cái thông tri tác dụng.

Odin bên này phản ứng đồng dạng không ra Ramansha đoán trước, kiếm bộn không lỗ mua bán, há có không làm đạo lý, càng đừng đề cập kiếm lời lớn.

Nhận được tin tức về sau, Odin trưởng lão đi theo Perrier cùng Gallego hai vị trưởng lão cùng nhau đi vào Bạch Ngô bộ lạc cây tường phòng tuyến, hắn muốn đích thân ký kết phần này khế ước.

Này lại mà, Bạch Ngô bộ lạc trưởng lão tầng đạt thành chung nhận thức, quyết nghị cầm lên trong bộ lạc sau cùng tài phú, đánh cược cái này một thanh.

Cây tường phòng tuyến

Tại song phương rơi xuống riêng phần mình tục danh về sau, trong cõi u minh vĩ lực hạ xuống, tấm da dê khế ước nổi lên kim quang, chủ động hấp thu Odin cùng Gergi một tia khí tức nhập bên trong.

Sau đó biến mất không thấy gì nữa.

Gặp một màn này, Ramansha khẽ gật đầu, đối trước người ký kết khế ước hai người nói: "Ella mẫu thân thừa nhận phần này ước định, các ngươi cần đem hết lòng tuân thủ hứa hẹn, nói được thì làm được."

"Ca ngợi Đại Địa Chi Mẫu, Bạch Ngô quyết không nuốt lời."

Gergi thành kính cúi đầu xuống, ca ngợi mặt đất mẫu thân, trái lại Odin chỉ là cười cười, không có gì dư thừa động tác.

"Khế ước đã thành, vậy ta trước hết đi thực hiện lời hứa đi, Bạch Ngô bộ lạc sức chiến đấu vẫn còn tồn tại, chỉ là cây này tường phòng tuyến không có tác dụng lớn, uổng phí hết binh lực.

Hiện tại ngươi để Tinh Linh chiến sĩ rút lui phòng tuyến một dặm đường, ta muốn đuổi tại đợt tiếp theo ma vật tiến công trước đó, cho các ngươi cấu trúc mới phòng tuyến."

"Ừm? Chẳng lẽ không phải ngươi điều động dưới trướng kỵ sĩ đến trợ giúp chúng ta sao, mới phòng tuyến là cái gì?"

"Ai nha! Ngươi cũng đừng hỏi nhiều như vậy, chờ Odin trưởng lão sau khi hoàn thành các ngươi tự nhiên là biết chuyện gì xảy ra, yên tâm đi!"

Nhìn xem lão bằng hữu vỗ bộ ngực làm đảm bảo, Gergi liền không hỏi tới nữa, lúc này mang theo tất cả Tinh Linh rút lui phòng tuyến một dặm đường, ở phía xa yên tĩnh quan sát động tĩnh.

Tại rất nhiều Tinh Linh dưới mắt, cây tường phòng tuyến dâng lên trận trận màu trắng mê vụ, như thật như ảo.

Ánh nắng sáng sớm xuyên thấu qua ngọn cây, tại băng vụ trên chiết xạ ra chói lọi cầu vồng bảy màu, làm cho không người nào có thể thăm dò bên trong đến cùng xảy ra chuyện gì.

Thời gian một tiếng đi qua, băng vụ dần dần tiêu tán. . .

Hoàn toàn mới băng tinh tường thành hiện ra ở trước mặt mọi người.

Cho dù là đã có chuẩn bị tâm tư Ramansha, cũng không nhịn được lại một lần nữa là Odin thần kỳ vĩ lực vì đó tán thưởng.

"Rất khó tin tưởng đi, có lẽ đây chính là vận mệnh la bàn lựa chọn hắn trở thành người chỉ dẫn nguyên nhân."

"Đúng vậy, nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, ai có thể tin tưởng đây là nhân lực có thể làm được sự tình đâu, các ngươi Phi Hồng bộ lạc thật sự là gặp may a ~ "

Ramansha trên mặt thâm ý, lời nói thấm thía vỗ vỗ lão bằng hữu bả vai, "Thời cơ ta đã cho, có thể hay không nắm chặt liền nhìn chính các ngươi.

Vừa mới nghe Odin trưởng lão nói, hắn lại từ lãnh địa kéo tới một đại đội nhân mã vùi đầu vào tiền tuyến chiến trường, chắc hẳn không ra một tuần lễ ta Phi Hồng phòng tuyến ma vật liền bị quét dọn không còn, đến lúc đó tự nhiên là đến phiên các ngươi Bạch Ngô."

"Vậy là tốt rồi vậy là tốt rồi, cùng một chỗ dùng cơm trưa đi."

"Đừng hỏi ta, hiện tại Phi Hồng bộ lạc trên dưới lấy Odin trưởng lão làm đầu, ha ha."

"Đã hiểu!"

Mặt đối Gergi trưởng lão nhiệt tình giữ lại cùng liên tục mời, Odin lão gia không lay chuyển được, đi theo Ramansha bọn người cùng một chỗ lưu lại hưởng dụng tiệc buổi trưa.

Tiện thể thương lượng đến tiếp sau thuần thú an bài tình huống.

(tấu chương xong).