Chương 492: Số không chiến tổn, thành đoàn tấn cấp

Chương 492: Số không chiến tổn, thành đoàn tấn cấp

Không có nhận chủ Kim Trụ Ngân Dực Hổ có bảy con, Bạch Ngô bộ lạc một hơi toàn bộ lấy ra, để Odin dưới trướng kỵ sĩ trước khế ước, đến tiếp sau chờ chiến sự qua sẽ chậm chậm thuần hóa giao phó.

Một đầu trưởng thành Kim Trụ Ngân Dực Hổ thực tế sức chiến đấu là thất giai đi lên, bát giai chưa đầy.

Mà lại căn cứ hổ con chủng loại khác nhau, có thể thích ứng khác biệt đấu khí thuộc tính kỵ sĩ.

Thí dụ như phong hệ kỵ sĩ Kunas, liền có thể lựa chọn một đầu lấy Liệt Phong hổ làm nguyên mẫu Kim Trụ Ngân Dực Hổ là tọa kỵ, song phương hợp hai làm một, dũng chọn bát giai ma vật không đáng kể.

Chiến lực gia trì cực kì khả quan.

Mà Giác Ưng Thú là phi hành ma thú, đối phụ trọng có yêu cầu nghiêm khắc, chỉ có thể phối hợp nhẹ định lượng viễn trình nghề nghiệp, thí dụ như ma pháp sư.

Cưỡi lên Giác Ưng Thú ma pháp sư có thể tại càng khoảng cách xa phóng thích pháp thuật, dựa vào tọa kỵ di động cao tốc, tại bảo vệ tự thân an toàn đồng thời thực hiện nhanh chóng đả kích.

Có thể tưởng tượng, lúc có vô hạn quyền khống chế bầu trời sau chiến trường, sẽ là như thế nào một phen cảnh tượng.

Giác Ưng Thú là các tinh linh thường dùng thuần thú, số lượng tương đối sung túc, Gergi trước tiên có thể cầm năm mươi đầu ra, còn lại từng nhóm giao phó.

Có thể còn lại năm mươi đầu cũng là bởi vì Giác Ưng Thú bản thân không có gì sức chiến đấu, cho nên mới có thể còn lại nhiều như vậy.

Đối với Bạch Ngô bộ lạc an bài, Odin không có dị nghị, vui vẻ tiếp nhận.

Có nhóm này vật cưỡi ma thú gia nhập, quân đội dưới quyền sức chiến đấu đem lại lần nữa cất cao một cái cấp bậc, đối toàn bộ chiến cuộc lực ảnh hưởng cũng liền lớn hơn.

Yến hội kết thúc về sau, Odin cùng ba vị trưởng lão đứng dậy cáo từ.

Một tuần lễ về sau, hắn sẽ từ Phi Hồng bộ lạc trực tiếp dẫn người tới hiện trường tiếp thu cũng ký kết khế ước, trăm phần trăm khế ước xác suất thành công, đây là Gergi cam đoan.

. . .

Một tuần lễ trôi qua rất nhanh, ước định khế ước ma thú đã đến giờ, Phi Hồng bộ lạc bên này Hắc Sâm Lâm chiến trường, ma vật quét dọn chuẩn bị kết thúc.

Phi Hồng bộ lạc phòng tuyến trong bộ chỉ huy, Odin lão gia thủ hạ hai viên đại tướng, chính một mực cung kính tổng kết mới nhất tình hình chiến đấu.

"Đại nhân, trước mắt tham gia chiến đấu nhân viên có năm trăm kỵ sĩ, một trăm pháp sư, ba trăm Tinh Linh xạ thủ, tổng cộng chín trăm số lượng.

Nửa tháng này đến nay, chung tiêu diệt toàn bộ ma vật cứ điểm bốn mươi lăm tòa, ma vật số lượng ước chừng chừng sáu mươi vạn."

"Cũng không tệ lắm, hiện tại bảy mươi cây số bên trong còn có bao nhiêu ma vật cứ điểm?"

"Còn có ba mươi tòa." Xiahuo nói bổ sung.

"Ừm? Làm sao còn có nhiều như vậy, trước đó không phải nói nhiều nhất không cao hơn sáu mươi tòa ma vật cứ điểm, đã tiêu diệt bốn mươi lăm tòa, làm sao còn có ba mươi?"

"Hồi đại nhân, ma vật số lượng cũng không phải là cố định không đổi, mà là mỗi ngày đều đang gia tăng.

Cái này mỗi ngày mới tăng ma vật số lượng là không sai biệt lắm, bị rất nhiều ma vật cứ điểm chia cắt, này lại còn nhìn cũng không được gì.

Nhưng khi ma vật cứ điểm càng ngày càng ít về sau, cứ điểm mới tăng ma vật số lượng sẽ càng ngày càng nhiều, cũng liền dẫn đến đằng sau cứ điểm ma vật số lượng muốn so phía trước đã quét dọn xong cứ điểm nhiều rất nhiều."

"Không sai, hôm qua cứ điểm kia khoảng chừng một vạn tả hữu ma vật, chúng ta điểm ba lần mới chậm rãi đem nó ăn."

"Ý của các ngươi là làm ma vật cứ điểm số lượng đến nhất định hạn mức cao nhất về sau, sẽ chia ra thành hai cái cứ điểm."

"Đúng vậy đại nhân."

"Ngô. . . Chiến tổn thế nào?"

Odin lão gia hỏi vấn đề hắn quan tâm nhất.

"Số không chiến tổn."

"Vậy là tốt rồi, chỉ cần không có chiến tổn hết thảy đều có thể từ từ sẽ đến, ma vật tăng trưởng liền để hắn đi thôi, chậm một chút liền chậm một chút, chúng ta lại không thời gian đang gấp."

"Chẳng lẽ không nghĩ biện pháp xông vào xem tình huống sao?"

"Đương nhiên không, tại sao muốn bất chấp nguy hiểm xông đi vào đâu, chúng ta ngay tại cái này bảy mươi cây số phạm vi bên trong, một mực giết tới không có cái mới ma vật ra mới thôi!"

Odin lão gia trong lòng rất rõ ràng, ngay cả Tinh Linh nữ vương đều không có chiếm được chỗ tốt địa phương, hắn tại sao muốn phái người xông đi vào đâu.

Lại nói, hắn còn không có bành trướng đến thật bằng sức một mình tiêu diệt toàn bộ ma vật tình trạng, tại Hắc Sâm Lâm biên giới chậm rãi làm hao mòn ma vật số lượng là phương pháp tốt nhất.

Đã nói lấy chiến dưỡng chiến, vậy sẽ phải quán triệt xuống dưới.

"Hai người các ngươi nghe, đối kháng ma vật chiến tranh chúng ta không phải chủ yếu nhân vật, nhiệm vụ của chúng ta là bảo hộ Phi Hồng bộ lạc, hiện tại nhiều một cái Bạch Ngô bộ lạc, cái này trước để một bên đợi lát nữa lại nói với các ngươi."

"Phi Hồng bộ lạc bên này cơ hồ không có ma vật tiến đánh phòng tuyến, để kỵ sĩ các pháp sư chậm dần càn quét tiết tấu, mỗi ngày nhất định phải rút ra nửa ngày thời gian tới tu luyện cùng hấp thu linh hồn kết tinh."

"Tuân mệnh!"

"Còn có."

Odin lão gia dừng một chút, tiếp tục là hai người quán thâu mình tác chiến lý niệm.

"Số không chiến tổn muốn tiếp tục giữ vững, đánh thắng được liền đánh, đánh không lại liền rút lui, các ngươi mặt đúng chỉ là một đám không có trí tuệ pháo hôi sinh vật, tuyệt đối đừng nghĩ đến làm lấy nhỏ thắng lớn, cưỡng ép ăn cứ điểm chuyện như vậy, ta không muốn nhìn thấy bất luận một vị nào đội viên hi sinh tại Hắc Sâm Lâm."

"Các ngươi có thể bảo chứng à."

Kunas cùng Xiahuo liếc nhau, thận trọng gật đầu đón lấy số không chiến tổn quân lệnh trạng.

"Cực kỳ tốt, muốn tối đại hóa phát huy ưu thế của chúng ta, tu luyện, chiến đấu thiếu một thứ cũng không được, trong chiến đấu trưởng thành mới là tốt nhất phương thức tu luyện, mặt khác phải làm tốt trường kỳ tác chiến chuẩn bị, chế định hợp lý nghỉ ngơi chế độ, cho phép binh sĩ cách một đoạn thời gian về lĩnh một lần, cùng người nhà đoàn tụ, phóng thích áp lực."

"Ta lại nói một chút Bạch Ngô bộ lạc sự tình, đây là một trận giao dịch, Bạch Ngô bộ lạc cho chúng ta cung cấp cường đại ma thú tọa kỵ, chúng ta phụ trách bảo hộ, tọa kỵ chất lượng không lời nói, ta xem qua, hiện tại chúng ta thương lượng một chút cụ thể phương án áp dụng sự tình."

Odin đứng dậy đi vào sa bàn, thôi động tinh thần xúc tu một lần nữa tạo nên ra càng lớn phạm vi bản đồ địa hình.

"Tận cùng phía Bắc khối này là Phi Hồng bộ lạc, đây là phòng tuyến, rất rõ ràng đi."

"Ừm ân."

Hai người gật đầu tỏ ra hiểu rõ.

"Phi Hồng hướng tây, là lân cận Bích Nhận bộ lạc, cùng chúng ta không có giao tập, cũng không quen, cách bích nhận liền là Bạch Ngô bộ lạc."

"Một tuần lễ trước ta vì bọn họ cấu trúc tường băng phòng tuyến, tạm thời bảo trụ phòng tuyến không mất, thế nhưng là ma vật mỗi ngày tiến đánh bọn hắn cũng không chịu đựng nổi, cho nên cần phái binh quá khứ giúp bọn hắn dọn dẹp một chút nên khu vực ma vật cứ điểm, thuận tiện tiếp thu nhóm đầu tiên vật cưỡi ma thú."

Nói, Odin một bên tại sa bàn trên vẽ ra hai đầu con đường tiến tới.

Một đầu là bên trong Tinh Linh rừng rậm tiến về Bạch Ngô bộ lạc lộ tuyến, liền là hắn cùng trưởng lão đi đường; một cái khác đầu là tại phòng tuyến bên ngoài, sát bên phòng tuyến trực tiếp đi qua.

"Từ bên trong đi cần đi vòng, mà lại rừng cây rậm rạp hành động bất tiện, từ bên ngoài đi khoảng cách gần nhất, tại huyết nhục trên sạp hàng chạy vội là được, không cần lo lắng, khả năng tại Bích Nhận bộ lạc gặp gỡ ma vật tập kích, có nguy hiểm tương đối, các ngươi lựa chọn đi con đường kia?"

Kunas nghĩ nghĩ, nói: "Đại nhân, đi phòng tuyến bên ngoài đi, ma vật tiến công có quy luật mà theo, ta phái ra lính trinh sát quá khứ thăm dò ma vật tiến công thời gian, sau đó tránh đi là được."

"Vậy được, hậu thiên chúng ta liền xuất phát, Phi Hồng bên này lưu lại một phần ba binh lực lưu thủ, còn lại nhân mã đều đi."

Odin lão gia đánh nhịp, định ra quyết định cuối cùng.

. . .

Nhân tộc đại lục lịch năm 1849 tháng chín.

Bất tri bất giác, Odin tại Tinh Linh rừng rậm đã dừng lại lớn thời gian nửa năm, Cự Thạch kỵ sĩ đoàn cùng Thánh Linh Pháp Sư đoàn cũng ở nơi đây phấn chiến hai tháng rưỡi.

Từ lần trước tại Bạch Ngô bộ lạc làm đến tọa kỵ về sau, Kunas cùng Xiahuo liền thỉnh thoảng lôi kéo nhân mã qua bên kia đi dạo một vòng, xử lý ba cái cứ điểm tại trở về, nhẹ nhàng thoải mái như cùng đi nghỉ phép.

Bạch Ngô chiến trường chiến đấu không có Tinh Linh cung tiễn thủ chi viện, cho nên quét dọn chiến trường ích lợi tất cả đều thuộc về Odin.

Thu hoạch vẫn còn là tiếp theo, mấu chốt ở chỗ Odin định ra lấy chiến dưỡng chiến sách lược về sau, kỵ sĩ cùng các pháp sư có đầy đủ thời gian để tiêu hóa đoạt được.

Trong chốc lát, chi đội ngũ này tốc độ phát triển nhanh chóng.

Nhìn thấy hiệu quả về sau, Odin thậm chí đem lãnh địa bên trong dự bị kỵ sĩ đoàn cùng cái khác tiểu tổ pháp sư điều động tới, tham gia tiêu diệt ma vật chiến đấu.

Đương nhiên, đối với những này không nghi thức nhân viên chiến đấu, thuộc về tự nguyện tham chiến, đồng thời ở vào tương đối an toàn vị trí.

Dùng Kunas tới nói, là để dự bị đoàn thành viên cảm thụ sớm cảm thụ chiến trường tẩy lễ, đồng thời còn có thể thu lấy được kết tinh, tăng tốc tốc độ phát triển.

Cũng đừng nói, làm như vậy xác thực rất có hiệu quả, không ít bồi hồi tại thanh đồng đỉnh phong dự bị thành viên nhận máu và lửa kích thích, thành công tấn cấp bạch ngân, trở thành chính thức đoàn viên.

Trưởng thành nhanh nhất còn phải thuộc Thánh Linh Pháp Sư đoàn ma pháp sư.

Mỗi ngày đều có thể hấp thu linh hồn kết tinh tăng lên tinh thần lực hạn mức cao nhất, chuyện tốt như vậy nơi nào tìm?

Odin lão gia bên người mấy vị ma pháp sư thê tử, cơ hồ từng cái đều có đột phá.

Klena từ trung cấp ma pháp sư tấn thăng cao cấp ma pháp sư, đồng thời còn tập được không ít Tinh Linh tộc đặc biệt Mộc hệ pháp thuật.

Cách mỗi mấy ngày, nàng đều sẽ thông qua không gian pháp trận trở về xử lý xuống dược điền, sau đó tại tới.

Liz từ cao cấp ma pháp sư tấn thăng đến Ma Đạo Sĩ cấp bậc.

Nói thật nàng tại cao cấp ma pháp sư giai đoạn này dừng lại thời gian không ngắn, cũng là bởi vì cất bước quá muộn, tích lũy tinh thần lực không đủ nhiều.

Hiện tại có sung túc linh hồn kết tinh, trợ nàng thành công đột phá bình cảnh.

Lại nói Liz quang hệ ma lực đối ma vật lực sát thương phi thường lớn, ma vật nhận quang nguyên tố ăn mòn về sau, ngay cả nguyên bản cường đại sinh mệnh lực, thân thể không nhược điểm các loại đặc điểm đều bị khắc chế đến sít sao.

Lina cùng Liz đồng dạng, cũng tấn thăng Ma Đạo Sĩ cấp bậc, chiến lực tăng vọt, trên chiến trường là chói sáng tồn tại.

Odin đã từng hỏi qua nàng, nếu như cần trở lại Lion thành hoàng cung xử lý chính vụ có thể tùy thời thông qua trận pháp truyền tống trở về.

Bất quá Lina biểu hiện không có chút nào lo lắng, để những cái kia hoàng cung đại thần trước chống đỡ một đoạn thời gian, chờ Odin Chí Cao Thần điện phổ cập về sau liền triệt để không cần phải để ý đến.

Theo nàng tới nói, nàng hưởng thụ chính là leo lên sơn phong quá trình, mà không phải mỗi ngày ngồi tại đỉnh núi bị gió thổi, đối với cái này Odin cũng là rất im lặng.

Chí Cao Thần điện muốn phổ cập Danube căn bản không dễ dàng như vậy, tối thiểu có thể mấy chục năm mà tính toán.

Đương nhiên, đây là chuyện sau này.

Lancome bên này tu luyện chính là Thủy hệ đấu khí, phương thức vận dụng trên thiên điều khiển, hấp thu tinh thần lực đối với nàng mà nói trợ giúp cũng rất lớn, từ hoàng kim đẳng cấp cao tấn thăng hoàng kim đỉnh phong.

Nàng không Lina lớn như vậy thần kinh, cách mỗi hơn nửa tháng, sẽ cưỡi tiểu Hắc trở về Dạ Trạch lĩnh nán lại hai ngày, xử lý tốt thượng vàng hạ cám lãnh địa sự vụ sau lại bay trở về, hai bên không trì hoãn.

Sith là hoàng kim trung giai, bởi vì vừa mới bắt đầu đã tấn thăng qua một lần, đang đứng ở tích lũy giai đoạn, cách lần sau tiến giai không nhanh như vậy.

Freya bản thân là Ma Đạo Sĩ, mà lại Băng Phượng vốn là cơ sở hùng hậu, còn tại tích lũy bên trong chờ đợi lần tiếp theo bộc phát.

Đối kháng ma vật chiến đấu còn tại tiếp tục, hai tháng trôi qua, thời gian tiến vào lúc tháng mười.

Trong hai tháng này, phát xảy ra không ít chuyện, trước tiên nói một chút chiến trường thế cục đi.

Càng ngày càng mạnh Cự Thạch lĩnh quân đội trừ bỏ một tòa lại một tòa ma vật cứ điểm, Phi Hồng bộ lạc bên này chỉ còn lại cuối cùng ba tòa cự hình cứ điểm, một chỗ ngồi cứ điểm ma vật số lượng tại ba vạn trở lên.

Bất quá từ Hắc Sâm Lâm nội bộ ra ma vật đã rất ít đi, Kunas dò xét qua, liền ngay cả ma trứng độ dày đều giảm xuống thật nhiều.

Bạch Ngô bộ lạc bên kia Hắc Sâm Lâm mặc dù không có Phi Hồng bên này thanh lý sạch sẽ, nhưng cũng quét sạch hơn phân nửa số lượng, thêm nữa kiên cố tường băng phòng thủ, ổn thỏa vô cùng.

Theo Gergi trưởng lão thuyết pháp, bộ lạc nội bộ bộ phận thuần thú quá trình đã khôi phục, ưu tiên thỏa mãn Odin dưới trướng kỵ sĩ cần thiết.

Cái này cái thứ hai tin tức là từ Tinh Linh vương thất truyền ra.

Nói là Tinh Linh nữ vương thoát khỏi nguy hiểm, từ trọng thương chuyên vì vết thương nhẹ, dù chiến lực có hại không thể lên chiến trường, bất quá ở giữa chỉ huy vẫn là có thể làm được.

Thế là tê liệt gần một năm vương thất cơ cấu rốt cục phát huy phải có tác dụng, điều phối lực lượng phòng vệ chi viện các bộ, ổn định bên trong Tinh Linh rừng rậm cả phòng tuyến.

Sau khi tỉnh dậy Tinh Linh nữ vương còn ý đồ tìm kiếm ngoại bộ lực lượng trợ giúp, mau chóng quét sạch ma vật khôi phục bình thường.

Cụ thể kết quả gì lúc này các bộ trưởng lão còn không có nhận được tin tức, bất quá từ chỉnh thể thế cục nhìn lại, Tinh Linh các bộ đã từ đau khổ giãy dụa bên trong thong thả lại sức.

Ngoại trừ Phi Hồng Bạch Ngô bên ngoài, có càng nhiều bộ lạc gia nhập vào phản công đại thế bên trong, chỉ là tiến độ không Odin khoa trương như vậy thôi, xem như trò đùa trẻ con.

. . .

Bạch Ngô tiền tuyến

Kunas chính suất lĩnh lấy một đội ba trăm người kỵ binh cùng năm mươi ma pháp sư không quân tại trong hắc sâm lâm  bôn tập.

Bởi vì Kim Trụ Ngân Dực Hổ thuần hóa chu kỳ thực sự quá dài, Gergi trưởng lão chủ động đưa ra trước dùng giận sâm tru lên người (cấp bốn ma lang) thay thế, cho nên mới có cái này đội tới lui như gió không lục pha trộn quân.

Dẫn đầu là lấy Kunas cầm đầu bảy con Kim Trụ Ngân Dực Hổ hoàng kim kỵ sĩ cấp cao, sau đó thuần một sắc ma lang kỵ binh, toàn bộ đội ngũ kéo thành lão dài một đầu, nhìn không có chút nào đội hình dáng vẻ.

Giác Ưng Thú bay ở năm mươi mét giữa không trung, khoảng cách này là bên trong trình pháp thuật lớn nhất hữu hiệu khoảng cách, có tiến có thối, cực kỳ linh hoạt.

Mà Odin lão gia chính cưỡi tiểu Hắc, tại cao hơn bầu trời kiểm duyệt chi này Kunas huấn luyện ra bách chiến tinh binh.

Ở bên cạnh hắn, còn có mấy vị Phi Hồng Bạch Ngô hai bộ rơi trưởng lão cùng đi, thậm chí còn mời một vị Bích Nhận bộ lạc cùng một vị hoang cổ họng rơi Tinh Linh trưởng lão tham quan.

Cho nên, đây thật ra là một trận biểu diễn tú.

Cùng Odin thân cận nhất Ramansha làm xướng ngôn viên, phụ trách vì những thứ khác chưa quen thuộc trưởng lão làm nói rõ.

"Các vị mời nhìn, dẫn đầu Kunas đoàn trưởng lựa chọn tiến công mục tiêu là hướng ba giờ cỡ lớn ma vật cứ điểm, số lượng tại một vạn năm tả hữu, chủ thể thực lực là năm đến sáu giai."

"Mạnh như vậy ma vật cứ điểm có thể đánh hạ sao? Đến lúc đó cũng đừng làm cho chúng ta cứu tràng."

Mở miệng nói chuyện chính là đến từ Hoang Hầu bộ lạc nam tính Tinh Linh trưởng lão, Hoang Hầu bộ lạc xuất thân Tinh Linh tương đối dũng mãnh, nói chuyện thẳng tới thẳng lui.

Vị này Tinh Linh trưởng lão trên mặt có đạo trưởng trường đao sẹo, từ cái trán qua mũi nghiêng lấy xuống, kém chút đầu bị người chặt thành hai nửa, rất có lai lịch.

"Ha ha, Hỏa Mộc trưởng lão an tâm chớ vội, một vạn năm cỡ lớn cứ điểm là trước mắt tất cả tinh linh bộ lạc đều không thể độc lập xử lý nan đề.

Mà chúng ta nhiệm vụ lần này mục tiêu là số không chiến tổn toàn diệt ma vật, đồng thời thời hạn là nửa giờ."

"Hi vọng các ngươi không phải là đang nói khoác lác."

Hỏa Mộc trưởng lão kéo ra da mặt, lạnh lùng vứt xuống một câu liền không cần phải nhiều lời nữa.

(tấu chương xong).