Chương 493: Trao đổi hiệp nghị, Lucan kỳ ngộ

Chương 493: Trao đổi hiệp nghị, Lucan kỳ ngộ

Từ không trung quan sát, lít nha lít nhít ma vật tụ lại thành một đoàn, ba tầng trong ba tầng ngoài che phủ cực kỳ chặt chẽ.

"Ma vật cứ điểm độ dày rất sâu, theo bọn hắn trận hình đến xem, hẳn không phải là muốn một hơi xuyên qua ma vật cứ điểm."

Ramansha Ramansha vừa dứt lời, bôn tập bên trong đội ngũ liền phát sinh biến hóa, từ thẳng tắp đột tiến biến thành xéo xuống, cùng đám ma vật gặp thoáng qua.

"Động tác này có điểm giống hai cánh bọc đánh tư thế, thế nhưng là bọn hắn liền một chi đội ngũ, người còn như thế ít, làm như vậy có gì hữu dụng đâu?"

Kunas rất nhanh là đỉnh đầu người xem cho ra đáp án.

Liên miên bất tuyệt pháp thuật oanh tạc từ ma pháp sư trong tay thả ra ngoài, mà trên mặt đất hợp thành một đường thẳng kỵ binh liền tựa như lấp kín tường, đem ma vật hạn chế tại đường đi phạm vi.

Từ xa nhìn lại, thật giống như tại dùng liên cưa đoàn chuyển rèn luyện lấy một khối to lớn bàn đá, mỗi ba phút chi này không lục pha trộn quân liền có thể quấn bàn đá một tuần.

Ma vật thành phiến ngã xuống, bàn đá càng mài càng nhỏ, cứ như vậy từng vòng từng vòng cắt giảm xuống dưới, nửa giờ sau chết được một con ma vật đều không thừa.

"Ha ha! Không hổ là Odin trưởng lão dưới trướng bách chiến tinh binh, giết chóc ma vật tại bàn tay ở giữa, Hỏa Mộc trưởng lão, ngươi còn có cái gì muốn nói à."

Ramansha mở mày mở mặt đáp lại trở về.

"Khục ~ không hổ là dũng mãnh thiện chiến nhân tộc dũng sĩ, mà lại ta nhìn trong đội ngũ có mấy vị Ma Đạo Sĩ cấp bậc của Ma Pháp sư, không nghĩ tới Odin trưởng lão tại quốc gia nhân tộc có như thế thế lực, mới vừa rồi là ta đường đột."

Hoang cổ họng Hỏa Mộc trưởng lão vui lòng phục tùng, thản nhiên thừa nhận đội ngũ thực lực.

Hắn biết rõ, am hiểu đại quy mô sát thương pháp thuật Ma Đạo Sĩ tái chiến trên trận xuất hiện, liền mang ý nghĩa lực uy hiếp, có lẽ tiện tay một đạo ma pháp liền có thể nghịch chuyển chiến cuộc.

Ma Đạo Sĩ cấp bậc pháp sư, nó địa vị thậm chí so Đại Địa Kỵ Sĩ còn muốn cao, tham khảo Lina đạo sư Meslin Ma Đạo Sĩ cũng có thể thấy được một bộ phận mánh khóe.

"Không biết Odin trưởng lão có bằng lòng tiếp nhận chúng ta hoang cổ họng mời, Bạch Ngô bộ có thể cho, ta hoang cổ họng đồng dạng có thể làm được."

Hỏa Mộc trưởng lão cực kỳ trực tiếp phát ra mời, không có quanh co.

"Đương nhiên có thể, đối nhân tộc kỵ sĩ mà nói, giết chết ma vật giữ gìn Ella đại lục hòa bình là vốn có nghĩa vụ, bất quá cụ thể chi tiết ngươi cần tìm Ramansha trưởng lão nói chuyện."

"Không có vấn đề, có thể lý giải."

Đến từ Bích Nhận bộ lạc Tinh Linh trưởng lão cũng có chút kích động, bất quá đến cuối cùng mọi người tán đi, vẫn là không có mở miệng nói cái gì.

Về phần nguyên nhân Odin cũng đoán được.

Bích nhận bộ tại Phi Hồng bộ cùng Bạch Ngô bộ ở giữa, đến quân đội hai bên lui tới lúc, không thể tránh khỏi gánh chịu một bộ phận ma vật áp lực, cho nên bích nhận phòng tuyến cũng không khẩn trương.

Loại này thuận tay mà vì sự tình, Odin còn không có hẹp hòi đến yêu cầu thù lao, không ảnh hưởng cái gì.

Có thể thỏa đàm một cái hoang cổ họng giao dịch liền đã đạt thành lần này biểu diễn tú mục đích.

Liên quan tới như thế nào đàm phán như thế nào tranh thủ lợi ích, Odin uỷ quyền cho Ramansha, hắn đối nào bộ lạc có vật gì tốt rất rõ ràng, giao cho Ramansha không có sai.

"Lại nhiều một cái hoang cổ họng vậy liền thành tam tuyến tác chiến, tăng thêm các binh sĩ còn muốn rút ra tu luyện nghỉ ngơi thời gian, nhân thủ dần dần có chút không đủ đây này. . ."

Odin lão gia hơi suy nghĩ một chút, liền nghĩ đến ý kiến hay.

Mặc dù Cự Thạch lĩnh nhân mã đã ra hết, nhưng là ngoại trừ Cự Thạch lĩnh bên ngoài còn có rất nhiều có thể dùng được nhân thủ, thí dụ như Ovia cùng Oranke lực lượng.

Kỳ thật điểm ấy hắn vừa mới bắt đầu liền nghĩ qua, chỉ bất quá thời cơ một mực không có thành thục, mấu chốt chính là cùng ma vật chiến đấu phong hiểm rất lớn, có thể nói toàn bộ Danube công quốc đều không có người nào kỵ sĩ đoàn có thể cùng Cự Thạch kỵ sĩ đoàn đánh đồng.

Liền áo giáp trang bị điểm ấy, cũng đã là nhân tộc các nước trần nhà cấp bậc, càng đừng đề cập cái khác gia trì.

Số không chiến tổn ba chữ, không phải ai đến đều có thể, một khi xuất hiện tử thương, lại nhiều linh hồn kết tinh đều khó mà đền bù tổn thất.

Nói đến, từ khi Ovia đem Hỏa Thạch trấn cùng một chỗ đặt vào đến thần điện quản lý hệ thống về sau, Hỏa Thạch trấn phát triển càng ngày càng tốt, hàng năm thuế doanh thu thu thêm đá lửa quặng ích lợi có thể đạt tới ba ngàn kim.

Cái số này là lúc đầu gấp ba.

Nhưng là cách làm này cũng mang đến một ít tệ nạn, cũng tỷ như Ovia triệt để buông ra trên vai trách nhiệm, một điểm chính vụ áp lực đều không có, dưới trướng kỵ sĩ càng không có khuếch trương tất yếu.

Cho tới bây giờ, Hỏa Thạch lâu đài cũng đều chỉ có mười tên kỵ sĩ nạp bề ngoài.

Oranke bên kia hơi rất nhiều, Bloodhoof lâu đài dòng chính bộ đội giữ lại, nhiều như rừng cộng lại hơn trăm người, đều là trung thành cùng hắn lão binh.

Hiện tại, Phi Hồng bộ lạc cùng Bạch Ngô bộ lạc xem như nửa khu vực an toàn, chỉ cần không phải đầu sắt lòng tham, là cái chậm rãi sưu tập linh hồn kết tinh nơi tốt.

Hiện tại để bọn hắn vào sân chính là thời điểm.

Cứ như vậy, dưới trướng hắn chủ lực nhân thủ liền có thể tinh lực đặt ở địa phương khác, giải cứu càng nhiều tinh linh bộ lạc.

Tại Odin suy nghĩ bên trong, chỉ có hai người bọn họ khoảng trăm người tay kỳ thật cũng không quá đủ, cho nên hắn quyết định đem phụ cận lãnh chúa quý tộc cũng lôi kéo tới.

Đem không gian trận pháp truyền tống chế tạo thành mở ra tính lối đi, tương đương với tại Danube nội bộ khai thông một cái Tinh Linh rừng rậm ma vật phó bản, mà hắn thu lấy truyền tống phí tổn.

Đương nhiên, cái này phí tổn không nhất định không phải là kim tệ.

Nghĩ rõ ràng vấn đề về sau, Odin liền về tới Cự Thạch lâu đài, lập tức phái người thông tri xung quanh cùng Cự Thạch lĩnh liền nhau lớn nhỏ lãnh địa quý tộc, để cho bọn họ tới Cự Thạch lâu đài tham gia năm nay ngày mùa thu hoạch yến hội.

Yến hội chỉ là cớ, dẫn bọn hắn tham quan Tinh Linh rừng rậm mới thật sự là mục đích.

...

Ba ngày sau

Ngày mùa thu hoạch yến hội đúng hạn cử hành, bằng hắn hiện tại mặt mũi, xung quanh lãnh địa lớn nhỏ quý tộc đúng hẹn mà tới.

Oranke cùng Ovia cũng tới, phụ thân của hắn Otis ở xa công quốc đông cảnh, tiếc nuối vắng mặt.

"Oa ờ! Odin bá tước! Đây quả thật là truyền tống đến Tinh Linh rừng rậm không gian pháp trận sao? Nghe tựa hồ cực kỳ không thể tưởng tượng nổi dáng vẻ!"

"Ha ha, William bá tước tốt như vậy kỳ vì cái gì không đứng lên đi thử một lần đâu? Bất quá tại ngươi đứng lên trên trước đó, ta trước được là pháp trận rót vào năng lượng."

Odin phất tay gọi đến tùy tùng, để hắn lấy ra ma hạch khảm nạm tại năng lượng tiết điểm bên trên, trải qua nhiều lần sử dụng, ban đầu ma hạch năng lượng nhanh thấy đáy.

Cái khác ngay tại lẫn nhau trò chuyện quý tộc nhìn thấy bên này tựa hồ có đại động tác, nhao nhao xúm lại tới.

Nhìn xem hào hứng đắt đỏ đám người, Odin biết kế hoạch đã thành công một nửa.

Răng rắc! Răng rắc!

Chỉ chốc lát mà, pháp trận trên mấy chục khỏa ma hạch thay thế hoàn tất, chiều không gian lối đi môn hộ rõ ràng hiển hóa ở trước mặt mọi người.

"Muốn đi Tinh Linh rừng rậm người đi theo ta."

Odin trước một bước tiến vào không gian thông đạo, gặp này đám người nhao nhao đi theo.

Tinh Linh rừng rậm phong cảnh hoàn toàn chính xác cực kỳ ưu mỹ, bất quá Odin chủ yếu giới thiệu vẫn là Hắc Sâm Lâm chỗ khác thường.

Tiếp tục hai ngày yến hội kết thúc về sau, Odin cho mỗi vị đến đây tham dự quý tộc tặng cho một cái linh hồn kết tinh mang đi, cũng công bố nếu có quý tộc lãnh địa chủ hi vọng có thể dẫn đầu kỵ sĩ đoàn tiến về Hắc Sâm Lâm đánh giết ma vật thu hoạch kết tinh, có thể tới tìm hắn.

Tin tức này thả ra về sau, phàm là tự xưng là có chút thế lực quý tộc đều kìm nén không được linh hồn kết tinh dụ hoặc, nhao nhao tìm tới cửa tìm kiếm hợp tác.

Cự Thạch lâu đài

Lầu ba đại sảnh

Odin lão gia ngay tại tiếp đãi có ý hướng tiến vào Hắc Sâm Lâm khách nhân.

"Các ngươi thấy được, khởi động trận pháp truyền tống cần tiêu hao đại lượng ma hạch, đi tới đi lui càng nhiều người, tiêu hao lại càng lớn, các ngươi có thể cho rằng đây là chi phí.

Tiếp theo, đầu này con đường là ta mở, các ngươi nhờ vào đó vãng lai, ta khẳng định phải thu lấy nhất định phí tổn."

"Odin bá tước nói cực phải, ta không có ý kiến."

"Ta cũng không ý kiến."

"Không sai, Odin bá tước cứ mở miệng chính là, chỉ cần giá cả hợp lý chúng ta tự nhiên có thể tiếp nhận."

Các vị quý tộc lãnh địa chủ đều biểu thị không ý kiến.

"Kia tốt!"

Odin đặt chén trà xuống, đứng dậy nói: "Ta không muốn kim tệ, ta có là kim tệ, ta muốn chính là bọn ngươi lãnh địa bên trong các thành trấn thần điện vào ở quyền, bao quát tự do truyền giáo quyền lợi."

"Cái này "

Quý tộc hai mặt nhìn nhau, đối yêu cầu này cảm thấy mười phần ngoài ý muốn.

"Thế nào, ta lấy không gian pháp trận quyền sử dụng cùng Phi Hồng, Bạch Ngô hai khối Hắc Sâm Lâm đánh giết ma vật quyền cùng các ngươi tiến hành đồng giá trao đổi, các ngươi chỉ cần cung cấp người ra vào pháp trận ma hạch là được, cái khác một mực mặc kệ."

Odin lão gia hiện tại mới lộ ra hắn mục đích thực sự.

Lãnh địa là quý tộc lãnh địa chủ tư nhân địa bàn, trừ phi bọn hắn tự nguyện tiếp nhận thần điện vào ở, nếu không đi chính diện hình tượng lộ tuyến Chí Cao Thần điện không có cách nào cưỡng ép truyền giáo.

Liên quan tới thần điện bước kế tiếp khuếch trương vấn đề đã bối rối Odin hồi lâu, hiện tại thật vất vả tìm tới một cơ hội, tự nhiên được thật tốt thao tác một phen.

"Ta đồng ý!"

Trước hết nhất đáp ứng chính là một cái tiểu tử tước quý tộc, lãnh địa bên trong chỉ có một tòa thành trấn cùng mấy cái làng, binh lính dưới quyền cũng không có nhiều, giống hắn loại này phần lớn là ra ngoài tăng lên thực lực bản thân làm mục đích, vững chắc đất phong truyền thừa, có hay không thần điện truyền giáo với hắn mà nói không quan trọng, chỉ cần không ảnh hưởng hắn thu thuế là được.

Có cái thứ nhất dẫn đầu, cái thứ hai cái thứ ba liên tiếp đáp ứng.

Mặc dù hai cái lớn nhất bá tước lãnh địa chủ không có mở miệng đáp ứng, bất quá không quan hệ, giao dịch điều kiện còn tại đó, Odin chắc chắn chờ bọn hắn suy nghĩ kỹ càng sẽ đáp ứng.

Quả nhiên, ba ngày sau nhóm đầu tiên tiến vào Hắc Sâm Lâm quý tộc mang theo chiến lợi phẩm thắng lợi trở về thời điểm, Đao Phong lĩnh cùng Sơn Bối lĩnh hai vị bá tước lãnh địa chủ cũng không còn cách nào ngồi nhìn xuống dưới, đạt thành trao đổi hiệp nghị.

Thư phòng

Odin gọi tới Rouvid cùng Jason, thống kê bước kế tiếp thần điện nhưng khuếch trương phạm vi.

Rouvid xuất ra bản đồ, câu tuyển ra mục tiêu thành trấn.

"Đại nhân, năm cái tử tước lĩnh, hai cái bá tước lãnh địa, ba ngàn nhân khẩu trở lên thành trấn có 22 tòa, tổng nhân khẩu 30 vạn!"

"22 tòa Thần Điện, không dính đến quản lý chức năng chỉ phụ trách cơ bản truyền giáo không dùng được quá nhiều Tế Tự, thuộc hạ đoán chừng một trăm năm mươi vị Tế Tự liền có thể đảm nhiệm, liền là kiến tạo thần điện cần tốn hao chút thời gian."

Jason nói bổ sung.

"Ừm, không quan hệ, đem thần điện khuếch trương đặt vào hai ba kế hoạch, cùng cái khác công trình cùng thời kỳ tiến hành, cụ thể như thế nào áp dụng các ngươi thương lượng xử lý là được."

Odin lão gia hài lòng nhấp hạ một miệng nước trà, tùy ý phân phó nói.

Thần điện khuếch trương đã là cực kỳ thành thục hạng mục, cho dù là để Mela đến đều có thể xử lý cực kỳ tốt, hắn không có chút nào lo lắng làm hư.

"Đi xuống đi, thuận tiện cho ta đem Lucan gọi tới."

Một khắc đồng hồ về sau, Lucan xuất hiện trong thư phòng.

"Lucan gặp qua lãnh chúa đại nhân!"

"Ngồi đi, gọi ngươi tới là muốn hỏi một chút ngươi tại cao cấp thuần thú sư dừng lại mấy năm?"

Lucan cực kỳ buồn bực, không biết lão gia hỏi cái này để làm gì, có thể là chê hắn tấn cấp quá chậm.

"Hồi đại nhân, thuộc hạ là sáu năm trước tấn thăng cao cấp thuần thú sư, còn không đột phá dấu hiệu."

"Đều sáu năm a không ngắn, ngươi khiếm khuyết không phải ma lực, mà là thuần thú kinh nghiệm, những vật này chỉ dựa vào tu luyện là đến không đến."

Khác biệt nghề nghiệp có riêng phần mình đặc điểm, thuần thú kỹ xảo là thuần thú sư năng lực chỗ, điểm ấy Odin nhìn rất rõ ràng.

Lucan những năm này một mực là một mình trên con đường này tìm tòi tiến lên, dựa vào thợ săn thiên phú và cần cù, cũng không ít thuộc về chính hắn đặc biệt thuần thú.

Gỗ sồi Thụ Tinh, Thanh Vĩ Tước, Nham Ngưu, Cô Cô Điểu đây đều là hắn khai phát ra.

Chỉ bất quá muốn tấn thăng thuần thú đại sư, điểm ấy thật không đáng chú ý.

Làm là lãnh địa kính dâng nhiều năm nguyên lão, Odin lão gia đương nhiên sẽ không bỏ mặc.

"Ha ha, hôm nay trở về đem trong tay sự tình an bài tới tay dưới, ngày mai ta mang ngươi tiến về Tinh Linh rừng rậm đào tạo sâu, làm tốt trường kỳ chuẩn bị."

Ngày thứ hai

Odin mang theo Lucan thông qua pháp trận đi vào Phi Hồng bộ lạc, sau đó tiến về Bạch Ngô bộ lạc tìm tới Gergi trưởng lão, muốn học tập thuần thú tri thức, toàn bộ Ella đại lục không có so Bạch Ngô bộ lạc nơi tốt hơn.

Bây giờ hắn lại là sinh động tại Tinh Linh rừng rậm các bộ chạm tay có thể bỏng nhân vật, điểm ấy tiểu yêu cầu không ai không nể mặt mũi.

"Gergi trưởng lão, nhờ ngươi, không yêu cầu gì, hắn có thể học nhiều ít học bao nhiêu."

"Nói gì vậy chứ, nếu không phải Odin trưởng lão hết sức giúp đỡ, Bạch Ngô không thể nhanh như vậy khôi phục lại, yên tâm giao cho ta đi, ta để tốt nhất đạo sư dạy!"

Cứ như vậy, Lucan tạm thời thả ra trong tay nhiệm vụ, lưu tại Bạch Ngô bộ lạc toàn tâm toàn ý học tập thuần thú tri thức, bởi vì biết thời cơ kiếm không dễ, cho nên hắn quyết định đem tất cả có thể học được đều học xong lại rời đi.

Những ngày tiếp theo, Odin khôi phục được quy luật sinh hoạt làm việc và nghỉ ngơi.

Mỗi ngày buổi sáng tu luyện đấu khí, tại Tuyết Phỉ phụ trợ hạ cam đoan đấu khí mức năng lượng tiếp tục tăng trưởng, từng bước một hướng phía một trăm triệu Ôm rảo bước tiến lên.

Buổi chiều thì rời đi ở lại nhà gỗ, đến các phòng tuyến đi dạo.

Phi Hồng Hắc Sâm Lâm trở thành ma vật ít nhất khu vực, bởi vì đặc thù ma khí hoàn cảnh, ra đời một chút Ella đại lục không có tài liệu trân quý, những cái kia tiến đến cái khác lãnh địa kỵ sĩ hận không thể đem nơi này đào sâu ba thước, liền ngay cả sinh trưởng ma thụ đều không buông tha.

Cho nên nơi này cũng là ma khí tối mỏng manh khu vực.

Kế Phi Hồng về sau, còn có không ít còn sót lại ma vật Bạch Ngô Hắc Sâm Lâm thành ngoại lai kỵ sĩ cày đồ chọn lựa đầu tiên, bọn hắn còn mời chào nơi đó Tinh Linh dũng sĩ tạo thành cỡ lớn mạo hiểm đoàn, tiến về Hắc Sâm Lâm chia cắt tài nguyên.

Trong chốc lát, đã từng bị bảo vệ quê hương hiện tại trở thành cướp lấy tài nguyên bảo địa, còn không có bất kỳ cái gì trong lòng gánh vác, nếu là vẫn là ban đầu bình thường ma thú, Tinh Linh là sẽ không như vậy đại quy mô đồ sát.

Nhìn như vậy đến, tựa hồ vực sâu xâm lấn cũng không phải là một kiện cực kỳ triệt để chuyện xấu.

Odin cũng có nghĩ qua phải chăng muốn để lính đánh thuê quần thể cũng gia nhập vào, còn cùng Lina Freya bọn họ thảo luận khả thi, bất quá sau cùng kết luận là phủ định.

Lính đánh thuê hành động như vụn cát, không có người dẫn đầu, vui bất chấp nguy hiểm.

Một khi mở cái này lỗ hổng, chen chúc mà tới lính đánh thuê rất dễ dàng ngoài định mức sinh ra không thể khống nhiễu loạn, đối chỉnh thể thế cục trợ giúp quá nhỏ, còn muốn gánh chịu càng gió to hơn hiểm.

Nói tóm lại, hại lớn hơn lợi.

Thế là Odin từ bỏ ý nghĩ này, chỉ lấy quý tộc lãnh địa chủ làm đơn vị thế lực tiến vào Hắc Sâm Lâm cày đồ.

(tấu chương xong).