Chương 494: Cốt Đao Bạo Quân (cầu đặt mua)

Chương 494: Cốt Đao Bạo Quân (cầu đặt mua)

Buổi sáng tu luyện đấu khí, buổi chiều tự do hoạt động, như vậy buổi tối theo thường lệ vẫn là song tu minh tưởng thời gian.

Hết hạn đến năm nay một tháng cuối cùng, cũng chính là tháng mười hai phần mới thôi, hắn đấu khí trong cơ thể tổng lượng đạt đến sáu ngàn vạn Ôm, tăng trưởng tốc độ là 120 vạn, cách tấn cấp điểm cuối cùng càng ngày càng gần.

Hùng hậu đấu khí năng lượng cần đầy đủ tinh thần lực chưởng khống, may mắn là, đám ma vật cung cấp linh hồn kết tinh để tinh thần lực của hắn có thể nhanh chóng tăng trưởng, không đến mức tách rời.

Tại mấy vị thê tử phụ trợ dưới, song tu minh tưởng đạt tới lớn nhất tăng phúc tỉ lệ, cụ thể như sau

Cơ sở lục tinh: 1 20 điểm

Trong đó lớn nhất phong bạo cự tinh theo trường kỳ khai phát, có thể mang đến 100 điểm, căn cứ Odin mình dự đoán tiến độ, còn có 200 điểm tiềm lực có thể đào móc.

Song tu tăng thêm: 125 điểm

Mỗi tồn tại một vị song tu bạn lữ sẽ đạt được 25% cơ sở tăng phúc, bởi vì cơ sở là 1 20 điểm, cho nên một vị bạn lữ là 25 điểm, trước kia không biết hạn mức cao nhất là mấy vị, bây giờ bị hắn thăm dò ra, năm vị bạn lữ là song tu cực hạn, đạt được tổng ngạch 125 điểm.

Vân trang trí tăng thêm: 1 20 điểm

(cơ sở 100% tỉ lệ tăng phúc)

Linh hồn kết tinh: 500 điểm

Cao cấp ma pháp sư mỗi lần nhiều nhất hấp thu xong một viên cấp bốn kết tinh, Ma Đạo Sĩ nhưng hấp thu xong một viên cấp năm kết tinh, cứ thế mà suy ra.

Tóm lại bốn đầu tăng theo cấp số cộng, minh tưởng một lần có thể tăng lên 865 điểm hạn mức cao nhất, tín ngưỡng màn sáng bên trên, rõ ràng bày biện ra Odin hiện giai đoạn trình độ.

Tinh thần lực (tinh lực): 233050

Trong này có 13 vạn tinh thần lực là khi tiến vào Tinh Linh rừng rậm sau gần nhất thời gian nửa năm tăng trưởng, nhất là đột phá mười vạn đại quan, tiến vào Ma Đạo Sĩ tinh thần lực trình độ về sau, có thể hấp thu cấp năm kết tinh, tăng trưởng tốc độ đến max trị số.

Ma Đạo Sĩ tinh thần lực phạm vi là: Mười vạn ~ một trăm vạn.

Đại Ma Đạo Sư: Một trăm vạn ~ năm trăm vạn

Dựa theo Tuyết Phỉ thuyết pháp, muốn khống chế một trăm triệu Ôm năng lượng không bạo thể, nhất định phải đạt đến đỉnh cấp Đại Ma Đạo Sư trình độ, mà muốn làm đến hoàn mỹ khống chế thì cần muốn càng nhiều.

Tinh Linh rừng rậm mùa đông cũng không rét lạnh, ban đêm thấp kém nhất ấm sẽ không thấp hơn mười độ, ban ngày thì càng ấm áp, nếu không phải tính toán thời gian, Cự Thạch lĩnh tất cả mọi người cảm giác không thấy hiện tại là mùa đông.

Phi Hồng trong bộ chỉ huy, Odin cùng mấy vị Tinh Linh trưởng lão đều tại, trò chuyện nhàn thoại.

"Ta hôm trước mới từ Hoang Hầu bộ lạc trở về, nghe nói đám ma vật tiến công chậm dần, rất nhiều ma vật cứ điểm trong vòng một đêm biến mất không thấy gì nữa, từ dấu chân trên nhìn là hướng Hắc Sâm Lâm nội bộ đi."

Mở miệng chính là Mira trưởng lão, nàng lâm thời gia nhập pháp sư đoàn, đi theo đại bộ đội cùng một chỗ hành động, hoang hầu tin tức nàng trước tiên nói lên.

"Có đúng không, trách không được gần nhất những quý tộc kia lãnh chúa cùng ta phản ứng ma vật càng ngày càng ít, hôm qua có mấy chi đội ngũ tay không trở về, nói là bảy mươi phạm vi công kích bên trong căn bản không có ma vật."

Phi Hồng bộ lạc ma vật cứ điểm sớm đã toàn bộ diệt trừ sạch sẽ, nhưng là mỗi ngày vẫn sẽ có chút ít ma vật từ nội bộ chạy đến, nếu như nói một con cũng không có xác thực không bình thường.

"Sẽ là ngủ đông sao, liền cùng dã thú như thế?"

"Làm sao có thể! Ma vật cũng sẽ không làm loại chuyện đó, mà lại căn bản cũng không lạnh."

"Ta đoán khẳng định là phía sau màn khống chế ma vật người làm, đối với hiện tại Tinh Linh rừng rậm tới nói, những này ma vật đã không cái uy hiếp gì."

"Có lẽ đi. . ."

Mọi người mỗi người phát biểu ý kiến của mình, nhao nhao biểu đạt cái nhìn của mình, cái này Odin mở miệng, bất quá không phải liên quan tới vấn đề này.

"Ramansha trưởng lão, ngươi đoạn thời gian trước không phải nói nữ vương thỉnh cầu ngoại tộc viện trợ sao, gần nhất có tin tức không?"

"Có tin tức, bất quá không phải tin tức tốt."

Ramansha thả ra trong tay ngay tại xử lý bộ lạc sự vụ, tiếp theo nói xuống dưới, "Hôm qua ta tiến đến vương thất chỗ viễn cổ thánh thụ."

"Nhìn thấy Tinh Linh nữ vương rồi?"

"Không có, nhưng là ta từ cái khác Tinh Linh trong miệng đạt được tin tức, không có ngoại viện."

"Vì cái gì? Không nên a, gần nhất nhân tộc chư quốc tùy tiện phái chút nhân thủ tới làm dáng một chút cũng tốt."

Odin cực kỳ không hiểu, môi hở răng lạnh đạo lý đơn giản như vậy sẽ không có người không biết.

"Là có nguyên nhân, tiến đến cầu viện tinh linh sứ giả nói tại nhân tộc các nước Đông Hải ven bờ đồng dạng xuất hiện thành quần kết đội ma vật, bọn chúng từ trong biển rộng leo lên lục địa, đồ sát ven bờ cư dân, tình thế rất nghiêm trọng."

"Chẳng lẽ là Thâm Hải Ma Uyên phong ấn nới lỏng!"

Ramansha lắc đầu, trên tay hắn không có kỹ lưỡng hơn tình báo.

Thâm Hải Ma Uyên là Ella đại lục tam đại cấm địa đứng đầu, là nằm ở Đông Hải chỗ sâu một đạo không đáy khe nứt.

Đạo này đáy biển khe nứt là một chỗ thiên nhiên tọa độ không gian, sẽ ngẫu nhiên liên tiếp đến Ella đại lục thế giới phụ cận vị diện.

Có đáy biển làm bình chướng, coi như ngẫu nhiên kết nối cũng không tạo được ảnh hưởng gì, bất quá tại đã từng có một lần ngoài ý muốn liên thông vực sâu thứ 97 tầng.

Khi đó trở thành lịch sử thượng đệ nhất lần vực sâu xâm lấn, cũng làm cho Thâm Uyên ác ma biết Ella thế giới không gian tọa độ, sau đó thỉnh thoảng liền có Thâm Uyên ác ma từ nơi nào ra, nhiễu loạn thế giới trật tự.

Vì vĩnh viễn trừ hậu hoạn, các tộc cường giả liên thủ bày ra phong ấn, triệt để khóa kín chỗ kia tọa độ không gian.

Đến nay còn có tàn lưu lại biển sâu ma vật tại khe nứt phụ cận trườn.

"Đông Hải bờ. . . Tạm thời tác động đến không đến bên này, chỉ là không biết Tinh Linh rừng rậm ma vật cùng Đông Hải bờ ma vật phải chăng giấu giếm liên hệ, nếu có liên hệ kia vấn đề coi như nghiêm trọng."

Odin nhíu mày, hắn hồi tưởng lại ngày đó Donia tự sát trước đã nói qua.

"Đây là một trận mưu đồ bí mật trên vạn năm mưu đồ, Ella đại lục kết cục đã được quyết định từ lâu, liền xem như vận mệnh người chỉ dẫn cũng vô pháp thoát đi cái này kinh khủng vòng xoáy. . ."

"Donia hồn chủng đâu?"

Nghĩ đến cái này, Odin đột nhiên hỏi.

"Không có gì bất ngờ xảy ra ứng nên quay về rồi Tinh Linh nữ thần ôm ấp, đã chuộc xong tội nghiệt nàng sẽ chuyển sinh thành tân sinh Rừng Rậm Tinh Linh, bắt đầu cuộc sống mới."

"Tốt a."

Odin gật gật đầu, không nói chuyện.

Tinh Linh rừng rậm dị biến xuất hiện mới thời gian một năm, Đông Hải bờ lại xuất hiện giống nhau tình huống.

Cái này khiến hắn có cảm giác cấp bách.

Ông

Hơi mờ màn sáng hiện ra tại trước mắt hắn, cho thấy tích lũy tín ngưỡng chi lực số lượng.

25 triệu.

Bốn tháng trước hắn một hơi giải tỏa chín tòa Thần Vương pho tượng, lại gia cố Thần Quốc nền tảng, đem tín ngưỡng chi lực dùng đến còn lại một điểm.

Hiện tại bốn tháng trôi qua, lại lần nữa góp nhặt nhiều như vậy.

"Lấy chiến dưỡng chiến có hiệu quả rõ ràng, bất quá vẫn là không đủ nhanh, còn phải càng nhanh lên một chút hơn! Mở ra lĩnh dân ban cho giao diện!"

Đại lục thế cục hàng năm đều có biến hóa mới, mưa gió nổi lên cảm giác cấp bách khiến cho Odin có tăng lớn bồi dưỡng cường độ ý nghĩ.

Nhân tài bồi dưỡng trong kế hoạch, căn cứ ban cho năng lượng nhiều ít chia làm năm cái thê đội, lấy thích ứng người khác nhau.

Thê đội thứ nhất là chí thân thân thuộc cùng tướng tài đắc lực đãi ngộ, giống Liz, Kunas bọn hắn từ không cần phải nói, tại Otis đem toàn bộ tảng đá to lĩnh truyền cho hắn về sau, hắn đem Ovia Oranke chờ có quan hệ máu mủ trực hệ đều tăng thêm đi vào.

Còn có, có thể hay không tiến vào nên thê đội đối thực lực có nhất định yêu cầu, không phải không thể thừa nhận tinh thuần năng lượng quán chú.

Mỗi ngày mười giọt năng lượng nguyên tố, một giọt sinh mệnh năng lượng, một giọt tinh thần năng lượng.

Nếu như đem mười giọt năng lượng nguyên tố chuyển đổi thành ma dược  giống như là một trăm bình chất lượng tốt ma dược, ban cho cường độ phi thường khả quan.

Thứ hai, ba, bốn thê đội là dưới trướng hắn vũ lực cơ cấu thành viên, như kỵ sĩ đoàn pháp sư đoàn những thứ này.

Căn cứ bọn hắn thực lực cao thấp, đến xác nhận ban cho trình độ, cam đoan thích hợp ban cho lượng.

Thứ năm thê đội là vì bên cạnh hắn người hầu an bài, bọn hắn đều là người bình thường, nhưng là lại trường kỳ sinh hoạt tại tòa thành bên trong chăm sóc sinh hoạt hàng ngày, hoặc là quản lý sản nghiệp.

Điển hình đại biểu như Modi quản gia, Nightingale hầu gái bọn hắn.

Mỗi ngày ban cho lượng rất ít, chỉ có nửa giọt sinh mệnh năng lượng cùng nửa giọt tinh thần năng lượng, nhiều bọn hắn cũng không hấp thu được.

Hiện tại hắn chuẩn bị đem trước bốn cái thê đội tại hiện hữu cơ sở thượng tướng ban cho cường độ gấp bội, tăng tốc tốc độ phát triển.

Đương nhiên, hắn là có khảo lượng.

Nếu như tại thời kỳ hòa bình làm như vậy liền là dục tốc bất đạt, bất lợi cho trưởng thành.

Bất quá bây giờ cả ngày cùng ma vật chém giết, tiêu hao rất lớn, dù là nhiều chút cũng không quan hệ, đồng dạng có thể nạp làm chính mình dùng.

Khu dân cư nồng độ nguyên tố tăng lên có thể đề cao siêu phàm người sinh ra tỉ lệ, Odin thịt đau ấn mở Cự Thạch lĩnh, đem mười ba tòa thành trấn toàn bộ giải tỏa.

Một chút thời gian, một ngàn vạn tín ngưỡng chi lực huy sái ra ngoài.

Liền cái này còn lại một ngàn năm trăm vạn, thuận tiện giải tỏa Thiên Hỏa thành Thần Vương pho tượng.

Rốt cuộc giải tỏa càng nhiều, tín ngưỡng chi lực góp nhặt tốc độ liền càng nhanh.

"Odin trưởng lão. . . Odin trưởng lão. . ."

"Ừm! Thế nào?"

Nghe thấy kêu gọi, Odin lấy lại tinh thần, thuận tay bóp tắt màn sáng nhìn về phía Mullin trưởng lão.

"Mùa đông ma vật ẩn núp bắt đầu, Odin trưởng lão nhưng có ý kiến gì, là thu binh vẫn là. . ."

"Đương nhiên phải tiếp tục! Ma vật ẩn núp là cực tốt phản công thời cơ, đánh vào ma trứng khu vực, cưỡng ép phá trứng giết ma vật!

Mỗi giết nhiều một đầu ma vật, năm sau ma vật dốc toàn bộ lực lượng thời điểm liền có thể thiếu một đầu."

"Tốt, cứ làm như vậy đi!"

. . .

Hắc Sâm Lâm

Nơi nào đó ma khí lượn lờ bí ẩn chỗ, mấy vị hình thái khác nhau Thâm Uyên ác ma tụ tập cùng một chỗ, tựa hồ là đang tiến hành hội nghị.

"Phụ trách Phi Hồng chiến tuyến Hắc ám tinh linh chết rồi, các ngươi ai tới thay thế nàng ma sào?"

Đen nhánh trong sào huyệt lặng ngắt như tờ, hiển nhiên đều biết Phi Hồng bộ lạc không dễ chọc.

"Mocha nhân! Ngươi phụ trách Bích Nhận bộ lạc ngay tại bên cạnh, liền từ ngươi đi đón quản đi."

"Không! Địa bàn của ta cũng không lạc quan, Phi Hồng mảnh đất kia không biết ở đâu ra nhân tộc kỵ sĩ, đều nhanh đánh tới Donia ma sào phụ cận, ta mới không muốn khối kia cục diện rối rắm!"

Mocha bởi vì phẫn nộ gầm thét.

"Đáng chết! Đây là mệnh lệnh! Chẳng lẽ đoạn này phóng túng thời gian để ngươi quên ta tàn nhẫn sao!"

U lãnh lưỡi đao treo ở Mocha bởi vì đỉnh đầu, để Mocha bởi vì số không khoảng cách cảm nhận được tử vong tùy thời giáng lâm tư vị.

Tại trước mắt hắn chính là Cốt Đao Bạo Quân, là từ hỗn loạn không có thứ tự vực sâu vị diện bên trong, dựa vào một đôi cốt nhận giết chóc ra người nổi bật  bất kỳ cái gì dám can đảm phản kháng hắn ác ma tất cả đều bị hắn róc thịt chết, thẳng đến tấn thăng làm Bạo Quân cấp ác ma về sau loại tình huống này liền thiếu chút.

Mocha bởi vì tràn đầy bột nhão đầu tỉnh ngộ lại, run rẩy quỳ gối Bạo Quân dưới chân khẩn cầu tha thứ.

"Ngươi còn hữu dụng, ta hiện tại sẽ không giết ngươi, bất quá Tinh Linh chiến trường thế cục để cho ta rất thất vọng, ta không thể không vì thế gánh chịu càng lớn áp lực."

"Bạo Quân đại nhân. . ."

Một vị khác cực giống u linh thể Ác Ma lãnh chúa mở miệng.

"Đây hết thảy đều là nguồn gốc từ Phi Hồng bộ lạc vận mệnh người chỉ dẫn, là hắn mang tới ảnh hưởng, từ đó cải biến toàn bộ thế cục, liền ngay cả Donia cũng chết tại trên tay của hắn.

Thậm chí liền ngay cả ta chiều không gian thăm dò đều không thể xem thấu hắn lực lượng."

"Vận mệnh người chỉ dẫn, hừ hừ! Nhìn đến hết thảy đều tại trong kế hoạch."

Cốt Đao Bạo Quân cười lạnh, đã tính trước nói.

"Lúc trước điều động các ngươi bảy vị Ác Ma lãnh chúa mục đích tới nơi này chính là vì đối phó khả năng xuất hiện người chỉ dẫn, đáng tiếc hiện tại chết một cái, bất quá không quan hệ, ta sẽ thông tri Hắc ám tinh linh tộc lại điều động một vị lãnh chúa cấp thực lực nhân tuyển tới."

"Đại nhân là muốn chúng ta liên thủ đánh giết người chỉ dẫn sao?"

"Ngu xuẩn! Một vị phổ thông Đại Địa Kỵ Sĩ cần bảy vị Ác Ma lãnh chúa liên thủ sao!

Ta muốn các ngươi tìm cơ hội đem hắn trục xuất tới trong thâm uyên, tùy tiện tầng nào đều có thể, để hắn vĩnh viễn về không được!"

Phương pháp kia không phải Cốt Đao Bạo Quân nghĩ, mà là đến từ cao cấp hơn ác ma tồn tại chỉ điểm.

Vận mệnh la bàn, làm Chuẩn Thánh vật cấp bậc bảo vật, tác dụng của nó là bị xa xa đánh giá thấp.

Trên thực tế mà nói, toàn bộ Tinh Linh chiến trường tồn tại mục đích, chính là vì dẫn xuất người chỉ dẫn tồn tại.

Liên quan tới người chỉ dẫn phương thức xử lý, đám ác ma nghiên cứu hồi lâu, cuối cùng nhất trí cho rằng trục xuất ra Ella thế giới là ổn thỏa nhất phương án.

Nếu như trực tiếp giết chết, rất có thể sẽ còn xuất hiện cái thứ hai, cái thứ ba người chỉ dẫn, cho nên trục xuất là lựa chọn tốt nhất.

"Ta có thể dừng lại thời gian không nhiều lắm, Ella thế giới đã bắt đầu bài xích ta."

Đột nhiên, chung quanh ma khí nồng nặc kịch liệt sôi trào lên, khí cơ che đậy đến cực hạn.

"Các ngươi nhớ kỹ, ẩn tàng dường như mình  chờ đợi Hắc ám tinh linh người tới góp đủ bảy vị lãnh chúa về sau, cưỡng ép mở ra vực sâu chi môn, trục xuất. . ."

Cốt Đao Bạo Quân lời còn chưa nói hết, liền bị không gian chi lực đạn đi.

Bạo Quân đại biểu cho ác ma giai vị  giống như là nhân tộc Thiên Không Kỵ Sĩ, hoặc là đối ứng Đại Ma Đạo Sư.

Ác Ma lãnh chúa hơi yếu, đối ứng Đại Địa Kỵ Sĩ, mỗi cái giai vị lại phân làm thượng trung hạ ba vị.

Cốt Đao Bạo Quân bởi vì thực lực quá mạnh, đối Ella đại lục tới nói tương đương với hết sức rõ ràng dị vật, nó một khi xuất hiện liền sẽ nhận không gian chi lực bài xích.

Có thể dừng lại nửa canh giờ, hoàn toàn là bởi vì khối này ma khí nồng nặc nhất địa phương ẩn giấu đi khí tức của nó, bất quá cuối cùng vẫn là bị tìm ra.

Mà Ác Ma lãnh chúa thực lực hơi yếu, chỉ cần không tại ma sào bên ngoài, hoặc là Hắc Sâm Lâm bên ngoài dừng lại thời gian quá dài, liền sẽ không bị bài xích đi.

Cốt Đao Bạo Quân rời đi về sau, sáu con thượng vị ác ma nhìn nhau, lại về tới không ai phục ai dáng vẻ.

"Đừng vội đi, kết thúc không thành nhiệm vụ mọi người tất cả cũng không có kết cục tốt, chúng ta đến thương lượng cái kế hoạch."

U linh ác ma đầu tiên mở miệng nói.

"Có cái gì dễ thương lượng! Bạo Quân đại nhân nói, chờ cái kia đáng chết Hắc ám tinh linh người tới, sau đó chúng ta cùng nhau tiến lên toàn lực mở ra chiều không gian lối đi tiễn hắn đi vào là được rồi!"

Mocha bởi vì lớn tiếng la hét, phát tiết cảm xúc.

"Hừ! Thật sự là ngu xuẩn! Nếu bàn về cấp cao chiến lực, bộ lạc nào đều không thể so với chúng ta kém, chúng ta phải nghĩ biện pháp để người chỉ dẫn đi tới, nếu như có thể dẫn vào đến ma sào thì càng tốt. . ."

"Không sai, hoàn toàn chính xác cần chuẩn bị một phen, ta nhìn không bằng dạng này. . . Còn như vậy. . . Lợi dụng nhân tộc nhược điểm, rất lớn thời cơ khả năng hấp dẫn đến người chỉ dẫn xâm nhập Hắc Sâm Lâm."

"Ý kiến hay! Vậy cứ như thế xử lý, riêng phần mình hồi ma tổ khống chế ma vật hành động, Mocha nhân! Ngươi bây giờ lâm thời nắm giữ hai tòa ma sào, ngàn vạn cũng đừng xảy ra sự cố, không phải Bạo Quân đại nhân sẽ không bỏ qua cho ngươi!"

"Hừ hừ!"

Mocha bởi vì hừ lạnh rời đi.

(tấu chương xong).