Chương 495: Cháy nhà ra mặt chuột (cầu đặt mua)

Chương 495: Cháy nhà ra mặt chuột (cầu đặt mua)

Cốt Đao Bạo Quân rời đi về sau, mấy vị Ác Ma lãnh chúa trở lại riêng phần mình trấn giữ trong sào huyệt, thông qua ma sào cùng huyết nhục thảm đến điều khiển đám ma vật hành động.

Trực tiếp nhất biểu hiện liền là để các tinh linh nghĩ lầm ma vật cần ngủ đông, kỳ thật đơn thuần trùng hợp thôi.

Lấy ma vật làm mồi nhử, lợi dụng nhân tộc đối linh hồn kết tinh tham lam, đem bọn hắn dẫn vào Hắc Sâm Lâm nội bộ, tùy thời mà động, đây chính là bọn họ kế hoạch.

Ừng ực ~

Ừng ực ~

Phi Hồng ma sào bên trong, to to nhỏ nhỏ bướu thịt trải rộng trong đó, đây là Mocha bởi vì lần thứ nhất tiến vào toà này ma sào.

Dáng người cồng kềnh Mocha bởi vì hành tẩu tại chủ trong đường hành lang, cực giống mỡ sợi cơ nhục hỗn hợp thể để người không phân rõ tứ chi ngũ quan.

Dọc theo đường nhỏ xuống không rõ chất nhầy tại mặt đất phát ra tư tư tiếng hủ thực, tỏ rõ lấy hắn là một đầu từ ăn mòn quái tiến hóa tới ghét thực lãnh chúa.

"Ma trứng số lượng ít đi rất nhiều a, không có nhân chủ cầm ma sào tác dụng thực sự quá nhỏ, may mắn ma tướng cấp bậc ma trứng đều còn tại."

Mở ra một chỗ đơn độc mật thất, bên trong huyết nhục mặt tường sắp hàng chỉnh tề ra mười cái trứng lớn.

Mỗi vị Ác Ma lãnh chúa tại giáng lâm mới bắt đầu, tùy thân mang theo một bộ phận nguyên sinh ác ma chủng tử, cất đặt tại ma sào bên trong nở.

Ma tướng không phải ma vật, muốn để bọn chúng trưởng thành cần đại lượng thời gian cùng chất dinh dưỡng, trong rừng rậm ma thú, có một bộ phận liền là trở thành nở bọn chúng chất dinh dưỡng.

Đột nhiên, Mocha bởi vì to lớn trong bụng rút ra ba đầu quỷ dị xúc tu cắm vào một viên sắp nở hoàn tất ma trứng bên trong.

Ùng ục. . . Ùng ục. . .

Xúc tu là trống rỗng, tựa như một đầu ruột đường ống, Mocha bởi vì đầu tiên là thông qua đường ống rót vào không biết rõ chất lỏng, chỉ chốc lát mà, ma trong trứng ác ma hóa thành một bãi chất lỏng.

Tiếp lấy Mocha bởi vì thông qua trống rỗng xúc tu đảo ngược mút vào, đem chất lỏng toàn bộ hút vào bụng, thẳng đến cuối cùng còn lại một tầng thật mỏng vô dụng trứng xác.

Nấc

"Thật là mỹ vị a ~ cả ngày đợi tại ma sào bên trong lại không nhường ra đi, ta đều nhanh nín chết, dù sao Donia đã chết, ta ăn mấy cái cũng không ai biết, ha ha!"

Mocha bởi vì vỗ vỗ cồng kềnh cái bụng, hài lòng xoay người rời đi.

Tiến vào mùa đông một tháng sau, Hắc ám tinh linh dự bị rốt cuộc đã đến, là một vị gầy như que củi suy yếu lão đầu tử, nhìn bất cứ lúc nào cũng sẽ chết mất dáng vẻ.

Bất quá toàn thân nhộn nhạo hắc Ám ma lực để các vị Ác Ma lãnh chúa thu hồi xem thường hắn tâm tư.

"Hắc vụ pháp sư, lưu cho thời gian của chúng ta không nhiều lắm, Tinh Linh rừng rậm đã không có tân sinh ma vật có thể dùng, liên thông vực sâu kẽ nứt cũng không tại bên này, lại kéo dài thêm, ma sào lập tức liền muốn bại lộ!"

"Vội cái gì, đây chẳng phải là chúng ta muốn sao!"

Mocha bởi vì toét ra Đại Chủy giễu cợt u hồn lãnh chúa quá nhát gan diễn xuất, lại đối mới tới hắc vụ pháp sư nói.

"Bắt đầu mùa đông một tháng thời gian, Phi Hồng Hắc Sâm Lâm bị những cái kia người tham lam tộc kỵ sĩ sờ soạng mấy lần, nếu không phải tập trung cuối cùng một nhóm ma vật phòng thủ tại ma sào chung quanh, ma sào đã sớm bại lộ.

Bất quá toà kia ma sào bên trong đồ vật đã bị ta dời trống, không có giá trị gì, ta sẽ lựa chọn một cái thích hợp thời cơ bại lộ ma sào, làm nhân tộc kỵ sĩ mang về ma sào tin tức về sau, người chỉ dẫn tất nhiên sẽ đến đây."

"Ừm, tại cho ta một tuần lễ thời gian, ta cần lấy ma sào làm trung tâm bố trí trục xuất pháp trận, để người chỉ dẫn vĩnh viễn luân hãm vào vực sâu không đáy thế giới, kiệt kiệt kiệt kiệt. . ."

Sáu vị Ác Ma lãnh chúa không hắc vụ đại pháp sư tổng cộng ý kiến hay, lặng yên giấu ở Phi Hồng ma sào bên trong.

. . .

Xùy

Xùy

Một đội mười người kỵ sĩ đội ngũ hành tẩu tại Hắc Sâm Lâm, kim loại ngọn nguồn giày ủng cùng đốt cháy khét huyết nhục than xác phát ra khác loại róc thịt cọ âm thanh.

Bên cạnh trải qua ma thụ cũng tương tự bị đốt cháy đến chỉ còn lại trụ cột, giòn đến đụng một cái liền sẽ nát.

"Tử tước đại nhân, mảnh này Hắc Sâm Lâm ma vật đã rất ít đi, phải không chúng ta đi những bộ lạc khác đi, dù sao những cái kia Tinh Linh ước gì chúng ta làm như vậy."

"Khác bộ lạc không an toàn, chúng ta liền mười mấy người, vạn nhất đụng tới lợi hại cọng rơm cứng liền phiền toái, Odin hầu tước nói không sai, chỉ có tại bảo đảm tự thân an toàn điều kiện tiên quyết, thu hoạch kết tinh mới có ý nghĩa."

Tử tước lãnh chúa cự tuyệt thuộc hạ đề nghị, dù là lần này chỉ lấy tới một viên cấp năm kết tinh, lần này liền hồi vốn.

"Thâm nhập hơn nữa một điểm đi, đụng phải lạc đàn ma vật liền dẫn ra giết."

Đúng

Chi này kỵ sĩ tiểu đội chính thức đến từ Cự Thạch lĩnh xung quanh tiểu lãnh chúa, bởi vì thực lực không mạnh, chỉ có thể ở ma vật còn thừa không có mấy Phi Hồng Hắc Sâm Lâm thử thời vận.

Thế nhưng là bọn hắn một đường xâm nhập, ngay cả ma vật cái bóng cũng không phát hiện, đang chuẩn bị từ bỏ lúc, mỏng manh hắc vụ cuối cùng, đột nhiên xuất hiện vật kỳ quái.

"Đại nhân, phía trước tựa như là cái cự đại ma trứng!"

Mắt sắc đội viên phát hiện mục tiêu, thấp giọng chỉ vào phương hướng.

"Ma trứng! Đụng đại vận!"

Không có phản kháng lực lượng ma trứng là bọn hắn thích mục tiêu, tiên cơ đánh cái gần chết, không cần tốn nhiều sức liền có thể cầm xuống, bên trong thường thường còn có cao đẳng giai kết tinh, dạng này bảo bối tốt cũng không nhiều.

"Đi mau!"

Đám người tranh thủ thời gian hướng phía ma trứng phương hướng nhanh chóng tiến lên, ai không biết bọn hắn đã tiến vào Hắc Sâm Lâm trọng yếu nhất địa khu.

Mỏng manh hắc vụ che đậy một chút cảm giác, để bọn hắn sai lầm đánh giá khoảng cách, khi bọn hắn hướng ma trứng dựa sát vào sau mới phát hiện ma trứng thể tích vượt qua tưởng tượng của bọn hắn.

Mạch lạc mọc thành bụi gốc rễ tựa như dày đặc mạch máu, một mực cắm rễ tại huyết nhục trên mặt thảm, ánh mắt đi lên, là cao cỡ một người thâm thúy lỗ thủng, nồng đậm mùi tanh xông vào mũi.

Toàn bộ ma trứng có cao mười mấy mét, mà độ rộng càng là độ cao gấp mấy lần, còn chưa đi đến trước mặt, to lớn cảm giác áp bách liền để đám người không thở nổi.

Có lẽ. . . Cái này căn bản không phải ma trứng.

Phốc phốc!

Mấy vị kỵ sĩ ngây người thời khắc, ma sào trong đó một cái lỗ thủng co vào nhúc nhích hai lần, phun ra toàn thân chất nhầy đồ vật lăn xuống tại mọi người bên chân.

Cực giống tay chân cuộn mình hình người.

Vội vàng không kịp chuẩn bị, mọi người về sau liên tiếp lui ra phía sau mấy bước, phát hiện không có đến tiếp sau động tĩnh mới dừng bước lại xem xét.

Mặc dù chất nhầy che khuất chi tiết, nhưng là mặc trên người áo giáp cùng trang phục nói rõ trước mắt vật này thật là cái nhân tộc kỵ sĩ không thể nghi ngờ.

"Trong này vì sao lại có kỵ sĩ, chẳng lẽ là bị ma vật bắt đi vào?"

"Đại nhân, chúng ta vẫn là tranh thủ thời gian. . ."

Lời còn chưa dứt, trên mặt đất cuộn mình chất nhầy kỵ sĩ đột nhiên giang hai tay chân, vặn vẹo khớp xương vang lên kèn kẹt, lấy trở tay phản chân tư thế hướng phía dẫn đầu Tử tước đánh tới.

Gào thét!

"Rút kiếm!"

Tử tước gầm thét, giơ lên vũ khí đối diện mà lên.

Một trận bình thường kỵ sĩ cùng ma hóa kỵ sĩ ác chiến tại ma sào phụ cận ầm vang khai hỏa.

Ma hóa kỵ sĩ tính chất cùng những cái kia bị ma khí ô nhiễm ma vật không sai biệt lắm, nhưng là cái này ma hóa kỵ sĩ khi còn sống thực lực là Bạch Ngân đỉnh phong, tại đầy đủ ma hóa về sau, bạo phát ra hoàng kim sơ giai lực lượng.

Chi này tiểu đội mười người chỉ có Tử tước là bạch ngân đẳng cấp cao, những người khác là bạch ngân sơ giai cùng trung giai.

May mắn ma hóa kỵ sĩ không để ý tới trí, hành động ở giữa toàn bộ nhờ bản năng, kỵ sĩ tiểu đội thông qua phối hợp còn có thể kiềm chế lại.

Trong chốc lát thế cục chiến đấu lâm vào cháy bỏng.

. . .

Phụ cận ma sào bên trong, mấy vị Ác Ma lãnh chúa chính say sưa ngon lành quan sát trận này thiết kế tốt chiến đấu.

Cái này kỵ sĩ là hắc vụ pháp sư từ bên ngoài vụng trộm bắt trở lại, sau đó tiến hành ô nhiễm ma hóa.

Cái này đội tiểu đội mười người cũng là hắn cố ý tán đi mê vụ, hiển lộ ra ma sào đem bọn hắn hấp dẫn tới.

"Hắc vụ, ta cảm giác tiếp tục như vậy bọn hắn đánh không lại ma hóa kỵ sĩ a."

"Không vội, ta tại ma hóa kỵ sĩ trong cơ thể động tay động chân, sau mười phút thực lực sẽ suy giảm đến bạch ngân đẳng cấp cao, đến lúc đó tự nhiên đánh không lại bọn hắn."

U linh lãnh chúa gật gật đầu, tiếp tục xem bắt đầu.

Cháy bỏng chiến đấu tiếp tục đến phút thứ mười thời điểm, ma hóa kỵ sĩ mặt ngoài thân thể đột nhiên nổi lên đại lượng bọc mủ, nhục thân cường độ cực kịch hạ xuống, rất nhanh bị đao kiếm chặt đứt tay chân, chẻ thành một cái không thể động đậy nhân côn.

"Đại nhân làm sao bây giờ, dứt khoát giết xong việc!"

"Không được!"

Tử tước đưa tay ngăn lại thủ hạ, nói: "Trước mắt toà này tất nhiên là ma vật sào huyệt, Odin hầu tước thế nhưng là một mực tại tìm kiếm thứ này, chúng ta trở về đem tin tức này nói cho hắn biết, cầm thù lao!"

"Về phần cái này ma hóa kỵ sĩ, chúng ta mang về, thứ nhất có thể làm chứng, cho thấy chúng ta nói tới không phải không có lửa thì sao có khói, thứ hai dù sao cũng là đồng tộc, giao cho hầu tước xử lý càng tốt hơn."

Tại chư vị Ác Ma lãnh chúa dưới mắt, kỵ sĩ đội ngũ thương nghị nội dung bị nghe cái rõ ràng, nhưng nhìn bọn hắn kéo đi mê muội hóa kỵ sĩ rời đi nơi này.

"Ha ha! Ngươi được lắm đấy hắc vụ pháp sư, vậy chúng ta tranh thủ thời gian chuẩn bị, nói không chừng người chỉ dẫn hôm nay liền đến!"

Mocha bởi vì hưng phấn vỗ vỗ bàn tay lớn, chỉ cần làm xong người chỉ dẫn, bọn hắn liền có thể toàn quân xuất kích thừa thế xông lên chiếm lĩnh Tinh Linh rừng rậm, mà không phải cùng hiện tại chơi nhà chòi đồng dạng đùa giỡn.

"Tốt, đừng nói nhảm, mau đem các ngươi ma tướng toàn bộ tụ tập tới, nhằm vào người chỉ dẫn kế hoạch chỉ có một lần, nếu như thất bại, chúng ta đều không có kết cục tốt!"

Hắc vụ pháp sư nhắc nhở lần nữa mấy vị Ác Ma lãnh chúa mức độ nghiêm trọng của sự việc.

Vận mệnh người chỉ dẫn quỷ dị năng lực, chính là đối Tinh Linh hiểu rõ sâu nhất Hắc ám tinh linh nói cho Thâm Uyên ác ma, làm đã từng chính thống Tinh Linh, bây giờ cùng ác ma làm bạn, đang phản bội trên đường triệt để đi xa.

Đến tiếp sau phát triển, như hắc vụ pháp sư sở liệu không kém bao nhiêu.

Làm chi này kỵ sĩ đội ngũ mang theo thủ lệ ma hóa kỵ sĩ cùng ma sào tin tức xuất hiện tại Odin lão gia trước mặt lúc, thành công khơi gợi lên Odin lòng hiếu kỳ.

"Ma sào! Các ngươi quả thật tìm được ma vật đầu nguồn?"

"Hầu tước đại nhân, vừa mới ta nói tới câu câu là thật, cái này ma hóa kỵ sĩ liền là từ ma sào bên trong phun ra ngoài, chúng ta thật vất vả mới cầm xuống."

Kunas tiến lên nhìn một chút tràn đầy bọc mủ khuôn mặt, cẩn thận nhớ lại một phen, nói: "Lãnh chúa đại nhân, hắn là lưỡi đao hầu tước dưới trướng một kỵ sĩ, lui tới Hắc Sâm Lâm thật nhiều lần, thuộc hạ có chút ấn tượng."

"Nửa tháng trước, lưỡi đao hầu tước còn hỏi qua ta có hay không tại tinh linh bộ lạc nhìn thấy hắn, lúc ấy ta cũng không để ý, không nghĩ tới lại bị ma khí ô nhiễm trở thành bộ dáng này."

"Tốt, cầm xuống trừ hoả hóa đi, giữ lại di vật giao cho lưỡi đao hầu tước."

Odin lão gia khoát khoát tay, thuận miệng an bài phương thức xử lý, hiện tại trọng yếu là liên quan tới ma sào tin tức.

"Logan Tử tước, ma sào liên quan đến Hắc Sâm Lâm chỉnh thể thế cục, mười phần trọng yếu, ngươi đây hẳn là rất rõ ràng đi."

Bộ chỉ huy tiền tuyến bên trong, chư vị Tinh Linh trưởng lão ánh mắt tất cả đều tập trung ở trên người hắn, Morgan Tử tước trong nháy mắt tiếp nhận áp lực thật lớn.

"Đương . . Đương nhiên, tại số 60 ma vật cứ điểm thiêu đốt di chỉ hướng chính bắc ngã về tây hai mươi lăm độ phương hướng xâm nhập 30 km liền đến."

"Cực kỳ tốt."

Odin vỗ vỗ tay, để người mang tới mười khỏa cấp bốn linh hồn kết tinh, giao đến Logan trên tay.

"Đây là thù lao của ngươi, tiếp xuống chúng ta sẽ tạm thời phong tỏa Hắc Sâm Lâm, dẫn đầu đội ngũ của ngươi trở về đi."

Logan Tử tước sau khi đi, Odin triệu tập mấy vị Tinh Linh trưởng lão ngay tại chỗ triển khai thảo luận hội nghị, thương lượng nên như thế nào ứng đối ma sào.

"Odin trưởng lão, loại sự tình này một mình ngươi quyết định là được rồi, chúng ta nghe sắp xếp của ngươi làm việc là được rồi."

"Liền là chính là, đại trưởng lão nói đến đúng, Odin trưởng lão quyết định đi."

Ramansha mới mở miệng, mấy vị trưởng lão nhao nhao phục nghị, lâu như vậy ở chung xuống tới, mọi người đối Odin năng lực đã bị thuyết phục, liền ngay cả Tinh Linh vương thất bên kia đều phái người đến chuyên hỏi thăm người chỉ dẫn sự tình.

Dưới trướng hắn năm trăm kỵ binh cùng một trăm pháp sư không kỵ, cơ hồ thành nghề nghiệp săn ma đoàn, hôm nay bị cái này bộ lạc mời đi tiêu diệt toàn bộ ma vật, ngày mai bị cái kia bộ lạc mời vây quét cứ điểm.

Thù lao thêm chiến lợi phẩm, để Odin lão gia kiếm cái đầy bồn đầy bát, mặt khác Tinh Linh tộc có không ít lợi cho tu luyện bảo bối tốt, các loại phẩm loại Ma Thực tầng tầng lớp lớp.

Chỉ là uống thân hòa dược tề, liền đem toàn bộ đội ngũ nguyên tố thân hòa năng lực hung hăng tăng lên một cái lớn bậc thang.

Hiện tại hắn vừa chuẩn chuẩn bị đem dự bị kỵ sĩ đoàn cũng làm tới, tạo thành một con ngàn người kỵ binh đoàn, quét ngang Hắc Sâm Lâm.

"Khục ~ đã chư vị trưởng lão như thế coi trọng ta, vậy ta liền độc đoán một lần, ma sào là ma vật sinh ra căn nguyên, nhất định phải diệt trừ, bất quá à. . ."

Odin dừng một chút, cười lành lạnh cười.

"Ma sào là tổng sào huyệt, dù là toàn bộ Phi Hồng Hắc Sâm Lâm thật một con ma vật đều không có, cũng không có khả năng để vừa mới kia đội bạch ngân thực lực tiểu đội nhìn thấy ma sào đồng thời yên tâm trở về!"

Cứ việc Ác Ma lãnh chúa nhóm đã tận khả năng không bại lộ mình, thậm chí còn không tiếc hi sinh đại lượng ma vật dẫn ra nhân tộc tham lam, thuận thế kiến tạo ma sào lực lượng phòng vệ thiếu thốn thảm trạng.

Nhưng điểm ấy mánh khoé đối bằng cẩu làm giàu Odin lão gia còn chưa đáng kể, liền lấy vừa mới nói điểm này, liền không có cách nào thuyết phục Odin.

"Chẳng lẽ ngươi nói là vừa mới vị kia Logan Tử tước đang nói láo? Căn bản cũng không có cái gì ma sào, hắn chỉ là nghĩ lừa gạt thù lao!" Mira kinh ngạc nói.

"Sai, hắn nói vừa vặn đều là thật."

Odin bình tĩnh lắc đầu, phản bác Mira thuyết pháp.

"Ta dùng tinh thần lực giám thị thân thể của hắn mỗi một chỗ phản ứng, không phải nói láo trạng thái, mấu chốt nhất là, hắn cho ra địa chỉ cực kỳ kỹ càng, rất dễ dàng đi xác nhận là có hay không thực.

Dùng loại này lừa gạt thù lao phương pháp. . . Trừ phi hắn không muốn tại Danube lăn lộn tiếp nữa rồi."

"Ngươi nói cũng đúng, chỉ là Logic không thông a, có lẽ ma sào thật không có lực lượng phòng vệ đây? Lại hoặc là bọn hắn vận khí tốt, rốt cuộc bọn hắn tổng cộng mới dừng lại mười phút đồng hồ."

"Vậy thì tốt, cứ dựa theo ngươi ý nghĩ, nếu như quyền quyết định ở chỗ ngươi, ngươi bây giờ sẽ làm thế nào."

Odin đem vấn đề vứt cho Mira, hỏi ngược lại.

"Ngô. . . Nếu như là ta, ta sẽ triệu tập bộ lạc toàn bộ lực lượng, tiến về ma sào địa điểm, nếu là nơi nào không có ma sào coi như xong, nếu có liền trực tiếp đầu diệt!"

"Không sai, nên dạng này."

Mira sau khi nói xong, còn có hai vị tương đối tuổi trẻ Tinh Linh trưởng lão gật đầu phụ họa, bất quá mấy vị đã có tuổi trưởng lão ngược lại nhíu mày.

Mullin trưởng lão sờ sờ râu ria nói: "Không đúng không đúng, ta luôn cảm giác trong này có âm mưu, cứ như vậy dốc toàn bộ lực lượng, vạn nhất là cạm bẫy liền gặp không may."

"Toàn bộ Phi Hồng Hắc Sâm Lâm đều không nhìn thấy một con ma vật, cạm bẫy ở đâu? Đã có bố trí cạm bẫy lực lượng, vì cái gì không còn sớm lấy ra đối phó chúng ta, hết lần này tới lần khác đợi đến ma sào bại lộ về sau đâu?"

Trong chốc lát, bộ chỉ huy đám người mỗi người phát biểu ý kiến của mình, đại khái chia làm tiêu diệt phái cùng bỏ mặc phái.

Bất quá bỏ mặc phái không có đứng vững được bước chân lý do, chỉ là đơn thuần hoài nghi ma sào có phong hiểm.

Rốt cuộc ai cũng sẽ không nghĩ tới Thâm Uyên ác ma sẽ hao phí thời gian mười mấy năm, cầm toàn bộ Tinh Linh rừng rậm ma vật tới làm một cái chuyên môn nhằm vào người chỉ dẫn cái bẫy.

Cố ý dùng lượng lớn ma vật áp bách Tinh Linh tộc tiềm lực, đang bức ra người chỉ dẫn về sau, lại chậm dần tiết tấu tùy ý ma vật bị chậm rãi tiêu diệt, giảm xuống đề phòng tâm lý.

Sau đó tại thời cơ chín muồi thời khắc cuối cùng ném ra ngoài ma sào mồi nhử, dẫn quân vào cuộc.

Lại tiêu diệt phái ngôn luận dưới, Odin tựa hồ bị thuyết phục.

(tấu chương xong).