Chương 496: Phát minh mới ---- nguyên tố đạn đạo

Chương 496: Phát minh mới ---- nguyên tố đạn đạo

"Không đúng. . ."

Ngay tại Odin ẩn ẩn bị thuyết phục lúc, hắn đột nhiên nhớ tới Tinh Linh nữ vương thụ thương sự tình.

"Ramansha, ngươi biết Tinh Linh nữ vương là ở nơi nào nhận được tổn thương sao?"

Odin hỏi lên như vậy, toàn bộ bộ chỉ huy đều yên tĩnh trở lại.

"Ây. . . Là tại rừng rậm phía nam."

Phi Hồng bộ lạc vị trí là phía bắc, cách thật xa, nhưng cái này hiển nhiên không có cách nào bỏ đi hắn lo nghĩ.

Tinh Linh nữ vương ít nhất là cấp Thiên Không khác siêu phàm người, ngay cả nàng đều xuống dốc lấy tốt, mình dựa vào cái gì cho rằng có thể tiêu diệt ma sào đâu?

"Ta quyết định, ma sào vấn đề tạm thời mặc kệ! Ai cũng không cho đi, từ hôm nay trở đi, bất kể là ai đều không được xâm nhập Hắc Sâm Lâm, Kunas!"

"Đại nhân xin phân phó!"

"Nói cho những cái kia từ lãnh địa tới quý tộc, muốn làm kết tinh đi địa phương khác, Phi Hồng Hắc Sâm Lâm không được đi vào."

Đúng

"Ramansha, ngươi cũng muốn ước thúc tốt Phi Hồng bộ lạc Tinh Linh chiến sĩ, không được hành động theo cảm tính."

"Yên tâm đi Odin trưởng lão, ta sẽ khuyên bảo đi xuống."

"Vậy thì tốt, lần này đột nhiên xuất hiện ma sào mọi người coi như không biết, không để ý tới nó là được, tan họp."

Làm xuống quyết định này về sau, tại Odin trong lòng ẩn ẩn quanh quẩn cảm giác khó chịu tiêu tán không còn, cái này, Odin có thể cảm giác được mình làm ra chính xác quyết định.

Trở lại nhà trên cây về sau, nhìn thấy Freya ngay tại loay hoay gần nhất thu hoạch linh hồn kết tinh, Băng Phượng cùng Long tộc đồng dạng, thích sáng lấp lánh đồ vật, bất quá Long tộc thiên vị kim tệ cái này, mà Băng Phượng càng ưa thích trong suốt bảo thạch.

"A! Nhiều như vậy! Gần nhất lại đồ không ít ma vật cứ điểm đi."

"Hì hì ~ lại không nắm chặt điểm Tinh Linh rừng rậm ma vật đều sắp bị thanh lý hết, dạng này đồ tốt đương nhiên muốn nhiều đồn điểm."

Freya buông xuống kết tinh, nhẹ nhàng ôm lấy Odin lão gia cánh tay, cùng hắn cùng một chỗ ngồi xuống.

"Ta nghe nói phát hiện ma sào, thật hay giả?"

"Nhanh như vậy liền truyền ra, những kỵ sĩ kia thật sự là đủ miệng rộng. . . Ma sào là thật, bất quá ta cùng mấy vị trưởng lão thương lượng qua, toà này ma sào xuất hiện rất không hiểu thấu, hoài nghi có cạm bẫy, cho nên tạm thời bắt đầu phong tỏa, không được đi vào."

"Ma sào hẳn là cố định vị trí đi, đã hoài nghi là cạm bẫy, vì cái gì không cần những phương pháp khác thăm dò thăm dò đâu?"

Odin lão gia ánh mắt nhất động, nghe Freya trên thân tán phát hương khí, hồ nghi hỏi: "Tại không tới gần ma sào tình huống dưới làm sao thử?"

"Từ trên trời a!"

... . . .

Hô

Hô

Hiện tại là cách xa mặt đất 10 km không trung, cũng chính là mười cây số thẳng tắp khoảng cách, có thể nói là phi thường an toàn.

Tại bị Freya điểm tỉnh về sau, Odin lập tức liền biến thành hành động, bất quá hắn không có nói cho Tinh Linh trưởng lão, xem như cá nhân hắn hành động, vẻn vẹn đối ma sào tiến hành thăm dò.

Freya hiển hóa ra Băng Phượng hình thái, bay lượn ở trên trời, cũng thao túng khí lưu để cho mình hiện lên lơ lửng tư thái bảo trì tại cố định vị trí.

Trên lưng ngoại trừ Odin bên ngoài, còn có Lina cùng Liz, bọn họ hiện tại thành Ma Đạo Sĩ, nhiều ít có thể giúp đỡ điểm.

Odin thăm dò hướng mặt đất nhìn lại, đem thị lực vận chuyển tới cực hạn.

"Sáu mươi hiệu ma vật cứ điểm thiêu đốt di chỉ, chính bắc ngã về tây hai mươi lăm độ phương hướng, xâm nhập 30 km."

Đây là Logan Tử tước nói ma sào vị trí, Odin ngay tại đánh giá đại thể phương vị.

Rất nhanh

Odin tại Hắc Sâm Lâm ma khí nồng nặc nhất vị trí cùng ma sào vị trí xứng đôi lên.

"Căn cứ Logan nói, ma sào dài rộng mấy chục mét, cao mười mấy mét, mặc dù đã rất lớn, nhưng là ma khí phạm vi bao phủ càng lớn, mặc kệ, trước thử rồi nói sau!"

Ông

Odin triệu hồi ra màn sáng, dùng rõ ràng hơn ba chiều thị giác thay thế mắt thường thị giác khóa chặt ma khí bao phủ khu vực.

"Freya, lại kéo lên 10 km độ cao!"

Ngậm

Băng Phượng đánh ra to lớn hai cánh, đi vào hai vạn mét độ cao không.

Tại độ cao này, dù là ma sào bên trong có cấp Thiên Không khác chiến lực xuất hiện bọn hắn cũng có thể cấp tốc lẩn tránh, phòng ngừa chính diện tác chiến, về phần không có tầm mắt vấn đề thì dùng hết màn biểu hiện ba chiều thị giác giải quyết.

"Đầu tiên chúng ta cần xua tan ma khí khu vực, phong nguyên tố thật là tốt nhằm vào thủ đoạn, Nana!"

"Thế nhưng là ta pháp thuật không đến được xa như vậy nha."

Odin cười thần bí, nói: "Không cần phiền toái như vậy, ta dùng băng tinh chế tác một viên nguyên tố bom, sau đó hai người các ngươi phân biệt rót vào các loại nguyên tố đi vào là được."

"Nguyên tố bom? Là cái gì?"

"Xem ta!"

Odin lúc này thôi động đấu khí, chiến trường ngưng tụ băng xác.

Rất nhanh

Thứ một cái hình tròn băng xác xuất hiện, cái này băng xác là hợp quy tắc hình cầu tròn, rỗng ruột, dùng để bao khỏa Lina phong nguyên tố.

"Nana, nhìn thấy cái này lỗ nhỏ không có, canh chừng nguyên tố rót đi vào, đại khái hai mươi vạn Ôm."

Tốt

Lina gật gật đầu, bàn tay chống đỡ tại lỗ tròn bên trên, mắt trần có thể thấy màu xanh ma lực dần dần bổ sung tiến tầng này đường kính là một mét, hình tròn băng xác bên trong.

Theo gió hệ ma lực róc rách rót vào, từ hướng nội bên ngoài áp lực càng lúc càng lớn, tại Lina không đối ma lực tiến hành khống chế tình huống dưới, tất cả bành trướng lực đều bị băng xác tiếp nhận.

Tương đương với muốn đem hai mươi vạn Ôm phong nguyên tố ma lực áp súc ở bên trong, đối băng xác cường độ yêu cầu cực kỳ cao.

Cho nên tại Lina quán chú ma lực đồng thời, Odin cũng tại đối băng xác tiến hành điều khiển tinh vi, thời gian thực gia cố băng xác cường độ.

Hắn đã phải bảo đảm băng xác có thể khóa lại ma lực, lại không thể để băng xác quá kiên cố, để tránh không cách nào nổ tung.

Đại lượng tinh thần lực xúc tu từ trong óc bộc phát mà ra, sự tiếp xúc kết nối tại băng xác trên cảm giác mỗi một centimet vuông áp lực trình độ.

Lina ma lực cực hạn chuyển vận tốc độ là 10w/s, bất quá nàng không có làm nhanh như vậy, duy trì tại 0.5w/s đưa vào tốc độ.

Bốn mươi giây về sau, tổng lượng hai mươi vạn phong nguyên tố ma lực đưa vào hoàn tất, tại Lina thu về bàn tay một nháy mắt, Odin thuận thế đem cái kia dự lưu lỗ thủng khép lại.

Cứ như vậy, một viên hai mươi vạn đương lượng phong nguyên tố bom liền làm xong, bất quá còn chưa kết thúc.

"Muốn xua tan những này ngoan cố ma khí, chỉ dựa vào phong nguyên tố bản thân quét năng lực hiệu quả có hạn, ở bên ngoài còn phải tiếp tục bao khỏa trên một tầng có thể tiêu diệt ma khí quang nguyên tố, Liz!"

"Là lão gia!"

Bên cạnh nhìn qua một lần thao tác Liz minh bạch nên làm như thế nào, đợi đến Odin tạo nên ra tầng thứ hai băng xác về sau, nàng bắt chước vừa mới dáng vẻ đưa tay hướng bên trong rót vào chỉ riêng ma lực.

"Phong nguyên tố lên thổi tan hiệu quả, quang nguyên tố là tiêu diệt ma khí chủ lực, cho nên cần nhiều hơn một chút, liền đến năm mươi vạn Ôm đi."

Ấm áp như ánh sáng, nhu hòa như nước sáng tỏ quang hoa dần dần lấp đầy tầng thứ hai băng xác không gian.

Tốt

Liz thu về bàn tay, hiện tại xuất hiện tại Odin trước mắt là một cái đường kính hai mét phát ra mịt mờ bạch quang lấp lánh băng cầu, nội bộ màu xanh băng cầu bị hoàn toàn che giấu.

"Oa! Chúng ta bây giờ là muốn đem cái này ném xuống mà!"

"Ha ha, tại ném xuống trước đó, còn phải tiến một bước xử lý xuống ngoại hình."

Quy tắc viên cầu mặt rất dễ dàng thụ sức gió ảnh hưởng, tăng thêm hai vạn mét độ cao không khoảng cách, ném xuống cũng không biết thiên đi nơi nào.

Thế là hắn tham khảo kiếp trước bom tạo hình, lấy viên cầu làm hạch tâm, đi lên kéo dài xuống ra đầu đạn cùng đuôi cánh, cấu trúc ra hoàn chỉnh thẳng đứng hình trụ tròn nguyên tố đạn đạo.

Mặt khác, hắn còn thiết kế một cái giản dị vật lý phát động trang bị, tại đầu đạn phía dưới cùng có một căn phóng châm cùng tầng thứ nhất phong nguyên tố băng xác tương liên.

Một khi đạn đạo chạm đất, căn này phóng châm sẽ thụ lực đâm thủng tầng này băng xác, dẫn đầu dẫn bạo phong nguyên tố lót, tiến tới dẫn bạo tầng thứ hai quang nguyên tố bên ngoài gan.

Phong nguyên tố cung cấp động lực, quang nguyên tố phụ trách mẫn diệt ma khí, cả hai hợp hai làm một, đây chính là Odin linh cơ khẽ động chế tác diệt ma đạn đạo!

Đạn đạo thành, tiếp xuống liền là chính xác chỉ đạo vấn đề, phương diện này Odin có thành thục phương án giải quyết.

Màn sáng hiện ra ba chiều động thái thị giác, có thể thời gian thực phản hồi đạo đạn vị trí, lại từ hắn tự thân dẫn dắt ra một cây tinh thần lực xúc tu khóa lại tại đạn đạo bên trên, thông qua điều tiết đuôi cánh góc độ thời gian thực uốn nắn điểm rơi.

Nghe có chút phức tạp, đơn giản lý giải liền là "Màn sáng + khống chế = siêu xem cách đả kích "

Hô

Odin buông ra một mực bắt lấy nguyên tố đạo đạn niệm lực chi thủ, đường kính hai mét, cao năm mét hình trụ bắt đầu vật rơi tự do.

Vạn mét trên bầu trời, gió cạnh rất lớn, đoạn này khoảng cách là đối đạn đạo phương hướng ảnh hưởng lớn nhất phạm vi.

Bất quá băng tinh ngưng kết ra đạn đạo trọng lượng rất lớn, mà lại Odin đem bề ngoài xử lý cực kỳ bóng loáng, giảm xuống gió ngang ảnh hưởng, cuối cùng chỉ có chút điều tiết đuôi cánh góc độ liền bảo đảm phương hướng ổn định tại hắc vụ trung tâm.

Màn sáng trên

Odin chăm chú tiếp cận nguyên tố đạn đạo, lập tức rơi xuống 10 km lúc, tinh thần lực xúc tu cắt ra, đây là xúc tu khoảng cách cực hạn.

Tại xúc tu cắt ra trước đó, khống chế đuôi cánh tróc ra, đạn đạo hạ xuống tốc độ tăng mạnh đồng thời càng lúc càng nhanh, sau cùng một ngàn mét khoảng cách cơ hồ là chợt lóe lên.

Qua tốc độ nhanh dù là địch nhân phát hiện cũng vô pháp làm được chặn đường.

Mà lúc này sáu vị Ác Ma lãnh chúa cùng hắc vụ pháp sư còn tại ma sào bên trong kiên nhẫn chờ đợi người chỉ dẫn đưa tới cửa, mảy may không chú ý đến từ đỉnh đầu tập kích.

Oanh

Oanh

Không phân tuần tự hai tiếng oanh minh tại mảnh này Hắc Sâm Lâm nổ vang.

Chứa đầy bảy mươi vạn Ôm năng lượng nguyên tố đạn đạo cùng mặt đất chạm vào nhau, đây là vang lên tiếng thứ nhất.

Phóng châm đâm thủng băng xác, trong ngoài cân bằng trong nháy mắt đánh vỡ, độ cao áp súc năng lượng nguyên tố căng phồng lên đến, chân chính mang đến uy lực, liền là cái này tiếng thứ hai.

Từ không trung trên nhìn, hắc vụ trung tâm đầu tiên là sáng lên một điểm bạch mang, tiến tới bên ngoài trắng bên trong thanh song sắc vòng tròn hướng bốn phía khuếch tán.

Mười giây ngắn ngủi thời gian, toàn bộ khu vực nồng đậm hắc vụ bị gột rửa không còn, thậm chí so Hắc Sâm Lâm bên ngoài còn muốn sạch sẽ.

"Ma sào!"

Freya hoảng sợ nói.

Băng Phượng thị lực mạnh nhất, ma khí tiêu tán sau nàng cái thứ nhất nhìn thấy toà này cự hình huyết nhục kiến trúc, mặt khác nàng còn chứng kiến lấy ma sào làm hạch tâm to lớn pháp trận vết tích.

"Chuẩn bị xong ma pháp trận! Quả nhiên là cạm bẫy!"

"Là cái gì loại hình pháp trận?" Odin dò hỏi.

"Nhìn không rõ lắm, cần hạ thấp độ cao."

"Ngô. . . Trước hạ xuống đến 10 km độ cao thử một chút."

Freya thu hồi hai cánh  dựa theo Odin ý tứ giảm xuống 10 km độ cao, bất quá nàng vẫn là thấy không rõ pháp trận trên phù văn, cái này quá khó xử nàng.

"Độ cao không thể đang giảm xuống, bất quá. . ."

Odin suy tính một lát, liền đem ánh sáng màn triệt để hiện hình, phóng to tại tam nữ trước mặt.

"A! Thứ gì!"

Đột nhiên xuất hiện màn hình dáng quang ảnh đem phi hành tư thái Freya giật nảy mình.

"Tạm thời không cần quản nó là cái gì, Freya ngươi bây giờ có thể thấy rõ ràng sao?"

"Có thể. . ."

Phóng to màn sáng bên trong, biểu hiện chính là ma sào, mơ hồ ma pháp đường vân từng cái chiếu rõ.

"Ngô. . . Mặc dù cùng chính thống ma pháp phù văn có chút khác biệt, nhưng vẫn là có thể nhìn ra đây là một tòa không gian pháp trận, từ thể lượng nhìn lại. . . Là đủ để liên thông vị diện khác dị vực không gian pháp trận!"

"Hừ! Đây chính là bọn họ thiết kế tỉ mỉ cạm bẫy sao? Nếu như không đoán sai, toà này pháp trận hẳn là hướng về phía ta tới."

"Thế nhưng là tại sao muốn như thế đại phí khổ tâm phương pháp sử dụng trận tới đối phó ngươi đây, thời điểm này tùy tiện bắt lấy lão gia ra ngoài liền có cơ hội triển khai tập kích. . ."

Lina nói ra mọi người trong lòng giống nhau nghi hoặc, đáng tiếc song phương tin tức không đối xứng, Odin rất khó hiểu rõ ác ma ý tưởng chân thật.

"Có ác ma ra!"

Ma sào phụ cận xuất hiện kịch liệt nguyên tố xung kích đem trong sào huyệt mấy vị Ác Ma lãnh chúa nhóm giật nảy mình, Mocha bởi vì tại chỗ đứng dậy muốn đi ra xem một chút, bất quá bị lý trí hắc vụ pháp sư ngăn lại.

"Mocha nhân! Quên Bạo Quân đại nhân là bàn giao thế nào sao! Trừ phi người chỉ dẫn hiện thân, nếu không không thể bại lộ chúng ta tồn tại."

"Vậy ngươi nói làm sao bây giờ! Bên ngoài xảy ra chuyện gì chúng ta cũng không biết! Làm không tốt liền là kia cái gì cẩu thí người chỉ dẫn làm ra động tĩnh!"

Mocha bởi vì không yếu thế chút nào la hét.

"Không vội, trước hết để cho ma tướng ra ngoài tìm kiếm, sau đó mở ra ma sào quan sát lỗ, xác nhận phải chăng là vận mệnh người chỉ dẫn hiện thân."

"Ừm, ta đồng ý."

"Cứ làm như vậy đi."

Mấy vị khác Ác Ma lãnh chúa nhất trí đồng ý hắc vụ ý tưởng, hắc vụ pháp sư rất được lợi loại này tú trí thông minh cảm giác.

Ma sào bên trong tổng cộng có sáu mươi đầu ma tướng, đều là từ cái khác ma sào mang tới, Phi Hồng ma sào bên trong mười đầu ma tướng trứng thì bị Mocha bởi vì hấp thu hết.

Đương nhiên, hắn chắc chắn sẽ không nói là mình ăn, mà lại giao cho đã chết mất Donia.

Màn sáng biểu hiện hình tượng bên trong, mười vị ma tướng theo thứ tự đi ra ma sào, đối bốn phía triển khai lục soát.

"Ma vật?"

"Không đúng! Bọn chúng là ác ma, đến từ vực sâu thế giới nguyên sinh ác ma!"

Freya cải chính.

Tại truyền thừa của nàng trong tri thức, có quan hệ với Thâm Uyên ác ma ghi chép.

Ma vật là bản thổ sinh vật gặp ma khí ô nhiễm dị hóa sinh vật, không có linh hồn, là đơn thuần huyết nhục sinh vật.

Nhưng ác ma lại khác, bọn chúng đản sinh tại vực sâu, tuân theo vực sâu ý chí mà sinh, từ nhỏ yếu ma chủng từng bước một mạnh lên, là tà ác, hủy diệt hóa thân.

Ác ma chủng loại phong phú, năng lực sai lệch quá nhiều, đơn thuần nhìn bề ngoài rất khó biết rõ ràng năng lực của bọn nó.

Bất quá màn sáng bên trong xuất hiện vài đầu ác ma rõ ràng là cùng một loại, đều bày biện ra thân hình cao lớn chó hình, hỏa hồng sắc không lông làn da, bằng sắt bụi gai vòng cổ, tứ chi cường tráng, răng nanh lợi trảo đồng dạng không thiếu.

Lấy bên cạnh ma thụ là vật tham chiếu, mỗi đầu loài chó ma tướng đều có gấu đen kia giống như thân hình.

Bọn chúng lấy tốc độ cực nhanh đem ma sào bốn phía lục soát mấy lần, bởi vì ma sào bốn phía không có vật sống, thế là cái này đội không biết tên ma khuyển đưa ánh mắt đặt ở cách ma sào không xa hố bom bên trong.

"Ôi ôi! Một cái không biết rõ kỳ quái cái hố nhỏ, vừa mới bộc phát nguyên tố ba động đầu nguồn hẳn là nơi này."

Trong đó đầu kia thân hình cao lớn nhất ma khuyển là thủ lĩnh, so mặt khác ma khuyển cao hơn chừng nửa cái thân vị, là thượng vị ma tướng.

"Binos, đi xuống xem một chút!"

Rống

Một đầu ma khuyển tuân theo mệnh lệnh, xuống đến trong hố sâu.

Hố bom tận cùng dưới đáy là bạo tạc lưu lại một nửa băng tinh đầu đạn, cũng là bên trong duy nhất dị vật.

Ma khuyển nhóm không làm rõ ràng được đây là cái gì, nhưng cái này không trở ngại bọn hắn đem khối này chất nổ mảnh vỡ mang về sào huyệt để các lãnh chúa quan sát.

(tấu chương xong).