Chương 497: Mở ra lối riêng

Chương 497: Mở ra lối riêng

"Khải khăn, đây là cái gì? Người đâu?"

Hắc vụ pháp sư chỉ vào ma khuyển trong tay kỳ quái đồ vật hỏi.

"Khoảng cách ma sào hai trăm mét vị trí có một to lớn hố sâu, vật này là trong hố sâu còn sót lại vật phẩm, ngoài ra chúng ta còn tại chung quanh tìm được một ít cùng cái này chất liệu tương tự nhỏ bé mảnh vỡ."

Rầm rầm ~

Ma khuyển nhóm trong tay băng tinh mảnh vỡ rơi lả tả trên đất, đối với cái này không phải thâm uyên sinh vật Hắc ám tinh linh, những này ma tướng không có biểu hiện ra nhiều ít kính ý.

Hắc vụ pháp sư không có so đo, phất tay chiêu lấy một mảnh vụn cầm trong tay tường tận xem xét.

"Bảo thạch?"

Thăm dò nói ra suy đoán, bất quá lập tức lại lắc đầu, từ những mảnh vỡ này đến xem khối bảo thạch này thể tích vượt quá tưởng tượng, không có khả năng có như thế lớn bảo thạch.

"Là băng tinh!"

U hồn lãnh chúa đối kết tinh loại vật phẩm tương đối mẫn cảm, nàng phân ra một bộ phận sương mù xám hình dáng thân thể tiến vào băng tinh bên trong, lại rất nhanh chui ra.

Rất nhanh trên đất một đám mảnh vỡ cùng một nửa lớn nhất đầu đạn nàng đều thử mấy lần, mở miệng lần nữa xác nhận nói:

"Toàn bộ đều là băng tinh, tinh thuần mà kiên cố, ở bên trong cực kỳ dễ chịu."

U hồn lãnh chúa phảng phất thích thứ này, chủ động đem kia một nửa đầu đạn thu được bên cạnh mình, chiếm làm của riêng.

"Thứ này lên có gì hữu dụng đâu?"

Mocha bởi vì hỏi đến.

"Ngô. . . Không có tác dụng gì, bất quá ta có thể đoán ra xảy ra chuyện gì, một khối từ trên trời giáng xuống băng tinh thiên thạch, vừa lúc rơi vào ma sào phụ cận, quẳng thành mảnh vỡ, vừa mới bạo tạc chấn động đều là nó tạo thành."

"Kia xua tan ma khí giải thích thế nào, này lại mà trong không khí phong nguyên tố cùng chỉ riêng nồng độ nguyên tố tăng lên gấp mấy lần."

"Không có gì lớn hắc vụ, thiên thạch vũ trụ mang theo điểm nguyên tố lực lượng không thể bình thường hơn được, không có nghe khải khăn nói sao, phương viên mấy cây số ngay cả cái bóng người đều không có."

U hồn lãnh chúa phán đoán thuyết phục đám người, tiếp tục đợi tại ma sào kiên nhẫn chờ đợi người chỉ dẫn mắc câu.

Thế nhưng là trên bầu trời Odin bọn người sớm đã phát hiện ma sào bên trong không chỗ tầm thường.

Làm phù văn đại sư Freya dẫn đầu phát giác giấu ở huyết nhục thảm bên trong vượt giới trận pháp truyền tống, đây là một.

Từ ma sào bên trong xuất hiện nguyên sinh vực sâu ma khuyển, mỗi một cái đều có hoàng kim cấp bậc thực lực, theo bọn nó tìm kiếm bốn phía cũng mang đi băng tinh mảnh vỡ cử động đến xem.

Không khó đoán ra ma sào bên trong còn có tồn tại càng cường đại hơn hiệu lệnh bọn chúng.

Mặt khác, sự thật ấy bằng chứng Logan bạch ngân tiểu đội yên tâm trở lại bộ lạc điểm đáng ngờ, hiển nhiên là ma sào bên trong thủ lĩnh có ý khác tiến hành.

Từ trên tổng hợp lại, rất dễ dàng liền phải ra một cái có thể trăm phần trăm xác nhận kết luận.

Đó chính là ma sào thủ lĩnh lợi dụng Logan hướng tinh linh bộ lạc truyền lại ma sào hiện thân tin tức, tin tức này sẽ hấp dẫn tinh linh bộ lạc Tinh Linh trưởng lão đến đây, tại bằng vào có chuẩn bị cạm bẫy nổi lên, đem cấp cao chiến lực một mẻ hốt gọn.

Odin ngoại trừ chưa ý thức được mình người chỉ dẫn thân phận tầm quan trọng bên ngoài, trên cơ bản đem ác ma kế hoạch thăm dò cái tám chín phần mười.

"Lão gia, hiện tại chúng ta làm sao bây giờ, là trở về? Vẫn là tiếp tục thăm dò?"

"Đã xác nhận là cạm bẫy, kia cũng không cần phải cùng có chuẩn bị ác ma cùng chết, bất quá chúng ta mặc dù ở trên không trung mười ngàn mét, nhưng cũng không có ẩn tàng thân hình.

Qua lâu như vậy đều không có phát hiện chúng ta, nhìn đến ma sào thủ lĩnh thực lực cũng không có cao đi nơi nào, trước tiên phản hồi đi, chờ nghĩ rõ ràng lại tính toán sau."

Ngậm

Freya kêu to một tiếng, vỗ cánh trở về bộ lạc.

Trở lại nhà trên cây về sau, Odin lão gia lập tức bắt đầu mưu đồ diệt trừ ma sào đối sách.

Mấy ngày nay hắn càng nghĩ, luôn cảm thấy muốn ăn toà này ma sào liền phải bốc lên nguy hiểm rất lớn, cái này không phải là phong cách của hắn.

Thế là Odin chuyển biến mạch suy nghĩ, đã Phi Hồng bộ lạc ma sào bên trong đã tập kết đại lượng ác ma, làm xong một lưới bắt hết chuẩn bị, vì cái gì hắn còn muốn cùng bọn hắn cùng chết đâu.

Cái khác ma sào bên trong có phải hay không liền trống rỗng đâu? Odin càng là nghĩ như vậy, càng là cảm thấy có nhiều khả năng.

Rộng lớn trên giường lớn, chúng nữ rúc vào với nhau, ngược lại đem Odin lão gia chen đến bên giường, hiện tại ban đêm minh tưởng tu luyện chương trình học đã kết thúc.

Thừa dịp đoạn này thời gian nghỉ ngơi, Odin đem mình hai ngày này suy nghĩ ra được ý nghĩ xách ra, để các nàng cùng một chỗ tham khảo.

Lina: "Lão gia có ý tứ là, Hắc Sâm Lâm cái khác ma sào hiện tại là không người phòng thủ trạng thái?"

Odin: "Không sai."

Liz: "Lão gia, ngày đó chế tác nguyên tố đạn đạo còn có thể chế tác sao, vì cái gì không thêm lớn uy lực trực tiếp đem ma sào tạc bằng đâu?"

Đối với Liz nghi hoặc, Freya cấp ra giải thích.

"Không sử dụng pháp thuật, mà chỉ dựa vào áp súc trạng thái ma lực là không có cách nào tạo thành rất lớn lực phá hoại.

Ngày đó các ngươi hết thảy thâu nhập bảy mươi vạn Ôm ma lực đi vào, đến cuối cùng bạo tạc kết thúc, cũng mới xua tán đi ma khí mà thôi, nhiều lắm là đối điểm rơi chỗ mặt đất cùng phụ cận ma thụ có ảnh hưởng.

Chỉ có đem ma lực lấy pháp thuật hình thức phóng xuất ra, mới có đầy đủ uy năng."

"Dạng này a."

Liz gật gật đầu tỏ ra hiểu rõ.

Freya: "Mặc dù nguyên tố đạo đạn uy năng có hạn, bất quá chúng ta có thể lập lại chiêu cũ, dùng nguyên tố đạn đạo nhanh chóng tìm tới những vị trí khác ma sào, đến cùng phải hay không không người chưởng khống không tổ, thử một lần liền biết!"

"Ý kiến hay Freya! Cứ dựa theo ngươi nói xử lý!"

Tại mọi người tiếp thu ý kiến quần chúng dưới, rất mau tìm đến ma sào vấn đề đột phá khẩu, tránh đi có mai phục Phi Hồng ma sào, quay đầu tìm kiếm những vị trí khác ma sào.

Mà bọn hắn cần nỗ lực vẻn vẹn chút thời gian, cùng ném một cái ném ma lực mà thôi.

...

Bạch Ngô bộ lạc

Hắc Sâm Lâm

Làm nhân tộc kỵ sĩ thứ hai càn quét lớn khu, nơi này ma vật số lượng đã còn thừa không nhiều, nếu như không phải trong không khí tràn ngập ma khí quấy nhiễu tìm kiếm, đoán chừng sớm đã bị dọn dẹp sạch sẽ.

Xác định kế hoạch ngày thứ hai, Odin, Lina, Liz ba người cưỡi tại Freya trên lưng, xuất hiện tại ma khí nồng nặc nhất trên khu vực không.

Có lần thứ nhất chế tác nguyên tố đạo đạn kinh nghiệm sau liền dễ dàng rất nhiều, vì không tạo thành quá sóng lớn cùng, Odin đem đạn đạo thể tích thu nhỏ đến đường kính nửa mét, nguyên tố đương lượng giảm bớt một nửa.

Một lần không thành, đơn giản nhiều ném mấy cái thôi.

Hưu

Cái thứ nhất nguyên tố đạn đạo vứt ra xuống dưới, bởi vì ma khí bao phủ khu vực phạm vi tương đối lớn, không cần tận lực khống chế điểm rơi.

Oanh

Quả nhiên, giảm bớt một nửa đương lượng nguyên tố đạn đạo động tĩnh nhỏ đi rất nhiều, nhưng là áp súc so đề cao đồng thời tăng phúc sóng xung kích uy lực, cho nên chỉnh thể xuống tới hiệu quả nhưng không có rõ ràng yếu bớt.

Màn sáng hiện ra ma khí tấm màn đen bị tạc ra một khối rõ ràng khu vực.

"Ngô. . . Không có ma sào, Freya bay về phía trước điểm chúng ta đổi chỗ lại ném một lần."

Viên thứ hai. . .

Viên thứ ba. . .

Làm ném tới viên thứ tư thời điểm, màn sáng trên rốt cục thấy được ma sào vị trí.

"Ở nơi nào!"

"Cùng Phi Hồng ma sào dáng vẻ cơ hồ giống nhau như đúc, bên cạnh còn có co vào lên đống lớn ma vật."

"Có ác ma sao?"

Odin hỏi ra vấn đề mấu chốt.

Nếu như xuất hiện nguyên sinh ác ma, nói rõ ma sào bên trong khả năng rất lớn còn có thủ lĩnh cấp ác ma tọa trấn.

"Tất cả đều là ma vật, mặc dù cấp bậc cực kỳ cao, bất quá bọn chúng không phải nguyên sinh ác ma."

Freya liếc nhìn một lần, xác nhận nói.

"Cực kỳ tốt, bọn hắn co vào ma vật xúm lại ma sào chung quanh, sau đó tụ tập tại Phi Hồng ma sào bố trí cạm bẫy, mười phần hợp Logic cách làm, bất quá lý do an toàn, ta tại ném một viên thăm dò thăm dò."

Lần này chuẩn bị nguyên tố đạn đạo Odin dự định toàn bộ dùng mình Băng hệ đấu khí năng lượng.

Dù là hắn không sử dụng bất luận cái gì hình thức đấu kỹ, thuần túy Băng hệ đấu khí cũng có thể mang đến đầy đủ tổn thương.

Một viên trăm vạn đương lượng, đường kính nửa mét băng nguyên tố đạn đạo tại ma sào đỉnh chóp ầm vang sụp đổ, lại trong chớp nhoáng này, phảng phất tích chứa cả một cái mùa đông băng tuyết giáng lâm Hắc Sâm Lâm.

Quét ngang bốn phía năng lượng xung kích đông kết gặp được hết thảy vật thể, vì chúng nó bao trùm lên thật dày tầng băng.

Lấy ma sào làm trung tâm, phương viên một cây số Hắc Sâm Lâm biến thành thế giới băng tuyết, thất giai trở xuống ma vật trực tiếp đông chết, bởi vì không có đến tiếp sau tổn thương, cho nên cao đẳng giai ma vật bằng vào ương ngạnh sinh mệnh lực vẫn còn tồn tại một chút hi vọng sống.

Mười phút sau, bị băng phong ma sào không có bất kỳ cái gì phản ứng.

"Không có động tĩnh, không có phản kháng, nhìn đến suy đoán của chúng ta là thật, chậm rãi hạ xuống độ cao, chúng ta xuống dưới."

Hô

Hạ xuống ngàn mét khoảng cách về sau, Freya biến trở về hình người, ba vị Ma Đạo Sĩ kéo lấy duy nhất không biết bay Odin lão gia đáp xuống ma sào đỉnh chóp.

"Đấu kỹ chà đạp "

Dày đặc tầng băng bị Odin đạp ra một cái đại lỗ thủng, không nói hai lời dẫn đầu nhảy đi xuống, tại xác nhận sau khi an toàn tam nữ theo thứ tự nhảy xuống.

Thụ tầng băng ảnh hưởng, huyết nhục vách tường nhan sắc trở nên có chút trắng bệch, mềm dẻo co dãn cũng không còn tồn tại, sờ lên cứng rắn, giống như tử vật.

"Đây chính là ma sào sao, nhìn có điểm giống Hôi Ải Nhân địa huyệt."

"Đem ma pháp thuẫn mặc lên, đừng rời ta quá xa."

Càng đi chỗ sâu đi, huyết nhục vách tường thụ tầng băng ảnh hưởng càng nhỏ, dần dần khôi phục hoạt tính, giẫm tại mặt đất có thể cảm nhận được có chút co dãn.

Một đường xâm nhập, ngoại trừ ngẫu nhiên xuất hiện chưa phát dục hoàn toàn cỡ nhỏ ma trứng bên ngoài, không có đụng tới bất luận cái gì ma vật hoặc là ác ma, càng đừng đề cập khả năng tồn tại ác ma thủ lĩnh.

Ma sào bên trong đường hành lang phức tạp, đám người tìm nửa ngày mới đi đến ma sào tối khu vực trung tâm, cùng loại với trái tim phong bế không gian.

Mấy đầu thô to động mạch chủ đều là kết nối ở chỗ này, tiến tới là diễn sinh ra đi cái khác huyết nhục tổ chức cung cấp năng lượng, cũng thông qua huyết nhục tổ chức phản ma sào mớm tự thân.

Đương nhiên, đây chỉ là mưa bụi, trọng yếu nhất còn phải thuộc về là toàn bộ ma sào cung cấp năng lượng hạch tâm.

Một viên không ngừng khiêu động trái tim khí quan.

"Tại cổ lão lịch sử ghi chép bên trong, cường đại ma sào hạch tâm đều từ Thánh cấp cường giả năng lượng bản nguyên luyện chế mà thành, viên này à. . . Hiển nhiên kém một chút, thuộc về hàng thông thường."

"Nhìn đến ác ma đối với Tinh Linh rừng rậm cũng không có coi trọng như vậy, không phải cũng sẽ không dùng những này phổ thông ma sào cho đủ số."

"Tiêu hủy đi, Liz! Giao cho ngươi!"

Ừm

Quang ma lực là tốt nhất tịnh hóa ô uế phương thức, Liz ấp ủ lên chú ngữ, từ trên trời giáng xuống tia nắng mặt trời dần dần thiêu đốt liệt bắt đầu.

"Thất Giai · Quang Minh Thánh Chú "

Cả tòa ma sào bao quát bao trùm tại mặt ngoài tầng băng cùng nhau tại thiêu đốt liệt dưới ánh mặt trời hòa tan, tất cả ô uế huyết nhục đều hóa thành từng sợi khói đen ở trong quang minh mẫn diệt hầu như không còn.

Tại tịnh hóa ma sào trước đó, Odin bản năng cầm lên viên này ma sào chi tâm, ném vào Thần Quốc không gian tiến hành phân tích.

Ma sào khu vực tịnh hóa hoàn tất về sau, Thần Quốc không gian đối mới tăng ma sào chi tâm cũng phân tích hoàn tất, phản hồi ra càng tin tức cặn kẽ.

【  lãnh chúa cấp ma sào chi tâm, thuộc về vực sâu ma trùng hệ thống bên trong sản phẩm, thường xuyên bị ác ma lấy ra làm làm xâm lấn vị diện khác công cụ, nhưng nở ma chủng, đại lượng chế tạo dị hóa ma vật.

Bên trong ẩn chứa phong phú ma trùng lực lượng bản nguyên, sau khi hấp thu nhưng khuếch trương trình độ nhất định Thần Quốc diện tích. 】

【  phải chăng hấp thu? 】

"Có kinh hỉ!"

Odin là thật không nghĩ tới một cái nho nhỏ khí quan có mãnh liệt như vậy dùng, từ phi luân mười hai lâu đài bắt đầu, Thần Quốc hấp thu đồ vật loạn thất bát tao cũng không ít, nhưng là lãnh chúa cấp bậc nguồn năng lượng hạch tâm vẫn là lần đầu.

Huống hồ ma sào 90% năng lượng đều chứa đựng tại cái này ma sào trong lòng, hiệu quả tốt như vậy cũng hợp tình hợp lý.

"Hấp thu!"

Không do dự, trực tiếp để Thần Quốc hấp thu, vừa vặn hiện giai đoạn tích lũy tín ngưỡng chi lực cần lấy ra giải tỏa pho tượng, không có dư thừa dùng để khuếch trương Thần Quốc.

Có thể sử dụng những vật khác thay thế càng tốt hơn.

Nếm đến ngon ngọt Odin lão gia mang theo Freya bọn họ ngựa không ngừng vó chạy tới chỗ tiếp theo Hắc Sâm Lâm.

Hắn muốn tại đám ác ma kịp phản ứng trước đó, đem cái khác sáu tòa bỏ trống ma sào toàn bộ tịnh hóa xử lý, đến một cái rút củi dưới đáy nồi.

...

Phi Hồng ma sào

Tính khí nóng nảy bệnh kén ăn lãnh chúa đã đợi đợi đến không kiên nhẫn được nữa, liền ngay cả ma tướng đều khống chế không nổi ăn xong vài đầu.

"Hắc Vụ! Ngươi đây là ra ý định quỷ quái gì, một tuần lễ đi qua, đừng nói người chỉ dẫn, liền ngay cả nhân tộc kỵ sĩ đều không có một cái!"

"Đúng vậy a Hắc Vụ, ngươi nói có phải hay không là chúng ta bố trí bị phát hiện rồi?"

"Không nhất định, ta nghe nói nhân tộc quý tộc lãnh địa chủ gánh chịu rất nặng sinh sôi nhiệm vụ, có lẽ trong khoảng thời gian này người chỉ dẫn không rảnh cũng khó nói."

"Không phải là không có khả năng này."

Mấy vị Ác Ma lãnh chúa mồm năm miệng mười thảo luận, mà Hắc Vụ pháp sư chau mày, không nói một lời.

"Ngươi nói một câu a Hắc Vụ, hai ngày nữa liền đến Bạo Quân đại nhân giáng lâm thời gian, nếu như đại nhân không nghe thấy mình muốn tin tức. . ."

"Khục ~ mọi người an tâm chớ vội, mấy ngày nay ta một mực đang nghĩ người chỉ dẫn vì cái gì không có mắc câu, trải qua ta nhiều ngày như vậy suy nghĩ, ta tìm được đáp án."

"Mau nói!"

"Các ngươi ngẫm lại xem, một tòa không có ma vật ma sào cùng một khối đá khác nhau ở chỗ nào? Hả?"

"Một tòa không có bất kỳ cái gì uy hiếp kiến trúc, đối các tinh linh tới nói xử lý ưu tiên cấp không cao, còn có rất nhiều địa phương khác Hắc Sâm Lâm chiếm cứ đại lượng ma vật.

Tại không đem ma vật hoàn toàn tiêu diệt trước đó, các tinh linh sẽ không lãng phí nhân thủ cố ý đi xử lý một tòa không hề ảnh hưởng công trình kiến trúc."

Hắc Vụ pháp sư đầy đủ huy sái trí tưởng tượng của hắn, cố gắng chắp vá ra một cái nói còn nghe được Logic, nói xong lời cuối cùng ngay cả chính hắn đều tin.

"Vậy làm sao bây giờ?"

"Rất đơn giản, thả ra ma tướng làm phá hư, để Phi Hồng bộ lạc coi trọng, vì để tránh cho ma tướng liên tục không ngừng sinh ra, chính bọn hắn sẽ nghĩ biện pháp triệt để tiêu diệt ma sào, một lần vất vả suốt đời nhàn nhã."

"Ý kiến hay! Cứ làm như vậy đi, tại mang xuống ta cũng không dám tiếp nhận Bạo Quân đại nhân lửa giận."

"Ta đến điều khiển những này ma tướng đi."

U hồn lãnh chúa xung phong nhận việc nói.

"Được thôi, cẩn thận một chút đừng đùa quá mức, chúng ta trên tay cũng chỉ có năm mươi sáu đầu ma tướng, nhất định phải tại chết hết trước đó để người chỉ dẫn mắc câu."

Muốn khống chế ma tướng cũng không phải một kiện nhẹ nhõm sự tình, không có năng lực suy tính ma vật có thể thông qua ma sào bản thân năng lực tiến hành đại lượng khống chế, nhưng là làm thâm uyên sinh vật ma tướng là không nhận ma sào khống chế.

Mà u hồn lãnh chúa có thể khống chế bọn chúng dựa vào là tự thân năng lực đặc thù, điểm hồn phụ thể.

Chỉ thấy u hồn lãnh chúa không có cố định hình thái thân thể chia thành năm phần mười sáu phần, mỗi bản hồn thể đối ứng một đầu ma tướng, chui vào bọn chúng trong đầu chiếm cứ bắt đầu.

Từ giờ trở đi, những này ma tướng đem nhận u hồn lãnh chúa hoàn toàn khống chế, cụ thể điều khiển tới trình độ nào, đều xem tâm tình của nàng.

Tối bớt lo phương pháp liền là chỉ coi cái bộ đàm, căn cứ thấy tình huống ra lệnh là được, đồng dạng cũng đủ.

Cái này năm mươi sáu phần linh thể đã có thể độc lập khống chế ma tướng, cũng thụ chủ linh thể ý niệm khống chế, mà cái này chia đều năm mươi sáu phần linh thể ở trong  bất kỳ cái gì một phần đều có thể trở thành chủ linh thể.

Luận bảo mệnh năng lực, u hồn lãnh chúa xa xa siêu việt ma sào bên trong cái khác ác ma.

Vì thể hiện ra ma sào liên tục không ngừng chế tạo ma tướng năng lực, u hồn lãnh chúa không có lập tức đem ma tướng toàn bộ thả ra, mà là trước thả mười con ra ngoài để các tinh linh nhìn xem.

Tại tạo thành nhất định uy hiếp về sau, tăng lên ma tướng số lượng, để các tinh linh minh bạch ma sào uy hiếp, tiến tới hấp dẫn người chỉ dẫn đến đây.

Chỉ bằng vào ma tướng tự do hành động, khẳng định lại là một cái cục diện rối rắm.

Đây cũng là vì cái gì Hắc Vụ đáp ứng để u hồn lãnh chúa khống chế ma tướng nguyên nhân, bởi vì phải vô cùng tinh tế hành vi mới có thể đạt tới muốn hiệu quả.

Thời gian cấp bách, bọn chúng đã không có dung sai thời cơ.

(tấu chương xong).