Chương 498: Ma sào quyết chiến! (thượng)

Chương 498: Ma sào quyết chiến! (thượng)

Phi Hồng bộ lạc

Tường băng phòng tuyến

Cái phòng tuyến này tại bắt đầu mùa đông trước Odin gia cố qua, cho nên bây giờ nhìn lại là rực rỡ hẳn lên bộ dáng, tường thành trên đầu chỉ có có thể đếm được trên đầu ngón tay mấy vị Tinh Linh chiến sĩ tại canh gác.

Rốt cuộc thật lâu đều không có ma vật xuất hiện, cùng nó ở chỗ này lãng phí nhân lực, không bằng để bọn hắn trở lại trong bộ lạc đi, là khôi phục sản xuất làm cống hiến.

"Thật nhàm chán a Shiela, nếu là chạy ra vài đầu ma vật tới chơi chơi tốt bao nhiêu."

"Thôi đi ngươi, tăng thêm tốc độ đi, cái này vòng tuần sát xong liền có thể giao ban, vị hôn thê của ta còn tại nhà trên cây chờ lấy ta về nhà đâu."

"Thật sự là vận may gia hỏa, trưởng lão làm sao lại đem xinh đẹp Kim Toa phân phối cho ngươi đây, lại nói các ngươi lúc nào cử hành nghi thức, ta làm tốt các ngươi chuẩn bị lễ vật mới là."

"Ngô Kim Toa hi vọng có thể cùng đầu xuân sau năm được mùa tế cùng một chỗ, không dùng đến mấy ngày."

"Vận khí cứt chó a, vì cái gì Kim Toa không thuộc về ta! Ô ô - "

Một đội hai người Tinh Linh chiến sĩ ngay tại đầu tường tuần sát phòng tuyến, không quá lớn lâu an ổn khiến cho bọn hắn buông lỏng cảnh giác, ánh mắt cũng không có đặt ở phòng tuyến bên ngoài, mà là tại nhàm chán đánh cái rắm đập phái thời gian.

Mà ai cũng không nghĩ ra, đã khôi phục một chút màu xanh biếc Hắc Sâm Lâm, có một đội tàn nhẫn khát máu ma khuyển vụng trộm ẩn núp tới gần.

. . .

"Hừ hừ! Lại có cao tới mười bảy mét kiên cố tường thành, bất quá tường thành chất liệu thế nào thấy quen thuộc như vậy đâu "

Chiếm cứ tại ma khuyển trong đầu u hồn lãnh chúa cùng hưởng túc chủ tầm mắt, không chỉ có như thế, nàng còn có mình độc lập tầm mắt, đối với ngoại giới quan sát phi thường rõ ràng.

Tại ma khuyển tầm mắt bên trong, tường thành trên đầu hai con Tinh Linh như là trong đêm tối bó đuốc, tán phát mới mẻ huyết nhục mùi càng làm cho Kaipa khó mà tự kiềm chế, khát máu dục vọng càng ngày càng mãnh liệt.

Rống

"Ta muốn ăn hết hắn!"

"Ngậm miệng! Ta nói lên ở trên!"

Xúc động Kaipa lập tức cảm giác một trận lạnh buốt du tẩu toàn thân, tại chỗ rùng mình, ngay cả đều nổi da gà.

"Vâng, tôn kính u hồn lãnh chúa."

Một đầu lãnh chúa cấp u hồn phụ trên người mình, Kaipa không có bất kỳ cái gì phản kháng chỗ trống.

"Trước theo sau, trước quan sát toàn bộ phòng tuyến binh lực, lại đến quyết định tiến công cường độ."

U hồn lãnh chúa khống chế mười đầu ma khuyển chia ra hành động, rất nhanh liền thăm dò rõ ràng Tinh Linh lực lượng phòng thủ, toàn bộ tường băng phòng tuyến có mười chi Tinh Linh tiểu đội đồng thời tiến hành tuần tra, mỗi tiểu đội hai người, có thể nói tương đương mỏng manh phòng thủ cường độ.

"Muốn gây nên người chỉ dẫn coi trọng, nhất định phải đến điểm hung ác, có thể lên Kaipa, ta cho phép ngươi ăn hết chi này tuần tra tiểu đội, khanh khách ~ "

"Tuân theo ý chí của ngài! Rống!"

So Bạo Hùng còn cường tráng hơn mấy phần vực sâu ma khuyển đi ra che đậy thân hình thân cây, hướng phía tường băng bắn vọt.

Tứ chi tại mặt đất cày ra khắc sâu trảo ấn, chỉ mấy hơi thở Kaipa liền vượt qua năm trăm mét đất trống khoảng cách, đi vào dưới tường băng mượn nhờ lực trùng kích thả người vọt lên.

Lúc này

Tuần tra Tinh Linh thủ vệ rốt cục phát hiện dị thường.

"Có địch tập! !"

Hai người ý đồ ngăn cản ma khuyển tiến công, thế nhưng là Kaipa quá linh hoạt, coi như trên tường băng nửa tầng bụi gai mặt tường cũng vô pháp ngăn cản nó.

"Ngoan ngoãn trở thành thức ăn của ta đi, ôi ôi ôi ôi!"

Toàn thân huyết hồng làn da ma khuyển nằm ở đầu tường, tinh hồng miệng to như chậu máu nhắm người mà phệ.

Tinh Linh dũng sĩ đánh trả tựa hồ đang cho hắn gãi ngứa ngứa, ngay cả trần trụi bên ngoài làn da đều không thể phá vỡ, có lẽ cái này hai con Tinh Linh đã bị hù tay chân như nhũn ra cũng khó nói.

"Trốn! Trở về bẩm báo Mullin trưởng lão!"

"Chạy? Ôi ôi ~ thú vị ~ "

Trêu đùa con mồi là ma khuyển yêu thích, tại u hồn lãnh chúa ngầm đồng ý dưới, Kaipa tìm được hai cái không sai đồ chơi.

"Chạy nhanh lên đồ ăn nhóm, ta sẽ ăn hết cái kia lạc hậu thằng xui xẻo, sẽ là ai chứ ~ "

"Ôi ôi! Chỉ có hãm sâu sợ hãi cùng tuyệt vọng linh hồn mới là thượng đẳng món ngon!"

Theo sát mà tới tinh gió phảng phất đòi mạng tiếng chuông, cái này nhất định là một trận trò chơi mèo vờn chuột.

Ầm

Dẫn trước nửa bước Tinh Linh đột nhiên cảm nhận được một cỗ to lớn lực đẩy từ phía sau lưng truyền đến, đột nhiên bay ra ngoài hơn mười mét, thoát ly ma khuyển phạm vi công kích.

Không

"Đừng ngừng hạ! Chạy về đi! Kim Toa không thể không có ngươi!"

Phốc phốc!

Chủ động từ bỏ cầu sinh tên kia Tinh Linh bị Kaipa cắn một cái rơi nửa thân thể, bắn ra máu tươi khét Kaipa một mặt, bất quá nó hưởng thụ loại cảm giác này.

"Đây chính là hữu nghị hương vị à. . ."

"Thật là mỹ vị ~ "

"Tiếp lấy chạy đi, thời gian của ngươi không nhiều lắm, ôi ôi ôi ôi ~ "

U hồn lãnh chúa thờ ơ lạnh nhạt lấy một màn trước mắt, điểm ấy máu tươi còn không cách nào nhấc lên trong lòng nàng gợn sóng.

"Đáng chết! Đáng chết! Đáng chết!"

Shiela mắng, tích đủ hết khí lực lao nhanh, hắn không thể để cho đồng bạn hi sinh vô ích, khoảng cách phòng tuyến bộ chỉ huy không bao xa, chỉ cần tại kiên trì một hồi. . .

"A rống! Đáng thương Tinh Linh, vì cái gì không tiếp tục chạy đâu. . ."

Shiela tuyệt vọng dừng bước lại, con thứ hai ma khuyển xuất hiện tại hắn ngay phía trước, đầu này nhìn cái đầu nhỏ hơn rất nhiều, nhưng cũng không phải hắn có thể đối phó.

"Hút trượt ~ cùng cái này mỹ hảo thế giới nói tạm biệt đi!"

Kaipa cười gằn cho Tinh Linh một kích cuối cùng.

Oanh

Tinh gió phất mặt, Shiela nhắm mắt lại nghênh đón tử vong, thế nhưng là cốt nhục tách rời thống khổ chậm chạp chưa tới, ngược lại nghe thấy thê thảm tiếng chó sủa.

"Được cứu? Là Odin trưởng lão! Còn có Mullin trưởng lão!"

Mullin quơ hàng mây tre quấn chặt lấy Shiela, đem hắn từ hai đầu ma khuyển đang bao vây cứu ra, mà lúc này Kaipa trên trán đang cắm một chi băng tinh mũi tên.

Lại tiêu diệt cái khác sáu tòa ma sào về sau, mấy ngày nay Odin đều tại bộ chỉ huy bên này chờ đợi Phi Hồng ma sào làm ra phản ứng, đúng lúc đuổi kịp cái này sóng ma tướng đánh lén.

"Người chỉ dẫn!"

Giấu ở ma khuyển trong cơ thể u hồn lãnh chúa đồng dạng trước tiên phát hiện thân là người chỉ dẫn Odin.

"Quá tốt rồi! Tập hợp tất cả ma khuyển, vừa đánh vừa hướng ma sào phương hướng rút lui."

U hồn lãnh chúa rất nhanh liền nghĩ thông suốt nên làm như thế nào, hấp dẫn người chỉ dẫn tiến vào ma sào phạm vi mới là mục đích cuối cùng nhất.

Bất quá Kaipa trạng thái không tốt, trên trán băng tinh mũi tên để nó bị thương nặng, sắp gặp tử vong biên giới.

"Hừ! Đồ vô dụng! Để cho ta tới!"

U hồn lãnh chúa phát động năng lực tại Kaipa chết trước đó trước một bước nuốt mất linh hồn của nó, hấp thu ma khuyển toàn bộ năng lực, sau đó chính thức mượn dùng cỗ thân thể này, phụ thân trên đó.

Bám vào cái khác ma khuyển trên người u hồn phân thân đồng thời tiến hành bộ này thao tác.

Nói đến phức tạp, trên thực tế phát sinh qua trình liền trong nháy mắt.

Tại Odin bọn người nhìn đến, nguyên bản khí tức sắp chết ma khuyển thủ lĩnh đột nhiên đứng lên, mà lại toàn thân khí tức liên tiếp tăng vọt, rất nhanh liền đột phá ma tướng thượng vị tiến vào lãnh chúa cấp trung vị tiêu chuẩn.

Từ phòng tuyến bốn phía xúm lại tới mặt khác chín đầu ma khuyển, khí tức cũng tương tự tại tăng phúc, cuối cùng dừng lại tại lãnh chúa cấp hạ vị.

Phốc phốc. . .

'Kaipa' duỗi ra chân trước, lạnh lùng đem băng tinh mũi tên rút ra đầu, bóp thành hai đoạn.

"Thế giới này cuối cùng rồi sẽ trở thành vực sâu một bộ phận, từ bỏ chống lại đi, gia nhập vực sâu các ngươi sẽ giành lấy cuộc sống mới! Khặc khặc. . ."

"Mười đầu lớn là Địa cấp ác ma, Mullin trưởng lão, ngươi trở về gọi người, ta trước chống đỡ."

"Ngươi có thể làm sao!"

"Ác ma tuyệt không chỉ trước mắt chút thực lực ấy, đem tất cả Đại Địa thực lực người đều kêu lên, cái này sẽ là một trận ác chiến."

Odin bình tĩnh thu hồi sắt cung, ngưng tụ ra cực hàn trường thương cùng ma khuyển giằng co.

Phổ thông Đại Địa Kỵ Sĩ hắn còn không để vào mắt, chỉ cần rời xa ma sào cạm bẫy đến nhiều ít cũng không quan hệ.

"Đến từ vực sâu ác ma, xem ra ngươi hẳn là có thể giao lưu."

"Ôi ôi! Không hổ là vận mệnh người chỉ dẫn, một mình mặt đối mười đầu lãnh chúa cấp ma khuyển không hề sợ hãi, liền để ta nhìn ngươi đến cùng có tư cách gì trở thành người chỉ dẫn! Rống!"

'Kaipa' một tiếng gầm thét, cái khác chín đầu ma khuyển cấp tốc làm ra phản ứng, ba đầu là một đội, có cấp độ triển khai tiến công, phối hợp phi thường ăn ý.

Thực lực mạnh nhất 'Kaipa' vây quanh chiến trường du tẩu, tùy thời mà động.

Cứ như vậy, tương đương với có bốn cái lãnh chúa trung vị địch nhân kéo dài cho đến Odin áp lực, chỉ là. . . Cái này vẫn không đáng chú ý.

Odin trong tay cực hàn trường thương múa nước tát không lọt, trái cản phải đâm, nhẹ nhõm hóa giải vây công áp lực.

Hắn mang theo tràn trề cự lực càng làm cho u hồn lãnh chúa rất khó chịu, nếu không phải nhìn xem năng lực bản thân tăng phúc cường độ, chỉ sợ ma tướng ngay cả một chiêu đều không tiếp nổi.

"Người chỉ dẫn quả nhiên có có chút tài năng, đoán chừng ta bộc phát toàn lực cũng không phải đối thủ của hắn, thật lợi hại. . ."

U hồn cẩn thận tính toán Odin chiến lực, cố gắng sưu tập mỗi một phần hữu dụng tin tức.

"Băng hệ. . . Đấu khí tinh thuần hùng hậu. . . Nhục thân lực lượng mạnh. . . Kỹ xảo chiến đấu đỉnh cấp. . . Chậc chậc chậc. . ."

U hồn lãnh chúa càng là quan sát, càng là cảm thấy Odin thực lực không phải tầm thường, nàng không muốn tại tiếp tục trì hoãn, nếu như đến tiếp sau cái khác Tinh Linh trưởng lão đuổi tới, nói không chừng nàng muốn bị lưu tại cái này.

"Rống! Rút lui!"

Cố ý rống lên một cuống họng, 'Kaipa' chuẩn bị chuồn đi.

"Muốn đi? Ta cho phép sao!"

"Đẳng cấp cao đấu kỹ Cực Hàn Đột Tập "

Tay cầm trường thương, đấu khí bừng bừng phấn chấn, băng nói mở đường khóa chặt địch nhân.

Phốc phốc phốc. . .

Lợi khí vào thịt, đầu lâu nổ nát vụn, ba đầu ma khuyển không rên một tiếng mới ngã xuống đất, chết không thể chết lại.

Ma khuyển tử vong, nhập thân vào ma khuyển trong cơ thể u hồn điểm hồn cũng không lo ngại, ba sợi vô hình điểm hồn phân biệt dung nhập mặt khác mấy cái sống sót ma khuyển bên trong.

Mắt trần có thể thấy, 'Kaipa' khí tức lại không hiểu tăng cường mấy phần.

"Chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ giết chết ma khuyển còn có thể cho hắn đồng tộc tăng cường thực lực?"

Odin lão gia lần nữa thôi động đấu kỹ, tiếp lấy giết chết hai đầu ma khuyển, tại hắn mật thiết chú ý xuống, cái khác mấy cái ma khuyển khí tức lại lại mạnh lên.

"Tà môn!"

Năm đầu ma khuyển tử vong trì hoãn thời gian, này lại còn lại năm đầu ma khuyển đã cùng Odin thoáng kéo ra một ít khoảng cách, lại muốn giết chết cũng không phải là dễ dàng như vậy.

Đuổi

Odin lão gia không do dự, nhảy xuống đầu tường liền đuổi theo.

Thứ sáu. . .

Thứ bảy. . .

Mỗi đuổi theo ra một đoạn đường, Odin liền có thể thành công giải quyết hết một đầu ma khuyển, sống sót ma khuyển càng ít, bọn hắn cá thể thực lực liền càng mạnh.

Cũng không phải có thể lớn bao nhiêu phiền phức, chủ yếu bốn chân chạy thật nhanh.

Bốn mươi cây số. . .

Năm mươi cây số. . .

Sáu mươi cây số. . .

Khoảng cách ma sào càng ngày càng gần, ma khuyển số lượng nhiều lần giảm bớt, đến cuối cùng đuổi theo xâm nhập đến bảy mươi cây số lúc, chỉ còn lại 'Kaipa 'Đầu này ma khuyển thủ lĩnh.

Mà toàn bộ truy đuổi quá trình chỉ có không đến chỉ là năm phút đồng hồ, có thể thấy được cường độ chi cao.

Hô

Hô

'Kaipa' miệng lớn thở hổn hển, quá kịch liệt lực bộc phát lượng để u hồn lãnh chúa cũng khó có thể chịu đựng.

Làm khoảng cách ma sào mười cây số thời điểm, Odin đột nhiên dừng bước, không tại truy kích ma khuyển, mà là gọi ra màn sáng giám thị ma sào động tĩnh, thủ ở cái địa phương này không tiến cũng không lui lại.

"Thế mà không đuổi, là phát giác được cái gì sao. . ." U hồn lãnh chúa nghĩ nghĩ, quyết định tiến hành phản kích chọc giận Odin.

Hấp thu chín phần điểm hồn về sau, u hồn lãnh chúa tại thượng vị ma tướng cơ sở trên cứ thế mà đem thực lực cất cao đến thượng vị lãnh chúa cấp.

Bành trướng nhục thể sụp ra huyết hồng làn da, bất quá chảy ra không phải huyết dịch, mà là từ sụp ra vết nứt bên trong toát ra yếu ớt màu lam lân hỏa, bao quát trong con mắt cũng thế.

U lam lân hỏa không có điểm đốt phụ cận cây cối, nhưng là Odin từ đó cảm thấy một tia uy hiếp.

"Ngươi đang sợ cái gì, nhát gan nhân tộc kỵ sĩ?"

"Giết ta liền có thể cứu vớt Tinh Linh rừng rậm, ngươi còn do dự cái gì!"

Hư ảo nỉ non giống như thôi miên nói nhỏ, u hồn lãnh chúa lặng yên không một tiếng động ở giữa liền phát động tinh thần công kích, ý đồ hỗn loạn Odin tinh thần ý chí, để hắn mất lý trí phán đoán.

Đáng tiếc là, đạo này tinh thần công kích bị "Dục Chi Văn Chương" cùng "Vận mệnh chỉ dẫn huy chương" liên thủ cản lại, ngay cả đạo thứ ba tinh thần bình chướng không có xúc động liền tiêu tán.

"Nếu như ta không đoán sai, ma sào bên kia có các ngươi bày ra cạm bẫy đi, hướng ngươi cường đại như vậy ác ma còn cất giấu mấy cái đâu?"

"Ngươi biết!"

'Kaipa' kinh hãi.

"Ha ha, chính như như lời ngươi nói, làm vận mệnh người chỉ dẫn ta lại sao lại không biết?"

'Kaipa' không có trả lời, bầu không khí đột nhiên trầm mặc xuống.

Hiện tại ma sào bên trong còn có bốn mươi sáu chỉ phân thân ma tướng, trải qua đơn giản phân tích về sau, u hồn trực tiếp đem cùng người chỉ dẫn giằng co tình huống nói cho cái khác Ác Ma lãnh chúa, để bọn hắn làm quyết đoán.

Không có gì bất ngờ xảy ra, tất cả mọi người cho rằng hiện tại là trục xuất vận mệnh người chỉ dẫn thời cơ tốt nhất, đám ác ma dốc hết toàn lực, từ bỏ bố trí tại ma sào cạm bẫy, muốn lấy thực lực trấn áp người chỉ dẫn, cưỡng ép trục xuất.

Cái này, Mullin trưởng lão mang theo giúp đỡ thuận Odin một đường truy đuổi vết tích nhanh chóng chạy đến.

Một bên xa, một bên gần  ấn lẽ ra là Ác Ma lãnh chúa tới trước.

Bất quá Mullin bên này trước xuất phát, cho nên song phương vừa đúng đồng thời xuất hiện giằng co chiến trường.

Ác Ma lãnh chúa hết thảy có sáu vị, Hắc ám tinh linh đại pháp sư một vị, ma tướng năm mươi sáu chỉ, trước mắt ma tướng là cùng u hồn lãnh chúa hợp làm một thể, bọn chúng cộng lại có thể so sánh hai vị lãnh chúa cấp ác ma.

Tổng hợp đến xem, ác ma mới có tám vị thượng vị lãnh chúa cấp thực lực, mạnh phi thường.

Đang nhìn Odin bên này, thực lực cũng không yếu.

Tại trước khi đi hắn bàn giao Mullin đem tất cả Đại Địa thực lực người đều kêu lên, tới người cực kỳ tề.

Tám vị Phi Hồng bộ lạc Tinh Linh trưởng lão tất nhiên là không cần phải nói, đều là Đại Địa cao giai thực lực.

Freya, Lina, Liz ba vị Ma Đạo Sĩ, bất quá ngoại trừ Freya có Đại Địa cao giai tiêu chuẩn bên ngoài, Lina cùng Liz mới tấn cấp không lâu, chỉ có thể coi là Đại Địa sơ giai.

Dag, thất giai sơn nhạc cự hùng, bởi vì Dag chỗ đặc thù, cho nên sức chiến đấu của nó có thể sánh ngang Đại Địa cao giai, mà không phải ma thú cấp bảy đối ứng Đại Địa sơ giai.

Kunas cùng Xiahuo cũng tới.

Bọn hắn bản thân thực lực không tới Đại Địa tiêu chuẩn, nhưng là tăng thêm trang bị tọa kỵ phụ trợ, đồng dạng có được Đại Địa sơ giai thực lực.

Cộng lại tính toán có bốn vị Đại Địa sơ giai, mười vị Đại Địa cao giai, còn có Odin cái này chiến lực là mê Đại Địa đỉnh phong, đội hình tương đương xa hoa.

Bất quá có một chút cần nói rõ, lãnh chúa cấp ác ma thủ đoạn phong phú, còn có đặc thù năng lực thiên phú, luận thực tế sức chiến đấu, cần hai vị Đại Địa cao giai mới có thể cùng một vị Ác Ma lãnh chúa chia năm năm.

"Ghê tởm! Nguyên lai các ngươi đã sớm chuẩn bị! Giảo hoạt nhân loại!"

'Kaipa' phẫn nộ gào thét, trí thông minh bị áp chế cảm giác cũng không phải dễ chịu như vậy.

"Ha ha! Còn nói cái gì, hôm nay liền để các ngươi biết, Ella đại lục không phải là các ngươi muốn tới thì tới, muốn ở lại cứ ở lại!"

Giết

(tấu chương xong).