Chương 499: Ma sào quyết chiến! (trung)

Chương 499: Ma sào quyết chiến! (trung)

"Chịu chết đi ác ma! ! !"

Bất luận một vị nào Ác Ma lãnh chúa thực lực đều không thua kém gì đã từng Jiashou, mà bây giờ xuất hiện tại Odin trước mặt lại có trọn vẹn tám vị.

Làm trong đội ngũ người mạnh nhất, Odin lão gia trực tiếp bộc phát ra trạng thái mạnh nhất!

Không cần nhiều lời, cùng hắn tâm linh tương thông tiểu Tinh Linh Tuyết Phỉ tự nhiên phối hợp mở ra đấu khí hạch tâm toàn bộ công suất, chuẩn bị chiến đấu.

"Một đoạn! Nhục thân giải tỏa!"

Xoẹt

Quần áo sụp đổ, khớp xương vang lên.

Ngay trước mặt mọi người, một mét chín Odin tại ngắn ngủi hai cái hô hấp ở giữa trưởng thành đến hai mét tám độ cao, so với một lần trước giải tỏa nhục thân phải có tăng lên.

Nắm đấm nắm chặt, khí lưu ô ô gào thét, cường đại thanh thế để Ác Ma lãnh chúa hai mặt nhìn nhau, ai cũng không muốn trực diện lấy nhục thân cường độ trứ danh nhân tộc kỵ sĩ.

"Kiểm trắc nhục thân cường độ đề cao, mở ra hạch tâm quá tải hình thức, chuyển vận công suất: 200%!"

Rầm rầm!

Giang hà giống như lực lượng hùng hồn cùng đấu khí tại thể nội điên cuồng lưu chuyển, nguyên bản dừng lại Đại Địa đỉnh phong khí tức liên tục tăng lên.

Đại biểu cực hạn tinh thuần năng lượng màu lam quang văn không bị khống chế xuất ra bên ngoài thân, tựa như lôi quang lấp lánh, tại phụ cận mặt đất rút đánh ra đạo đạo tảng băng, ngay tại ác ma kinh dị Odin cho thấy thực lực cường đại lúc, biến hóa lại sinh.

"Nhị đoạn! Lý trí cuồng hóa!"

Giải tỏa nhục thân chỉ là để cho mình khôi phục lại bình thường trình độ, lý trí cuồng hóa mới tính cơ sở trên tiến một bước tăng cường.

Mắt trần có thể thấy, Odin thân hình lại lần nữa cất cao, từ hai mét tám mốt nhảy vọt đến bốn mét, bởi vì cuồng hóa nguyên nhân, thân thể độ rộng muốn so độ cao tăng phúc tỉ lệ lớn hơn.

Hắn ngóc lên lồng ngực, dày đặc thân thể cường tráng tựa như một tòa tinh thiết đúc thành núi nhỏ, khô nóng khí huyết cùng rét lạnh đấu khí hai loại hoàn toàn mâu thuẫn khí tức xen lẫn tại mảnh không gian này.

Giờ khắc này, liền ngay cả Dag nhục thân cũng vô pháp cùng hắn cùng so sánh, đấu khí hỗn hợp khí huyết, lưu chuyển đến toàn thân cao thấp, kích hoạt mỗi một hạt tế bào, mỗi một tia sợi cơ nhục.

Đấu khí đang cuộn trào, lực lượng tại sinh sôi, vàng ròng màu tóc lặng yên biến thành tinh khiết băng lam, không riêng gì nhan sắc thay đổi, Đại đội trưởng độ đều có chỗ gia tăng, tự nhiên buộc thành một chùm từ sau đầu rủ xuống, thậm chí mỗi một cây sợi tóc đều ẩn chứa đại lượng đấu khí.

Mà ma lực, là không cách nào đem nhục thể tăng lên tới loại cường độ này.

"Kiểm trắc nhục thân cường độ đề cao, tăng lớn quá tải công suất đến 300%!"

Xì xì xì.

Hình lập phương kết tinh tại Tuyết Phỉ phụ trợ khống chế hạ thể tích bành trướng đến lúc đầu gấp ba, sáng chói ánh sáng màu lam đem Odin ngực chiếu rọi đến hơi mờ bộ dáng.

Phóng thích mà ra băng nguyên tố năng lượng đem cái này mới chiến trường toàn bộ bao phủ, tất cả mọi người có thể cảm nhận được Odin trong cơ thể năng lượng kinh khủng, nhỏ yếu nhất ma tướng đã khống chế không nổi run lẩy bẩy.

"Odin trưởng lão. Hắn mạnh như vậy sao?"

Tinh Linh các trưởng lão không tự chủ được tại nói thầm trong lòng bắt đầu, rốt cuộc Odin chưa hề tại trước mặt bọn hắn hiện ra qua loại thực lực này.

Rõ ràng nhất Odin thực lực muốn thuộc Freya, cũng chỉ có cùng là Băng thuộc tính nàng mới có thể thật sự hiểu đến Odin trong cơ thể cỗ lực lượng này chi nguyên ý vị như thế nào.

Nếu như nói vừa rồi cởi ra đoạn thứ nhất thực lực thời điểm, Ác Ma lãnh chúa đang xoắn xuýt do ai đến chính diện đối đầu Odin, như vậy mở ra nhị đoạn sau khi cuồng hóa Odin, để lấy gieo rắc sợ hãi làm nhiệm vụ của mình Ác Ma lãnh chúa cảm nhận được tử vong uy hiếp.

Đối đầu cái này nam nhân, thật sẽ chết.

Mà lại sẽ chết rất thê thảm!

...

Bởi vì Odin đột nhiên bộc phát ra viễn siêu dự liệu thực lực, kết quả dẫn đến hai phe địch ta đều dừng bước lại, hết sức căng thẳng chiến đấu phảng phất thời gian đình chỉ.

Odin bất động, ai cũng không có động thủ trước.

Nhìn chăm chú. . .

Trầm mặc. . .

Thâm Uyên ác ma mới áp lực càng ngày càng nặng nặng, tại không làm chút gì có lẽ sẽ trực tiếp tán loạn cũng khó nói.

"Mọi người đừng sợ, vấn đề không lớn."

Ở vào phía sau cùng Hắc Vụ pháp sư mở miệng.

"Đối diện Tinh Linh trưởng lão thực lực bình thường, Ma Đạo Sĩ cũng là sơ cấp tiêu chuẩn, không bằng dạng này, Âm Sắt, kém răng, u hồn thêm bốn mươi bảy chỉ ma tướng, các ngươi ngăn lại đám kia vướng chân vướng tay phiền phức.

Còn lại từ ta, Mochain, Lạc Ma cùng Hắc Quả Phụ bốn người ứng phó người chỉ dẫn, như thế nào?"

"Như vậy sao được!"

Nhiều chân trùng bộ dáng Âm Sắt lãnh chúa thét to.

"Trọn vẹn mười vị Đại Địa cao giai, còn có bốn vị Đại Địa sơ giai, ngươi đây là lấy mạng chúng ta!"

"Hắc! Ngươi không nguyện ý vậy liền cùng ta đổi, ngươi tới đối phó những người kia." Hắc Vụ âm trầm cái mặt, ngữ khí cứng ngắc.

Âm Sắt nhanh chóng nhìn sang Odin, nhụt chí nói: "Ài ~ ta không phải ý kia, ta có thể không có vấn đề!"

"Ta hiểu rõ một ít khó xử, bất quá không phải để các ngươi liều mạng, ngăn chặn bọn hắn, đừng chạy tới vướng chân vướng tay là được rồi."

"Bốn người các ngươi xác định có thể làm sao? Ta cảm giác. . ." U hồn lãnh chúa có chút không yên lòng.

"Nói nhao nhao cái gì! Nhưng đừng quên, nhiệm vụ của chúng ta cũng không phải đem người chỉ dẫn giết chết, chỉ cần phải nghĩ biện pháp để hắn đi vào trận pháp truyền tống là được."

"Quyết định như vậy đi!"

Ác Ma lãnh chúa dùng tinh thần ý chí giao lưu, rất nhanh liền đã xác định phân phối phương án, mặc dù thực lực có kém, nhưng đối bọn hắn mà nói đây đã là thỏa đáng nhất.

Nhưng mà. . .

Ngay tại đám ác ma một lần nữa cốt khí dũng khí mặt đối Odin lúc, hiện thực lần nữa cho bọn hắn mở cái trò đùa.

"Băng Sương Thái Thản Chi Khải! Gia thân!"

Tiêu tán ra vô tận năng lượng quang văn chậm rãi thu liễm tại ngực, từng mảnh từng mảnh óng ánh sáng long lanh băng tinh lân phiến từ trước ngực bắt đầu ngưng kết, cũng lấy cực nhanh tốc độ hướng bốn phía sinh trưởng.

Ken két. . .

Băng vảy sinh trưởng thanh âm tại cái này yên tĩnh rừng cây phá lệ chói tai, tầng thứ nhất băng vảy còn chưa khép lại, tầng thứ hai này tầng thứ ba theo sát phía sau, thẳng đến mấy chục tầng dịch cố giao nhau áo giáp đem Odin thân thể hoàn toàn bao khỏa.

Trước kia Thái Thản áo giáp cần bổ sung tinh thần lực làm tứ chi kéo dài tiến tới điều khiển, có chút cùng loại với lái cơ giáp, loại này hình thái ra tay chân làm động tác sẽ xuất hiện trì hoãn.

Mặc dù mạnh, nhưng là cồng kềnh, phản ứng chậm.

Hiện tại thì là trở thành chân chính, bao trùm tại mặt ngoài thân thể áo giáp mà tồn tại, không có động tác trì hoãn.

Mặc vào Thái Thản áo giáp Odin thân hình lại có rõ ràng biến hóa, từ bốn mét thân cao biến thành năm mét.

Chỉnh thể phối màu là lam nhạt cùng xanh đậm giao nhau, phong cách thiên mượt mà, không có rõ ràng góc cạnh, loại này thiết kế bảo đảm tứ chi khớp nối phạm vi hoạt động, hình lục giác lân phiến đường vân theo quang văn lấp lóe, rất có tương lai khoa học kỹ thuật cảm giác.

Mỗi khối lân phiến ở giữa có cực nhỏ xiềng xích tương liên, mỗi tầng ở giữa bổ sung tinh thuần nhất thể lỏng đấu khí, có thể rất tốt tiếp nhận các loại phương thức công kích cùng nhanh chóng chữa trị.

Bộ giáp này đại biểu phòng ngự cực hạn.

Tại toàn bộ Ella đại lục trong lịch sử, có thể đem băng nguyên tố tạo nên năng lực làm được loại trình độ này, Odin là đệ nhất nhân.

Cái này không chỉ là năng lực thể hiện, càng là phương thức tư duy thể hiện, từ không có vị nào Băng hệ siêu phàm người hướng hắn như thế tỉ mỉ nghiên cứu một bộ chiến giáp.

Áo giáp mỗi một chỗ chi tiết đều trải qua lặp đi lặp lại khảo thí cùng thực tiễn, con mắt tầm mắt, hô hấp lỗ bài bố, dự bị hô hấp lối đi, thay thế làn da cảm giác tinh thần lực xúc tu, khác biệt bộ vị băng vảy diện tích lớn tiểu. . .

Chi tiết bồi dưỡng hoàn mỹ.

Làm Odin lấy nhị đoạn trạng thái mặc vào bộ này áo giáp lúc, trên thế giới này có thể tạo thành uy hiếp đối với hắn sinh vật không nhiều lắm.

Băng sương người khổng lồ Titan giơ tay lên, Ác Ma lãnh chúa nhóm đồng loạt lui về sau, có đôi khi thị giác xông lên kích giao đấu khí ba động mang tới xung kích càng trực quan.

Đám ác ma đã hiểu, trận chiến đấu này phần thắng là không.

"Hiện tại chỉ có một con đường có thể đi. . ."

Sự đáo lâm đầu, Hắc Vụ pháp sư vẫn không có ý tứ buông tha.

"Cưỡng ép triệu hoán Cốt Đao Bạo Quân, để Bạo Quân đại nhân tới đối phó người chỉ dẫn!"

Nghe được Hắc Vụ ý tưởng, các vị ác ma lại tỉnh lại.

Hai ngày này vừa lúc là Bạo Quân giáng lâm thời gian, liên thủ tiến hành triệu hoán nghi thức lời nói Cốt Đao Bạo Quân nhất định sẽ giáng lâm.

Thiểm điện giống như ý thức giao lưu về sau, ở vào song phương tình trạng giằng co Ác Ma lãnh chúa đột nhiên quay người bắt đầu chạy trốn.

"Ài ài! Đừng chạy a!"

Lina Liz bọn người chính mong mỏi cùng trông mong chờ lấy nhà mình lão gia đại phát thần uy đâu, kết quả bọn này ác ma mười phần không nể mặt mũi, quay người vắt chân lên cổ mà chạy.

"Này lại mà muốn đi rồi? Không dễ dàng như vậy!"

"Đẳng cấp cao đấu kỹ Toản Thạch Tinh Thần Quyền "

Cái này một cái Toản Thạch Tinh Thần Quyền uy năng so dĩ vãng trọn vẹn lật ra gấp ba, thô to quyền cương tại Odin trước người hiện lên mặt quạt quét ngang mà qua, Hắc Sâm Lâm tính cả mặt đất còn sót lại thành than tiêu xác hủy diệt hầu như không còn.

Cột sáng tiêu tán, trước mắt xuất hiện mấy chục con ma tướng băng điêu, gió nhẹ thổi qua, đều hóa thành cương phấn.

U hồn lãnh chúa cực kỳ thông minh, tại chạy trốn lúc cố ý đem bốn mươi sáu đầu ma tướng tiêu hao đến thực lực mạnh nhất, ngăn cản tại sau lưng.

Cho nên Toản Thạch Tinh Thần Quyền hơn phân nửa uy năng đều lãng phí ở những này phù dung sớm nở tối tàn 'Hạ vị lãnh chúa' trên thân, còn lại một điểm uy năng mấy vị khác Ác Ma lãnh chúa bình quân gánh vác.

Có chút vết thương nhẹ, bất quá vấn đề không lớn, trọng yếu nhất chính là như thế một trì hoãn, bọn hắn đã chạy ra.

"Đuổi theo!"

"Thế nhưng là ma sào có cạm bẫy!"

Freya nhắc nhở.

"Không sao, mọi người chú ý điểm chính là, ưu tiên phá hư pháp trận, đám ác ma ngoại trừ ma sào không chỗ có thể đi, thừa dịp cơ hội lần này đem bọn nó một mẻ hốt gọn!"

Tốt

Ác ma ở phía trước liều mạng chạy trốn, Odin bên này bám đuôi truy kích, chờ đuổi tới ma sào lúc trước, ma sào bộ dáng đã đại biến.

Nằm thức hình bầu dục sào huyệt không còn tồn tại, thay vào đó là dung hợp nhiều vị Ác Ma lãnh chúa cự hình huyết nhục khôi ngẫu.

Huyết nhục khôi ngẫu cao hơn hai mươi mét, lấy u hồn lãnh chúa là điều khiển chủ thể, ma sào tổ chức cấu trúc huyết nhục xương cốt, lại lấy Âm Sắt lãnh chúa, Mochain ghét thực lãnh chúa, kém răng lãnh chúa, Lạc Ma lãnh chúa phân biệt ở vào tứ chi là khôi ngẫu cung cấp năng lượng.

Còn lại Hắc Vụ pháp sư cùng Hắc Quả Phụ lãnh chúa tại khôi ngẫu trong cơ thể khẩn cấp bố trí triệu hoán nghi thức, nếm thử triệu hoán Cốt Đao Bạo Quân giáng lâm.

Ở bên ngoài, còn có đã chuẩn bị xong trục xuất không gian pháp trận cùng ma khí mê vụ pháp trận làm dựa vào.

Làm ác ma sân nhà, ưu thế thật nhiều.

Trục xuất pháp trận cạm bẫy Odin rõ ràng, cho nên hắn không có tùy tiện đoạt công, bất quá huyết nhục khôi ngẫu trong cơ thể ngay tại cử hành triệu hoán nghi thức, Odin là không biết được.

. . .

Hắc Sâm Lâm chiến trường

U hồn lãnh chúa dẫn đầu thôi động ma khí mê vụ pháp trận, trận trận ma khí bốc lên, trên dưới trái phải bao phủ tầm mắt, tầm nhìn cực thấp.

Bởi vì pháp trận khống chế nguyên nhân, cái này mê vụ không phải dễ dàng như vậy liền có thể xua tan, gió thổi đều thổi không đi.

"Liz! Dùng hết hệ pháp thuật!"

Tốt

Dùng quang minh năng lượng đối xông ma khí là đơn giản thô bạo phương thức, bất quá cần tốn hao chút thời gian.

Một bên khác, Freya cố gắng muốn tìm ra có thể phá hư tiết điểm vị trí.

"Ghê tởm! Căn bản thấy không rõ lắm! Mê vụ không tiêu tan ta liền không có cách nào tìm tới không gian pháp trận tiết điểm chỗ, không phá hư không gian pháp trận chúng ta liền không có cách nào đi vào toàn lực đối phó bọn chúng!"

Không gian pháp trận là có phạm vi, huyết nhục khôi ngẫu ngay tại cái phạm vi này bên trong, không phá hư không gian pháp trận mọi người không có cách nào đi vào, ở bên ngoài dùng viễn trình pháp thuật công kích huyết nhục khôi ngẫu hiệu quả không lớn.

Huống hồ vẫn là tại không có tầm mắt tình huống dưới, pháp thuật có thể đánh trúng hay không cũng thành vấn đề.

"Kiệt kiệt kiệt kiệt! !"

"Nơi này là chuyên môn cho các ngươi chuẩn bị mộ địa, có thể đem chúng ta bức đến một bước này nói rõ các ngươi đã làm rất không tệ."

Huyết nhục khôi ngẫu nhiên xảy ra ra ầm ầm tiếng vang, khí thế rất đủ, nhưng không có đi ra khỏi pháp trận phạm vi ý tứ, rõ ràng đang trì hoãn thời gian.

"Toản Thạch Tinh Thần Quyền! !"

Odin nếm thử đối trong sương mù oanh ra đấu kỹ, cột sáng lấp lánh ở giữa mơ hồ có thể trông thấy huyết nhục khôi ngẫu bị đánh trúng, quét sạch trụ tiêu tán sau mê vụ một lần nữa khép lại, thấy không rõ kết quả như thế nào.

"Thật phiền phức. . ."

Mắt thấy không biện pháp gì tốt, Odin lặng lẽ mở ra tín ngưỡng chi tâm, cho Liz bổ sung quang minh năng lượng, tốt tăng tốc xua tan ma khí tốc độ.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, theo Liz trong tay quang hệ ma pháp từng đạo phóng thích, ma khí dần dần mỏng manh bắt đầu, không gian pháp trận cũng có thể thấy rõ.

Freya

"Minh bạch!"

Không cần nhiều lời, Freya biết mình nên làm cái gì, "Có sáu cái mấu chốt tiết điểm, cần toàn bộ phá hư, ta dùng tảng băng đánh dấu ra!"

Freya kích phát ra băng Lăng Lạc trên mặt đất, là Odin chỉ dẫn phương vị.

"Mơ tưởng! Dung nham liệt diễm!"

Huyết nhục khôi ngẫu vung vẩy cánh tay phải, kia là Lạc Ma vị trí, đem bay vụt tới tảng băng hòa tan, bất quá lại bỏ sót một chi, cắm trên mặt đất.

"Sơn Nhạc Cự Hùng · Bạo Nham Vẫn "

Một khối to lớn Hắc Nham từ trên trời giáng xuống, chính xác rơi vào tảng băng đánh dấu vị trí.

Oanh

Hắc Nham kịch liệt nổ vang, phụ cận thổ nhưỡng thành tấn vẩy ra, lưu lại cái hố nhỏ.

"Pháp trận tiết điểm: 5/6 "

"Tốt Dag! Mọi người cùng nhau xông lên!"

Đã mất đi mê vụ bao phủ, to con huyết nhục khôi ngẫu thành đám người bia ngắm, đủ loại công kích từ xa hướng phía nó bao trùm quá khứ.

Trong chốc lát, huyết nhục khôi ngẫu mệt mỏi ứng phó, không có cách nào tại rút ra tay phá hư Freya tảng băng.

"Ghê tởm! Đáng chết Tinh Linh!"

Ác Ma lãnh chúa táo bạo gào thét, huyết nhục không ngừng bị các loại pháp thuật bóc ra, hủy hoại, nhất là Liz quang ma pháp, đối huyết nhục khôi ngẫu tới nói quả thực liền là nắng xuân hóa tuyết.

Pháp trận tiết điểm -1

Pháp trận tiết điểm -1

. . .

Rất nhanh, sáu nơi pháp trận tiết điểm lại Freya chỉ dẫn hạ tất cả đều phá hư hết.

"Thành công! Pháp trận đã mất hiệu, có thể toàn lực xuất thủ!"

"Ha ha! Hôm nay chính là tử kỳ của các ngươi! Chạy trở về vực sâu đi!"

Áo giáp màu xanh lam cự nhân một ngựa đi đầu xông vào pháp trận, đối thân hình thu nhỏ rất nhiều huyết nhục khôi ngẫu liền là tốt một trận đánh cho tê người.

Dù là cái này huyết nhục khôi ngẫu còn có mười mấy mét thân cao, nhưng luận chất lượng nó thúc ngựa đều đuổi không kịp.

Ầm

Odin nhảy vọt mà lên, một quyền đánh nổ khôi ngẫu đầu, ngay cả chiếm cứ trong đó u hồn lãnh chúa đều bị đánh tan thành đầy trời mảnh vỡ.

Bất quá loại này vật lý công kích không có cách nào cho nàng hoàn thành tổn thương, những mảnh vỡ này rất nhanh mỗi ngày không trung khép lại làm một thể.

"Lãnh Chúa Kỹ · Nữ Yêu Tiêm Hào "

Phạm vi lớn sóng âm công kích từ trên xuống dưới bao phủ Odin, pháp thuật này gồm cả khống chế tổn thương làm một thể, là u hồn lãnh chúa thiên phú pháp thuật một trong.

Phía dưới khôi ngẫu ngầm hiểu, từ tả hữu hai cánh tay lực công kích mạnh nhất Lạc Ma cùng ghét thực lãnh chúa đồng thời thi triển sát chiêu.

"Lãnh Chúa Kỹ  · Hủ Lạn Trọc Dịch "

"Lãnh Chúa Kỹ  · Lạc Diễm Chi Trụ "

(tấu chương xong).