Chương 500: Ma sào quyết chiến! (hạ)

Chương 500: Ma sào quyết chiến! (hạ)

Hai đạo uy năng mạnh mẽ pháp thuật thực sự rơi vào Odin trên thân, ghét thực lãnh chúa năng lực là ăn mòn cùng ô nhiễm, đối áo giáp một loại phòng ngự vật lý có cực kỳ tốt tổn thương hiệu quả.

Mà in dấu diễm chi trụ là từ lòng đất tuôn ra lưu động nham tương, dọc theo chân lan tràn lên phía trên.

Băng cùng lửa va chạm dẫn phát bài xích phản ứng, nham tương bao trùm chỗ truyền đến dày đặc minh bạo, mỗi một lần nổ tung vẩy ra trong nham tương đều bổ sung có áo giáp mảnh vỡ.

"Là được rồi?"

Lạc Ma lãnh chúa mặt lộ vẻ hưng phấn, mong đợi nhìn xem bị nham tương toàn bộ bao trùm áo giáp cự nhân.

Màu da cam thể lỏng nham tương có cực giai dính chặt hiệu quả, một khi dính trên khó mà vứt bỏ, phối hợp thêm trọc dịch song trọng ăn mòn, hình thành cực mạnh hợp lại tăng phúc pháp thuật.

Đổi lại ở đây một người khác khả năng liền trực tiếp rơi vào cái bỏ mình hạ tràng.

Mochain cũng không nhịn được mong đợi, chỉ cần Odin thụ thương liền là đối bọn hắn cổ vũ.

Cam Hoàng Nham tương càng ngày càng dày, thẳng đến hình thành một cây hoàn toàn do nóng hổi nham tương tố hình dung nham cột đá, đây chính là "In dấu diễm chi trụ" tên tồn tại.

"Xong rồi!"

Lạc Ma lãnh chúa hung hăng huy vũ cánh tay một cái, thành hình sau in dấu diễm chi trụ mỗi một giây đều có thể cho bị vây ở bên trong sinh vật tạo thành kếch xù hỏa diễm đốt bị thương, nếu như trễ tránh thoát liền là tươi sống ngạt chết hạ tràng.

"Tốt lắm Lạc Ma, làm nửa ngày gia hỏa này là cái bộ dáng hàng, là chúng ta quá khẩn trương."

Mochain lộ ra nhẹ nhõm nụ cười, u hồn lãnh chúa cũng một lần nữa trở lại huyết nhục khôi ngẫu bên trong điều khiển khôi ngẫu ngăn cản còn lại Tinh Linh trưởng lão bắt đầu.

"Tình huống như thế nào? Odin trưởng lão thế nào!" Mọi người đưa ánh mắt đều nhìn về phía Freya.

"Ta cũng không rõ ràng, bất quá sẽ không có sự tình, điểm ấy nham tương còn đủ để tổn thương đến hắn."

Nghe được Freya nói như vậy, mọi người thở dài một hơi.

"Vậy cần cứu Odin trưởng lão đi ra không, cái này dung nham trụ không đơn giản bộ dáng, vạn nhất. . ."

Ramansha trưởng lão lời nói đến một nửa, dung nham chi trụ phát sinh biến hóa.

Nguyên bản tại Lạc Ma lãnh chúa gia trì hạ dung nham chi trụ tiếp tục phát ra nhiệt độ cao, bảo trì màu da cam cao sáng trạng thái, sền sệt thể lỏng nặng nề nham tương lại có thể hấp thu tuyệt đại động năng.

Bất luận là từ bên ngoài phá hư, vẫn là từ bên trong đánh vỡ đều là một kiện chuyện cực kỳ khó khăn.

Nhưng ngay tại dung nham chi trụ thành hình không bao lâu về sau, tản mát ra cực nóng nhiệt độ cao nham tương đột nhiên lạnh đi, từ sáng tỏ màu da cam dần dần chuyển biến làm ảm đạm cháy đen.

Liền cùng phổ thông nham tương lạnh đi dáng vẻ không sai biệt lắm.

"Lạc Ma chuyện gì xảy ra!"

"Ghê tởm! Ta muốn tăng lớn chuyển vận, đem lực lượng của các ngươi cho ta mượn!"

Lạc Ma nổi giận gầm lên một tiếng, toàn lực thôi động tự thân lực lượng để càng nhiều nham tương từ lòng đất tuôn ra, mặc kệ đã làm lạnh tiêu Hắc Nham xác, liều mạng đi lên bao trùm.

Gặp đây, huyết nhục khôi ngẫu bên trong mấy vị khác lãnh chúa chủ động truyền thâu năng lượng phụ trợ Lạc Ma.

Bất quá riêng phần mình thuộc tính có kém, bọn chúng vực sâu ma lực cũng không hoàn toàn thích hợp Lạc Ma, mặt khác bọn hắn còn muốn rút ra tinh lực đối kháng Tinh Linh trưởng lão cùng Freya bọn hắn.

Cho nên đối Lạc Ma trợ giúp rất có hạn.

Huyết nhục khôi ngẫu nội bộ, Hắc Vụ pháp sư cùng Hắc Quả Phụ cử hành triệu hoán nghi thức đã tiến hành đến một nửa, có huyết nhục khôi ngẫu bảo hộ, bọn hắn có thể chuyên tâm thi pháp.

Đến tận đây, trận chiến đấu này tiến vào gay cấn giai đoạn.

Lạc Ma chi trụ bên trong chuẩn bị thoát khốn Odin;

Tinh Linh trưởng lão bọn người cùng huyết nhục khôi ngẫu đối kháng;

Triệu hoán nghi thức;

Đây là ba khu mấu chốt chiến đấu tiết điểm, dù sao cũng phải đến xem đám ác ma ở vào hạ phong, trục xuất pháp trận, mê vụ pháp trận, dung nham chi trụ, huyết nhục khôi ngẫu đây đều là bọn hắn dùng để kéo dài thời gian thủ đoạn.

Hiện tại hai tòa pháp trận đã bị phá hủy, huyết nhục khôi ngẫu tại rất nhiều đẳng cấp cao chiến lực vây công hạ tràn ngập nguy hiểm.

Nếu không phải Mochain thân thể đặc thù, đối vật lý công kích cùng pháp thuật tổn thương kháng tính cực kỳ cao, mới miễn cưỡng tiếp tục chống đỡ.

Một bên khác, tại Lạc Ma không để ý tổn thương bản nguyên tiêu hao gia trì dưới, dung nham chi trụ càng ngày càng đến thô, đã tạo thành đường kính năm mét, cao tám mét thật tâm khối đá.

Hô

Hô

Lạc Ma dừng lại trong tay động tác kịch liệt thở hào hển, hắn hiện tại tiến vào tiêu hao bản nguyên trạng thái hư nhược, tăng thêm trong cơ thể còn có mấy vị khác lãnh chúa lưu lại năng lượng kỳ dị, để hắn rất khó chịu.

"Hừ hừ! Không nghĩ tới đi, coi như nham tương chi trụ mất đi thiêu đốt hiệu quả, lạnh đi hình thành cực kỳ cứng rắn núi lửa Hắc Nham, tại không có chút nào di động không gian tình huống dưới, nhìn ngươi làm sao ra!"

"Làm được tốt Lạc Ma, chờ Bạo Quân đại nhân xuống tới, ngươi công lao lớn nhất!"

U hồn thình lình khen một câu.

"Ha ha! Đó còn cần phải nói!"

Ngay tại các vị Ác Ma lãnh chúa cho rằng đại cục đã định thời điểm, trên chiến trường lại xuất hiện biến hóa mới.

Dag

Rống

Dung nham chi trụ tại hoàn toàn làm lạnh về sau, từ lấy Hỏa nguyên tố làm chủ pháp thuật chuyển hóa thành Thổ nguyên tố sản phẩm, không tại thụ Lạc Ma khống chế, mà Thổ nguyên tố chính là sơn nhạc cự hùng Dag lĩnh vực.

Đám người yểm hộ Dag thoát ly cùng huyết nhục khôi ngẫu chiến đấu, đi vào nham trụ bên cạnh.

Rống

Dag mở rộng hai tay, tay gấu kề sát cột đá, bắt đầu thôi động lực lượng.

"Thất giai liệt sơn băng "

Cái này đạo pháp thuật uy năng toàn bộ tập trung ở căn này nham trụ bên trên, trong chớp mắt, nguyên bản kiên cố vô cùng núi lửa nham vỡ ra khe hở.

"Đáng chết! Nó đang làm cái gì! Mau ngăn cản đầu kia xuẩn gấu!"

Đám ác ma nguyện vọng là tốt, đáng tiếc Odin bên này chiến lực nhiều lắm, hoàn toàn liên lụy huyết nhục khôi ngẫu tinh lực, nếu như không để ý tự thân chạy tới quấy nhiễu Dag, trong cơ thể triệu hoán nghi thức liền sẽ thu được tác động đến.

Tại nắm giữ có Đại Địa Chi Tâm khống nham thuật dưới, tại kiên cố nham thạch cũng chỉ là Dag trên lòng bàn tay đồ chơi.

Ken két. . .

Theo pháp thuật tiếp tục, nham trụ kẽ nứt càng lúc càng lớn, thẳng đến từ giữa đó toàn bộ vỡ ra, toát ra rải rác khói trắng.

Oanh

Nham trụ đột nhiên bạo liệt, lộ ra tại bên trong áo giáp cự nhân thân ảnh, toàn thân cao thấp hoàn hảo, cùng trúng chiêu trước đó không có gì khác biệt.

"Chủ nhân!"

"Ta không sao, mọi người liên thủ giải quyết hết nó đi, lại mang xuống tăng thêm biến cố."

Tốt

Đám người nhao nhao ứng hòa.

Lúc đầu huyết nhục khôi ngẫu kiên trì liền không dễ dàng, bên ngoài thân huyết nhục bị tầng tầng cắt giảm, miễn cưỡng duy trì mười lăm mét hình thái, tại nhỏ lại liền không cách nào dung nạp Ác Ma lãnh chúa lực lượng tập hợp.

"Hắc Vụ! Nghi thức còn bao lâu?" U hồn hỏi.

"Năm phút đồng hồ! Lại kiên trì năm phút đồng hồ!"

Nghe được Hắc Vụ trả lời đám ác ma trong lòng mát lạnh, cái kia còn có thể kiên trì năm phút đồng hồ, liền ngay cả một phút đồng hồ bọn hắn đều không cách nào kháng trụ.

Đột nhiên, tại trước mắt bao người, huyết nhục khôi ngẫu đem tay phải của mình nhét vào lồng ngực.

"Làm cái gì vậy?"

"Tự mình hại mình?"

Odin không hiểu, trên tay đối huyết nhục khôi ngẫu ẩu đả chậm lại, cam đoan mình tùy thời có thể lui lại.

A

"Các ngươi muốn làm gì! Sẽ không bỏ qua các ngươi! Mau dừng lại!"

Huyết nhục khôi ngẫu trong lồng ngực đột nhiên truyền ra kêu thê lương thảm thiết, nghe là Lạc Ma thanh âm.

"Thật có lỗi Lạc Ma, chỉ có đem ngươi hiến tế mới có thể nhanh chóng khởi động triệu hoán nghi thức, vì mọi người chúng ta suy nghĩ, nhẫn nại một chút đi."

"Không! ! Tại sao là ta! Tại sao là ta! Ta lập được công cực khổ! Dựa vào cái gì!"

Lạc Ma ra sức giãy dụa, thế nhưng là vừa rồi hắn đã tiêu hao bản nguyên, bây giờ trong cơ thể hắn nguồn gốc từ cái khác Ác Ma lãnh chúa năng lượng kỳ dị càng là thành trở ngại.

Bị toàn thân bao khỏa huyết nhục áp chế đến nỗi ngay cả một điểm lực lượng đều đề lên không nổi.

"Ngươi không có giá trị Lạc Ma, trở thành vật hi sinh, liền là ngươi sau cùng giá trị. . ."

U hồn lãnh chúa nhàn nhạt giải thích một câu, thao túng huyết nhục khôi ngẫu dùng sức đem hắn bóp chết.

"Bạo Quân. . . Đại nhân, không. . . Sẽ không bỏ qua. . . Các ngươi. . ."

Lạc Ma chết rồi.

Tại đem hết toàn lực sau chết tại đồng bạn trong tay, liền ngay cả Odin bọn người nhất thời đều không kịp phản ứng.

"Hừ hừ. . . Chúng ta không nói, Bạo Quân đại nhân há lại sẽ biết."

Mặc dù nhìn chỉ có u hồn một người động thủ, nhưng là ở đây tất cả ác ma đều là đồng lõa.

Lạc Ma thi thể cùng năng lượng bản nguyên trở thành khởi động triệu hoán nghi thức cuối cùng một thanh trợ lực.

Triệu hoán nghi thức. . . Khởi động!

Ong ong ong. . .

Odin tại cực kỳ quen thuộc không gian khẽ kêu tiếng vang lên, đây là chiều không gian lối đi mở ra khúc nhạc dạo.

"Thế mà từ trong cơ thể mở ra chiều không gian lối đi! Còn hi sinh một vị Ác Ma lãnh chúa, bọn hắn rốt cuộc muốn làm gì!"

"Odin mau lui lại sau!"

Freya trước hết nhất hiểu được, nhắc nhở Odin rời xa.

Không gian pháp trận một khi thành hình, tại không có tính nhắm vào thủ đoạn tình huống dưới, không có cách nào ngoại lực can thiệp quan bế.

Xoẹt

Để cho tiện chiều không gian lối đi triển khai, huyết nhục khôi ngẫu chủ động xé rách lồng ngực, mịt mờ ánh sáng hỗn hợp có trong suốt không gian chi lực nhộn nhạo lên.

Không gian môn hộ càng lúc càng lớn, mắt thấy lồng ngực bao khỏa không được, u hồn lãnh chúa chủ động giải tán khôi ngẫu thân thể, tứ chi riêng phần mình vỡ vụn ra.

Người chưa đến, tuyệt cường khí tức khủng bố từ đầu kia truyền đến, cuồn cuộn ma khí lan tràn ra, trong chớp mắt liền hình thành thật dày hình dạng xoắn ốc mây đen, đem che đậy bầu trời.

Đây là vì che đậy Ella đại lục ý chí cảm giác mà làm ra có mục đích cử động, không phải phổ thông ma khí mây đen.

"Quá tốt rồi! Bạo Quân đại nhân đáp lại!"

Tiếng nói rơi tất, một thanh huyết hồng cốt đao xuyên qua cửa không gian hộ, duỗi tới, hơi dừng lại liền trên dưới vẩy lên, càng đem không gian môn hộ chém thành càng lớn khe hở.

Bốn phía ma khí giống như mở cống dòng lũ, cuồn cuộn mà tới.

Tựa hồ cảm giác được che đậy không sai biệt lắm, Cốt Đao Bạo Quân mới chậm rãi từ kia một đầu đi tới.

"Cung nghênh Bạo Quân đại nhân!"

Ác Ma lãnh chúa nhóm quỳ rạp xuống đất, trăm miệng một lời hô nói.

"Ừm. . . Đây là có chuyện gì?"

Phiến chiến trường này tại pháp thuật bên dưới đã trở nên thủng trăm ngàn lỗ, trong không khí các hệ nguyên tố lực lượng so bình thường lúc nồng độ cao hơn gấp mấy lần.

"Bạo Quân đại nhân, tại chúng ta mưu đồ dưới, thành công hấp dẫn vận mệnh người chỉ dẫn đi vào ma sào, thế nhưng là bọn hắn lực lượng quá mạnh, chúng ta xuất ra toàn lực cũng không cách nào làm sao.

Tại vừa mới, Lạc Ma lãnh chúa vì yểm hộ triệu hoán nghi thức, hi sinh."

Cốt Đao Bạo Quân không nói gì, chỉ đứng bình tĩnh ở nơi đó quan sát chiến trường đám người, mà Odin cũng đang quan sát vị này Bạo Quân cấp bậc ác ma.

Ma như tên nó, Cốt Đao Bạo Quân, xương cùng đao.

Toàn bộ thân thể nhìn liền là một bộ bộ xương khô, không có nửa điểm huyết nhục bao trùm, bộ xương hiện lên hình người, nhưng lại cùng người thể xương cốt chênh lệch rất xa.

Bộ xương khô cao năm mét, khớp xương thô to lại dày đặc, ngoại tầng còn có ngoài định mức cùng loại áo giáp cốt chất giáp mảnh làm phòng ngự thủ đoạn.

Xương cốt nhan sắc đều đều, hiện lên mực màu xám, khe hở ở giữa có màu lam lân hỏa, nhưng cũng không đột ngột, nhìn càng giống là ôn nhuận ngọc thạch.

Sau đó lại là vũ khí của hắn, đao.

Đao có hai thanh, một thanh giữ tại tay phải, thật sâu huyết hồng sắc, thân đao khoan hậu, mang theo khá lớn đường cong, lợi chém vào.

Vừa rồi hắn liền là dùng cây đao này chém ra không gian môn hộ đi tới.

Một thanh khác đao ngang đưa ở phía sau nơi hông, không vỏ, chuôi đao phía bên trái đao kiếm hướng phải, thuận tiện tay trái rút ra.

Đao này nhan sắc trắng bệch, để lộ ra một chút tử khí, thân đao dài nhỏ thẳng tắp, tạo hình cùng loại nhân tộc quý tộc sử dụng một tay kiếm, lợi cắt gọt.

Hai thanh đao chất liệu không phải kim loại, mà là cốt chất, Odin không đoán sai, hẳn là nguồn gốc từ thân thể của hắn xương cốt.

"Ngươi chính là vận mệnh người chỉ dẫn."

Đầu lâu nón trụ bên trong đại biểu con mắt hai nơi lam hỏa tướng Odin khóa chặt.

"Là ta."

Song phương ánh mắt va chạm, ai cũng không có lùi bước.

Odin cùng Cốt Đao Bạo Quân thân cao tương tự, hình thể phương diện bởi vì Odin có áo giáp, cho nên lộ ra tráng kiện mấy phần, Cốt Đao Bạo Quân cốt giáp kề sát khung xương, chỉnh thể càng lộ vẻ thon dài.

"Ngươi lực lượng vậy mà không thua gì ta." Cốt Đao Bạo Quân nâng lên đại đao kháng ở đầu vai, đi về phía trước hai bước, thoát ly chiều không gian lối đi phạm vi.

Cái này, chiều không gian lối đi tự nhiên quan bế.

"Ta muốn biết các ngươi ác ma vì cái gì nóng lòng đối phó người chỉ dẫn, tầng này thân phận chẳng lẽ có chỗ đặc thù gì sao?"

Từ đám ác ma đủ loại hành vi đến xem, Odin biết mình mới là mục tiêu cuối cùng nhất, chỉ là hắn còn không biết nguyên nhân.

"Ha ha, vận mệnh người chỉ dẫn đương nhiên có chỗ đặc thù, bất quá kia là lão gia hỏa nói ngoa, ta vậy mới không tin một cái chỉ là Đại Địa Kỵ Sĩ có thể nghịch chuyển vực sâu xâm lấn thế cục.

Nói thật, ngươi ngay cả ta đều đánh không lại."

"Có đúng không, vậy cũng không nhất định!"

Odin trầm giọng nói.

"Vậy liền thử một chút đi!"

Cốt Đao Bạo Quân ngẩng đầu nhìn ma khí bao phủ bầu trời, yên lặng tính toán còn thừa dừng lại thời gian.

Răng rắc!

Chỉ thấy huyết quang lóe lên, kia đại đao liền tới đến Odin đỉnh đầu.

"Thật nhanh!"

Odin miễn cưỡng nghiêng người sang, để lưỡi đao trảm tại đầu vai.

Cái này thế đại lực trầm chém vào trực tiếp phá vỡ một nửa số tầng băng khải, lưỡi đao thật sâu khảm vào áo giáp ở trong.

Ngưng

Băng sương áo giáp bắt đầu khôi phục, nhưng ở Odin thao túng hạ áo giáp không có bài xích lưỡi đao, mà là trái lại thanh đao phong bao vây lại, ở đầu vai hình thành một đống rõ ràng nhô lên.

Tạch tạch tạch. . .

Bao trùm lưỡi đao sau còn chưa kết thúc, băng sương tiếp tục dọc theo thân đao lan tràn, rất có một bộ thề không bỏ qua ý vị.

"Có chút ý tứ."

Trong hốc mắt lam lửa đột nhiên nhảy vọt một chút, khô lâu cánh tay phóng xuất ra lân hỏa chui lên thân đao, hai người lại trực tiếp lấy thân đao làm cầu nối, triển khai thuộc tính va chạm.

Cỗ này nguồn gốc từ bạo quân màu lam lân hỏa tại lan tràn đến thân đao trong nháy mắt, chuyển biến thành cùng thân đao đồng dạng huyết hồng hỏa diễm.

Quỷ dị hỏa diễm cùng băng sương cân sức ngang tài, ngươi tới ta đi mỗi người chiếm lấy một nửa vị trí.

Odin đúng lý không tha người, nâng lên tay trái ấn ở vai trái sống đao, triệt để đem cây đao này khóa kín tại trên khải giáp, kể từ đó, Cốt Đao Bạo Quân hoặc là buông tay vứt bỏ đao, hoặc là đứng trước băng sương xâm nhập.

Hừ

Cốt đao thân là Bạo Quân, làm sao có thể một hiệp liền đem vũ khí ném đi, thế là hắn tăng lớn lực lượng muốn hòa tan băng sương rút ra Huyết Đao.

Odin không cam lòng yếu thế, đồng dạng tăng lớn đấu khí chuyển vận, liều chết không cho.

Song phương lực lượng tại trong đụng chạm phát hiện, huyết sắc lân hỏa cường độ so Băng Sương đấu khí cao hơn một đoạn.

Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, Bạo Quân cấp bậc tương đương với Ella đại lục bầu trời Chuẩn Thánh cấp, so Odin hoàng kim thêm ra hai cái lớn đẳng cấp.

Có thể làm được bước này, đã phi thường không thể tưởng tượng nổi.

(tấu chương xong).