Chương 501: Ma sào quyết chiến! (cuối cùng)

Chương 501: Ma sào quyết chiến! (cuối cùng)

Làm Odin cùng Cốt Đao Bạo Quân hai người chiến đấu lúc bộc phát, trên chiến trường những người khác sớm đã thối lui đến mấy trăm mét có hơn, vì bọn họ đưa ra sân bãi.

Tại Bạo Quân cấp chiến lực xuất hiện tình huống dưới, chiến đấu xu thế đã không có quan hệ gì với bọn họ, mà là từ Odin cùng Cốt Đao Bạo Quân thắng bại quyết định, ngồi đợi hai người phân ra thắng bại là thông thường cách làm.

Odin lại dùng áo giáp khóa lại Huyết Đao về sau, trống đi tay phải ngưng kết một thanh băng tinh đại chùy nắm trong tay.

Hắn nhìn rất rõ ràng, Cốt Đao Bạo Quân sau lưng còn có một thanh trường đao, bất quá cây đao này là thiên linh xảo mảnh lưỡi đao, lúc này lựa chọn một thanh có được to lớn đầu búa cán dài chùy là không sai khắc chế chi tuyển.

Khoan hậu tứ phương hình đầu búa có thể công có thể thủ, thu được trước người là tấm chắn, giơ lên liền là lực uy hiếp mười phần chùy, đối với cốt giáp phòng ngự, một cái búa xuống dưới khẳng định không dễ chịu.

Đồng thời Bạo Quân tay phải Huyết Đao không thể buông tay, một khi buông tay cây đao này liền không trở về được trong tay hắn, cái này mang ý nghĩa khoảng cách giữa hai người bị cố định tại cây đao này chiều dài bên trong, không cần lo lắng cồng kềnh chùy sẽ đánh không đến người.

Làm Odin ngưng tụ ra chùy thời điểm, cốt đao trong hốc mắt khiêu động lam lửa ngay cả nhan sắc cũng thay đổi, thành lục hỏa.

"Hắc hắc! Ăn ta một chùy!"

Hô ~ cùng một chỗ,

Hô ~ vừa rơi xuống.

Chùy mặt áp bách khí lưu, mang theo kinh khủng uy thế hướng phía cốt đao đỉnh đầu rơi đi, mạnh mẽ phong áp còn chưa kề đến trên người hắn, liền đem dưới chân thổ nhưỡng sinh sinh đè xuống mấy tấc đi.

"Gặp quỷ!"

Cốt đao chửi mắng một tiếng, nắm chặt chuôi đao cánh tay phải phát lực, hướng bên trái dùng sức một nhóm, đổi sang tay trái cầm đao.

Thân đao là lấy cố định góc độ khảm nạm tại Odin trên người, làm cốt đao phía bên trái kích thích chuôi đao lúc, làm ra đòn bẩy lực khiêu động tác dụng, Odin thân thể không bị khống chế đồng bộ phía bên trái chếch đi.

Thế là rất tự nhiên, một chùy này rơi vào không trung.

Cái này, cốt đao vị trí là tay trái cầm Huyết Đao chuôi đao, cũng cùng Odin sai một cái thân vị, tương đương với hai người lẫn nhau tại riêng phần mình bên trái vị trí.

Ken két xoạt!

Trống rỗng vang lên máy móc khuếch trương chuyển động âm thanh, Odin tập trung nhìn vào, máy móc khuếch trương thanh âm nguồn gốc từ cốt đao sau lưng.

Cốt đao né tránh nện gõ đồng thời, nguyên bản phía sau ngang đưa mũi đao hướng phải màu trắng đao mảnh xoay tròn 180° biến thành chuôi đao hướng phải, đồng thời tại thân đao vị trí dừng lại trong nháy mắt, hắn trống ra tay phải đã nắm ở bên trên.

"Trở tay Bạt Đao Thuật cắt yết hầu "

Một chiêu này chính là điển hình phòng thủ phản kích chiêu thức, lợi dụng thân vị biến hóa né tránh Odin công kích về sau, để cho mình ở vào tuyệt hảo ra tay vị trí, đạt tới nhanh chóng phản kích mục đích.

Cốt đao còn lợi dụng Huyết Đao thực hiện ảnh hưởng, để Odin không có cách nào khôi phục nhanh chóng trọng tâm, không kịp thu hồi chùy phòng thủ.

Chết

Thân đao dâng trào ra màu trắng Cốt Hỏa vẽ ra trên không trung hình cung quỹ tích, tràn ngập ra khí tức tử vong, hắn dùng chiêu này không biết tàn sát qua bao nhiêu cường giả, coi như nhắm mắt lại hắn đều có thể mở ra Odin cái cổ.

Cốt đao thậm chí đã ngửi thấy mùi máu tươi.

Đinh

Lưỡi đao cùng băng khải phát ra thanh thúy trảm kích âm thanh, thân đao bổ sung màu trắng Cốt Hỏa có được đặc thù phá giáp lực lượng, thế mà một đao phá vỡ nửa mét dày áo giáp, cắt vào Odin nhục thân.

Ừm

Lửa đồng sáng lên.

Một đao kia chém trúng, nhưng không có hoàn toàn chém trúng.

Không kịp dùng chùy trở về thủ Odin buông ra bắt lấy Huyết Đao tay trái ngăn ở cái cổ trước, cùng đầu hình thành tam giác giá đỡ, dùng cánh tay thay thế cái cổ tiếp nhận lần này trảm kích, Tuyết Phỉ còn thuận tiện đem chỗ cánh tay áo giáp tầng dầy hơn một vòng.

Vốn cho rằng bằng vào áo giáp đủ để ngăn lại một kích này, cuối cùng còn đánh giá thấp bạo quân lợi hại.

Có thể trảm phá mấy chục tầng băng vảy áo giáp, trên lưỡi đao bổ sung màu trắng Cốt Hỏa là mấu chốt, cái này cùng huyết nhận trên màu đỏ lân hỏa hiệu quả hoàn toàn khác biệt.

Lưỡi đao phá vỡ da thịt, tuy là chưa tới sâu đủ thấy xương tình trạng, bất quá xâm nhập trong cơ thể Cốt Hỏa lực lượng lại không phải dễ chịu như vậy.

"Kém chút."

Cốt Đao Bạo Quân âm thầm đáng tiếc nói.

Nếu là cái này một trảm chạm đến Odin xương cốt, trắng như vậy sắc Cốt Hỏa có thể trực tiếp thiêu đốt Odin xương cốt, tại trong khoảng thời gian ngắn đem toàn thân cốt tủy luyện thành dung dịch, nhưng bây giờ chỉ đem tới phiền toái nhỏ mà thôi.

Ngưng

Odin lập lại chiêu cũ, muốn đem cây đao này cũng bị đông, bất quá lần này cốt đao học thông minh, đuổi tại băng sương áo giáp khép lại trước đó, tức thời rút đao ra lưỡi đao, chuyển cắt chém là đâm thẳng, xuyên qua tam giác khung bên trong khe hở lần nữa nhắm chuẩn đến Odin cái cổ.

Cái cổ không thể so với cánh tay, không có cánh tay như vậy tráng kiện sợi cơ nhục bảo hộ, nếu như đâm trúng xác suất rất lớn sẽ chạm đến xương cổ cách.

Đối với cốt đao như thế mê luyến cái cổ yếu hại hành vi, Odin lão gia cũng là tương đương bất đắc dĩ, tại cảm nhận được màu trắng Cốt Hỏa uy lực sau hắn càng phát ra bắt đầu cẩn thận, kiên quyết không thể để cho yếu hại vị trí nhận công kích.

"Hây a!"

Băng chùy múa, một cái đơn giản thẳng đỉnh để cốt đao không thể không từ bỏ lần này công kích, tại đâm trúng trước đó hắn nhất định sẽ trước bị chùy bên trong, không nếu như đoạn từ bỏ điều chỉnh tư thái tiến hành xuống một lần tiến công.

Ô

Ô

Odin chiếm đóng tiên cơ, trong tay băng chùy liên tục huy động, công liên tiếp mang thủ không ngừng bức bách cốt đao hoạt động không gian, Cốt Đao Bạo Quân mắt thấy mình không có gì cơ hội ra tay, trở tay đem màu trắng cốt đao thu hồi phía sau, chuyên tâm né tránh đồng thời tùy thời tìm kiếm xuống một cái thi triển Bạt Đao Thuật thời cơ.

Nói đến Cốt Đao Bạo Quân cũng là thật bất đắc dĩ, hắn một thân năng lực tám thành đều tập trung ở Huyết Đao trên thân, trắng đao tuy mạnh, nhưng càng nhiều là dùng để hoàn thành một kích trí mạng xảo diệu thu hoạch.

Một lần ra tay không thành công, như vậy địch nhân liền sẽ có đề phòng, đang muốn trở thành công lần thứ hai đúng là khó càng thêm khó.

Tránh né mấy phút, một cơ hội đều không tìm được, mình ngược lại chịu đến mấy lần đánh, bên trái vị trí cốt giáp đã có nứt ra dấu hiệu.

"Không thể còn tiếp tục như vậy, rõ ràng ta so với hắn mạnh hơn, nhưng không có hoàn thủ thời cơ, nhất định phải xuất ra Huyết Đao!"

Quyết định Cốt Đao Bạo Quân lặng lẽ tăng lớn Huyết Diễm chuyển vận, muốn thừa dịp Odin không sẵn sàng hòa tan băng sương, nhưng là Odin như thế nào để hắn toại nguyện, đồng dạng tăng lớn đấu khí chuyển vận, cùng hắn đối hao tổn.

"Đáng chết! Hôm nay liền để ngươi xem một chút Đại Địa Kỵ Sĩ cùng bạo quân chênh lệch!"

Nói, cốt đao trong hốc mắt hồn hỏa nhan sắc biến thành đỏ thẫm, bàng bạc Huyết Diễm từ trên chuôi đao bộc phát, giống như một đạo hồng sắc quang trụ.

"Đến hay lắm!"

Chuôi đao bên kia bộc phát ra màu lam cột sáng tới đối oanh, ngay cả trên tay chùy cũng không để ý, toàn lực chuyển vận đấu khí cùng Huyết Diễm làm đối kháng.

Odin không sợ nhất chính là năng lượng tiêu hao, ngoại trừ bản thân dư dả năng lượng cốt lõi bên ngoài, hắn còn có mấy ngàn vạn tín ngưỡng chi lực có thể chuyển hóa thành băng nguyên tố năng lượng khôi phục đấu khí.

. . .

"Lần này nguy rồi!"

Một bên quan chiến đám người không khỏi đến là Odin lo lắng.

"Tại Bạo Quân giáng lâm trước đó, Odin trưởng lão đối phó Ác Ma lãnh chúa tiêu hao không ít đấu khí, hiện tại lại cùng Bạo Quân so đấu lên đấu khí tiêu hao, cái này nhưng như thế nào là đối thủ!"

"Đúng vậy a, ác ma Bạo Quân cũng quá hèn hạ!"

Đám người nói nói, không tự giác đi ánh mắt lại chú thích đến Freya trên thân, hiện tại Freya đã thành Odin chiến đấu xướng ngôn viên, phán đoán của nàng mới là quyền uy.

"Khục ~ mọi người không cần lo lắng quá mức, thanh này Huyết Đao là liên tiếp tại Odin trên khải giáp, đối bính năng lượng quyền chủ động tại Odin trên tay, nói một cách khác hắn có thể tùy thời kết thúc đối hao tổn."

"Vậy là tốt rồi vậy là tốt rồi, thế nhưng là Odin trưởng lão vì cái gì không lập tức cắt ra kết nối đâu, dông dài không phải rất bất lợi sao?"

"Có lẽ hắn còn có cực kỳ sung túc năng lượng đi, ngoại trừ khả năng này ta nghĩ đến cái khác."

Kỳ thật Freya cũng cực kỳ kinh ngạc, tại hắn lý giải bên trong, cho dù có nguyên tố Tinh Linh tồn tại cũng không có khả năng thật sự có vô cùng vô tận năng lượng dự trữ.

"Đã không hiểu rõ, liền xem tiếp đi đi, hi vọng Odin tâm lý nắm chắc."

Một đầu khác mấy vị Ác Ma lãnh chúa nhìn không ra biểu tình gì, chắc hẳn theo bọn hắn nghĩ, chỉ cần Bạo Quân đại nhân xuất mã cũng không có cái gì không giải quyết được.

Trở lại chiến trường

Odin đấu khí hạch tâm quá tải suất là 300% mỗi giây lớn nhất chuyển vận năng lượng là 300 vạn Ôm, cái này tốc độ liền ngay cả Bạo Quân đều làm không được.

Tại Tuyết Phỉ kiểm trắc bên trong, Cốt Đao Bạo Quân chuyển vận Huyết Diễm năng lượng tại 200 vạn tả hữu, trên dưới lưu động không cao hơn 10 vạn.

Trực quan theo Ôm mức năng lượng đến so sánh, Bạo Quân là không bằng Odin.

Nhưng là Bạo Quân rốt cuộc cao hơn Odin hai cái đại giai vị, Huyết Diễm năng lượng chất lượng muốn vượt qua Băng Sương đấu khí không ít, lại đối tiêu hao song phương cân sức ngang tài, ai cũng ép không qua ai.

Mười giây đồng hồ đi qua

Huyết Đao Bạo Quân chưa hề cảm giác được qua như thế dài dằng dặc mười giây đồng hồ.

Phong cách chiến đấu của hắn từ trước đến nay giảng cứu kỹ xảo, lấy có thể xưng giết chóc nghệ thuật song đao liên chiêu nhanh chóng kết quả địch nhân, nơi nào làm qua loại này thô bỉ sự tình.

Huống hồ năng lượng số lượng dự trữ phương diện vốn là khô lâu chủng tộc nhược điểm, trong cơ thể của bọn họ có thể tồn trữ năng lượng vị trí so chủng tộc khác ít rất nhiều, ngắn ngủi mười giây liền dùng đi hắn gần như một phần ba năng lượng dự trữ.

"Ta cũng không tin năng lượng của ngươi so với ta còn nhiều!"

Cứ như vậy, Cốt Đao Bạo Quân cắn răng lại rất mười giây đồng hồ, Huyết Diễm chuyển vận đã cực kỳ không ổn định, lên lên xuống xuống lúc mạnh lúc yếu, trái lại Odin Băng Sương đấu khí ổn định cực kì.

Bởi vì cốt đao chuyển vận không ổn định, cho nên Huyết Diễm cùng Băng Sương đấu khí giao giới đã chuyển dời đến tiếp cận chuôi đao vị trí.

"Sao lại thế. Một cái nhân tộc Đại Địa Kỵ Sĩ làm sao có thể có cao như vậy năng lượng dự trữ? !"

Hai mươi giây chuyển vận sáu ngàn vạn Ôm, đây là Odin tất cả đấu khí năng lượng, bất quá tại đối hao tổn lúc bắt đầu hắn liền đã tại bổ sung băng nguyên tố giọt nước, một giảm một thêm về sau, trong cơ thể hắn còn có năm ngàn vạn Ôm.

Đại lượng năng lượng tại thời gian ngắn lẫn nhau đối kháng tiêu diệt, dẫn phát nguyên tố rung chuyển hướng bốn phía tác động đến.

Một bên bầu trời là màu băng lam, một bên bầu trời là huyết hồng sắc, hai bên thủ hạ không thể không dựng lên hộ thuẫn chống cự nguyên tố xung kích.

Đối hao tổn tiến hành đến hồi cuối, hai người đều không để ý đến một sự kiện.

Đó chính là làm năng lượng đối xông cầu nối, Huyết Đao bản thân chất liệu phải chăng trải qua được loại cường độ này nguyên tố đối kháng.

Cực kỳ hiển nhiên, Huyết Đao đã cấp ra đáp án, nó gánh không được, làm mắt thường khó phân biệt nhỏ bé vết rạn che kín Huyết Đao toàn thân lúc, liền là độ bền về không một khắc này.

Ầm

Đối bính tiến hành đến thứ hai mươi lăm giây lúc, Huyết Đao không tưởng được nổ tung, hóa thành đầy trời mảnh vỡ, mất đi kết nối song phương cầu nối, năng lượng đối hao tổn cưỡng ép kết thúc.

Có thể để hai người không nghĩ tới chính là trạng thái thăng bằng hạ năng lượng tiêu diệt đột nhiên mất đi khống chế, tiến tới dẫn phát nhị thứ nguyên làm bạo tạc.

Lần này bạo tạc cũng không đơn giản, không phải đơn thuần năng lượng oanh kích.

Lúc đầu tại Tinh Linh trưởng lão cùng Ác Ma lãnh chúa chiến đấu thời gian, phiến chiến trường này nồng độ nguyên tố đạt tới bình thường gấp mấy lần, đồng thời dị thường táo bạo, tăng thêm Odin cùng cốt đao năng lượng đối xông không ngừng tích lũy không gian bên trong tiêu tán nồng độ nguyên tố, để chiến trường phạm vi bên trong nồng độ nguyên tố tiêu thăng đến hơn trăm lần.

Cho nên lần này bạo tạc tựa như một cái đốm lửa nhỏ đốt lên cự hình thùng thuốc nổ, đem toàn bộ chiến trường phạm vi bên trong tất cả sinh động nguyên tố toàn bộ dẫn bạo.

Ầm ầm.

Bầu trời tại rung động, mặt đất đang lay động.

Kịch liệt sóng xung kích trong nháy mắt liền đem xung quanh mọi người vây xem thổi bay, đủ mọi màu sắc nguyên tố quang mang tranh nhau chen lấn xông lên không trung, tại mấy chục cây số bên ngoài Phi Hồng bộ lạc sinh hoạt các tinh linh đều có thể trông thấy phương bắc bầu trời dâng lên thất thải mây hình nấm.

Phương viên mười cây số Hắc Sâm Lâm tại bạo tạc bên trong hôi phi yên diệt, tới cùng nhau biến mất không thấy gì nữa còn có đếm không hết nhiều ít mét khối thổ nhưỡng, toàn diện hóa thành bụi mù thổi hướng địa phương khác.

Phong bạo trọn vẹn tứ ngược một phút đồng hồ mới dừng lại, Freya miễn cưỡng đứng người lên, chỉ thấy trước mắt xuất hiện một cái to lớn vô cùng hướng phía dưới sườn dốc, lớn đến nhìn không thấy cuối.

Sau lưng nàng Tinh Linh các trưởng lão không hẹn mà cùng nhận khác biệt trình độ vết thương nhẹ, vô tội nhất chỉ sợ là Xiahuo, nếu không phải Kunas ngăn tại nàng phía trước, nói không chừng muốn rơi vào cái trọng thương hạ tràng.

Odin

Freya triệu hồi ra cánh, vội vàng hướng trung tâm vụ nổ bay đi, trọn vẹn bay bốn năm cây số mới nhìn đến hôn mê trên mặt đất Odin, lúc này Odin trên người áo giáp đã bị bạo tạc phá hủy hầu như không còn, nhị đoạn cuồng hóa trạng thái cũng giải trừ, khôi phục lại một mét chín bình thường thân cao.

May mắn là, không có tại Odin trên thân phát hiện rất rõ ràng vết thương, ngay cả bị thương ngoài da đều rất ít.

"Tuyết Phỉ, ngươi còn tốt chứ?"

Bốn phía trống trải không người, Freya cúi người xuống thấp giọng hỏi.

Chỉ chốc lát mà, Odin nơi ngực bay ra một cái màu lam bốn cánh tiểu Tinh Linh.

"Ta không sao, Odin cũng không có gì đáng ngại, chỉ bất quá bị mãnh liệt bạo tạc chấn ngất đi, bằng thể chất của hắn rất nhanh liền có thể thức tỉnh."

"Hô ~ vậy là tốt rồi."

Freya vỗ ngực một cái, thở dài một hơi.

"Ác ma Bạo Quân đâu, hắn có thể hay không đuổi theo?"

"Hì hì ~ hắn cần phải thảm được nhiều, tại năng lượng gần như hao hết tình huống dưới tiếp nhận mãnh liệt như thế bạo tạc, vẫn là tại chính vị trí trung tâm, chà chà! Chắc hẳn không chết cũng không xê xích gì nhiều."

Chính như Tuyết Phỉ nói, ở vào bạo tạc trung tâm nhất Odin cùng Cốt Đao Bạo Quân hai người, tiếp nhận trận này nguyên tố không bạo toàn bộ uy năng.

Nhưng là Odin có dày đặc áo giáp bảo hộ, còn có còn lại năm ngàn vạn Ôm năng lượng làm bảo hộ, đang kéo dài không ngừng trong gió lốc khôi phục nhanh chóng băng sương áo giáp, triệt tiêu tuyệt đại bộ phận tổn thương.

Về phần hôn mê là nguyên tố không bạo dẫn tới kịch liệt chấn động mà đưa tới, rốt cuộc tương đối cơ bắp xương cốt, nội tạng cái gì vẫn là yếu ớt một ít.

Nhưng là Cốt Đao Bạo Quân liền cực kỳ thảm rồi.

Tuyết Phỉ nói năng lượng hao tổn không, bất lực thôi động năng lượng phòng ngự tự thân, chỉ là một.

Còn có một chỗ nơi mấu chốt, đó chính là bị năng lượng xung kích hủy đi Huyết Đao.

Một thanh Huyết Đao cùng một thanh trắng đao, cái này hai thanh đao đều là Cốt Đao Bạo Quân từ nhỏ yếu lúc liền rút ra tự thân bộ vị mấu chốt hai nơi xương cốt, ngày đêm lấy hồn hỏa tế luyện, nương theo hắn trưởng thành đến nay.

Có thể nói cái này hai thanh đao liền là hắn lực lượng bản nguyên kết tinh một bộ phận.

Huyết Đao bị hủy, so bạo tạc mang cho hắn thương thế còn nghiêm trọng hơn, là trần trụi bản nguyên thương thế.

Lại thêm không có bất kỳ cái gì phòng hộ tình huống dưới toàn ăn bạo tạc uy năng, trong ngoài thêm tổn thương hoàn cảnh trực tiếp để hắn trọng thương.

(tấu chương xong).