Chương 502: Thần Quốc chất biến

Chương 502: Thần Quốc chất biến

"Bạo Quân đại nhân! Ngài không có sao chứ?"

Cự bạo qua đi, mấy vị Ác Ma lãnh chúa tại hố đất biên giới tìm tới nằm trên mặt đất còn lại một hơi Cốt Đao Bạo Quân.

Trải qua bạo tạc tẩy lễ về sau, ngoại tầng cốt giáp không cánh mà bay, bên trong xương cốt không có một khối là hoàn hảo, tay cầm Huyết Đao cánh tay phải càng là sóng vai biến mất, đầu vai trụi lủi.

Trong hốc mắt hồn hỏa chỉ còn lẻ tẻ một điểm, tựa hồ nhẹ nhàng một hơi liền có thể thổi tắt.

Hiển nhiên, Mochain hỏi một câu nói nhảm.

Cũng may Cốt Đao khô lâu thân thể sẽ không giống Odin như thế hôn mê, hắn còn có ý thức, giãy dụa lấy ngẩng đầu ra lệnh:

"Vận mệnh người chỉ dẫn bởi vì bạo tạc mà hôn mê, các ngươi sáu cái trạng thái tốt đẹp, hiện tại là trục xuất hắn thời cơ tốt nhất."

"Thế nhưng là Bạo Quân đại nhân, đám kia Tinh Linh trưởng lão sẽ không ngồi yên không lý đến, chúng ta ma lực còn thừa không có mấy, náo ra động tĩnh lớn như vậy, nếu là Tinh Linh viện quân chạy đến, vậy liền gặp không may!"

"Đúng vậy a đại nhân, mà lại trục xuất pháp trận bị bạo tạc triệt để tiêu hủy, muốn tu phục cũng không được biện pháp."

"Trục xuất không được vậy liền giết hắn! Người chỉ dẫn bất tử, tất thành họa lớn! Khụ khụ!"

Bởi vì quá kích động, dẫn đến Cốt Đao Bạo Quân trên người xương cốt lại tróc ra một ít, thân hình càng phát ra gầy gò bắt đầu.

Nghe nói bạo quân mệnh lệnh, mấy vị Ác Ma lãnh chúa hai mặt nhìn nhau.

Bọn hắn là ác ma, nhưng không phải đồ ngốc, loại thời điểm này cách làm chính xác nhất là chuyển dời đến cái khác ma sào trốn đi khôi phục thương thế, mà không phải tiếp tục lựa chọn cứng rắn.

Cốt Đao Bạo Quân không tiếp thụ được thất bại, làm ra trái ngược lẽ thường mệnh lệnh.

Mọi người ở đây do dự lúc, sáng sủa đến vạn dặm không mây trên bầu trời đột nhiên hạ xuống một đạo thuần chính không gian chi lực, đem năm vị Ác Ma lãnh chúa bao phủ.

"Hỏng bét! Che đậy khí tức mây đen bị bạo tạc tách ra, chúng ta bị Ella thế giới ý chí phát hiện!"

Không có ma sào che lấp, cũng đã mất đi mây đen, Ác Ma lãnh chúa khí tức rất nhanh bị phát hiện, bọn chúng không cách nào phản kháng cỗ này không gian chi lực, bị mở ra chiều không gian lối đi thôn phệ, ngay cả lựa chọn trở về địa điểm quyền lợi đều không có.

Lấy đi năm vị Ác Ma lãnh chúa về sau, trên mặt đất còn lại thoi thóp Cốt Đao Bạo Quân cùng đến từ thế giới dưới lòng đất Hắc Vụ pháp sư.

Hắc Vụ pháp sư là Hắc ám tinh linh, là Ella đại lục bản thổ sinh vật, không có bị không gian chi lực lấy đi có thể lý giải, bất quá hắn rất hiếu kì vì cái gì Cốt Đao Bạo Quân không có bị đưa đi.

Đừng nói hắn không hiểu, Cốt Đao Bạo Quân cũng ngay tại buồn bực.

Bất quá đối Cốt Đao tới nói không đưa đi ngược lại là chuyện tốt, lấy trạng thái của hắn bây giờ tiến vào chiều không gian lối đi còn chưa tới đầu kia liền bị không gian loạn lưu xé thành vỡ nát.

Hắn chỉ tiếc không thể thừa cơ giết chết Odin.

"Ghê tởm! Lần này triệt để không có cơ hội!" Cốt Đao mắng một câu: "Hắc Vụ, mang theo ta chuyển dời đến cái khác ma sào, ta cần khôi phục thương thế."

Đúng

Nhìn xem trên mặt đất không thể động đậy ác ma Bạo Quân, Hắc Vụ pháp sư trong mắt lóe ra không rõ ý vị.

"Ta cái này thi pháp mang ngài rời đi, ngài nhẫn nại một chút."

Nói, Hắc Vụ pháp sư cổ động lưu lại ma lực, muốn đem Cốt Đao bao vây lại mang đi.

Nhưng khi cỗ này ma lực đi vào Cốt Đao bên người lúc lại bị một tầng trong suốt cái lồng ngăn cản, làm sao cũng không đến gần được Cốt Đao thân thể.

"Không gian bình chướng!"

Hắc Vụ pháp sư kinh ngạc nói.

Cái này hiển nhiên không phải Cốt Đao làm, mà là vừa mới kia cỗ chiếm cứ xuống tới không gian chi lực hiển hóa.

Ý tứ nói đúng là Ella ý chí không chỉ có không có đem Cốt Đao bài xích đi, còn đặc biệt quây lại không cho hắn rời đi, loại này thao tác ngay cả Cốt Đao cũng hôn mê rồi.

"Đánh vỡ nó!"

Hắc Vụ gật gật đầu, vận khởi ma lực thi triển ra cấp sáu hắc ám pháp thuật "Đêm tối Tài Quyết Chi Nhận" đen nhánh chủy thủ trong tay thành hình sau hướng phía trong suốt bình chướng đẩy, đột nhiên đâm ra.

Nhận ngoại giới công kích, không gian bình chướng nổi lên gợn sóng, chủy thủ ngưng trệ tại hư vô bích chướng bên trong, khó mà tiến thêm.

Có thể thấy được cái này đạo pháp thuật uy lực còn chưa đủ lấy đánh vỡ bình chướng.

"Ngu xuẩn! Ngươi liền điểm ấy lực lượng sao! Nhanh dùng toàn lực! Không phải chờ Tinh Linh đuổi tới chạy cũng không kịp!"

Hắc Vụ hít sâu một hơi, hắn vốn cũng không phải là ác ma, nếu không phải xem ở song phương hợp tác trên mặt mũi, hắn đã sớm chuồn mất, quản hắn Bạo Quân không bạo quân.

Bất quá hắn hiện tại đối trước mắt bản thân bị trọng thương Cốt Đao có tư tưởng mới, cho nên không thể đem Cốt Đao ném.

"Thật có lỗi Bạo Quân đại nhân, ta cái này một lần nữa thi pháp."

"Không chi phí công phu."

Thanh âm đột ngột từ Hắc Vụ phía sau truyền đến, quay đầu nhìn một cái, chính là Odin.

"Chuyện gì xảy ra? Ngươi không phải làm ngất đi sao!"

"Ha ha, điểm ấy uy năng bạo tạc không tính là gì, không phải sao, ta lại thức tỉnh, liền hai ngươi?"

Odin bốn phía nhìn một chút, phát hiện thiếu đi năm cái.

"Được rồi, chạy liền chạy đi, tốt xấu còn lại hai cái."

Nói xong Odin liền muốn động thủ.

"Chờ một chút! Ngươi chẳng lẽ liền không muốn biết thứ gì sao!"

"Không muốn."

Rắc

Hắc Vụ pháp sư cổ bị Odin vặn gãy, thuận tay tại lồng ngực rút một thanh, bóp nát trái tim.

Trên đất Cốt Đao Bạo Quân lạnh lùng nhìn trước mắt phát sinh hết thảy, không nói một lời.

"Đến phiên ngươi, có cái gì muốn nói à."

Odin thả ra trong tay thi thể, nở nụ cười nhìn qua.

"Không lời nào để nói, ta chết đi, sẽ chỉ càng nhanh bại lộ ngươi tồn tại, chờ xem, càng ngày càng nhiều ác ma sẽ đạp vào mảnh đất này, vô tận giết chóc. . ."

"Nói nhảm nhiều quá."

Cái gọi là không gian bình chướng không có ngăn cản Odin nửa phần, đáng thương Cốt Đao Bạo Quân đầu lâu bị giẫm bạo, từ đó bay ra một túm bản nguyên hồn hỏa.

Ngay trước Freya trước mặt, Odin mở ra chiều không gian lối đi đem cái này túm hồn hỏa hút vào.

"Đi thôi."

Ừm

Giải quyết hết Bạo Quân về sau, Freya cùng Odin hai người quay đầu thu nạp những người khác, trở về Phi Hồng bộ lạc.

Đến tận đây, ma sào đại quyết chiến hạ màn kết thúc.

Tràng thắng lợi này ý nghĩa mười phần trọng đại, nó không chỉ có đại biểu cho Tinh Linh rừng rậm chiến trường toàn diện thắng lợi, còn ảnh hưởng Thâm Uyên ác ma xâm lấn tiết tấu, từ trình độ nhất định là toàn bộ Ella đại lục sinh vật tộc đàn tranh thủ thời gian.

Cũng chính là bởi vì tràng thắng lợi này, Odin làm vận mệnh người chỉ dẫn uy danh tại toàn bộ Tinh linh tộc bên trong lan truyền ra.

. . .

Cự Thạch lâu đài

Ấm áp nắng xuân xuyên thấu qua song cửa sổ, tại tòa thành chủ nhân trong phòng ngủ tung xuống sáng sớm tia nắng đầu tiên.

Dùng mềm mại lông ngỗng bổ sung trắng nõn trên giường nệm, Odin lão gia còn tại nằm ngáy o o, nằm tại bên cạnh hắn chính là Freya  dựa theo quy củ, tối hôm qua đến phiên nàng thị tẩm, hai người giày vò đến sau nửa đêm mới ngủ.

"Ngâm ninh ~ "

Freya tỉnh, bất quá nàng cũng không muốn bắt đầu, mà là lật người đến đem Odin nắm ở trong ngực, tựa như ôm một đứa bé như thế, hưởng thụ lấy lúc này an bình.

Hôm trước giải quyết hết ác ma Bạo Quân về sau, bọn hắn liền từ Tinh Linh rừng rậm trở về Cự Thạch lĩnh, còn có cái khác tất cả binh sĩ cùng một chỗ.

Thời gian dài chiến đấu mặc dù sẽ để thực lực nhanh chóng tăng lên, nhưng là tinh thần áp lực đồng dạng sẽ càng ngày càng tăng, làm đến điểm tới hạn về sau, thực lực tăng trưởng ngược lại sẽ bởi vậy đình trệ.

Cho nên Odin cho tất cả tham chiến kỵ sĩ đều thả giả, ròng rã một tháng.

Đương nhiên, ngoại trừ nghỉ ngơi bên ngoài, còn có phong phú kim tệ cùng đại lượng điểm cống hiến cấp cho xuống dưới, đối với mình người, Odin lão gia chưa từng keo kiệt.

Hai người lại xuống giường, thẳng đến mười giờ, đám nữ bộc chuẩn bị chỉnh lý gian phòng lúc mới từ trên giường đứng lên rửa mặt thay quần áo.

Mười một giờ, Odin lão gia xuất hiện ở đại sảnh, mà trong đại sảnh sớm đã có khách nhân ở chờ đợi.

"Mira trưởng lão! Sao ngươi lại tới đây!"

"Ngươi một mặt kinh ngạc dáng vẻ, là không chào đón ta sao."

"Nói gì vậy chứ, là ta chậm trễ mới đúng."

Odin kêu gọi Mira ngồi xuống, để hầu gái rót nước trà, sau đó mới mở miệng hỏi thăm Mira tới nguyên nhân.

"Ngày đó ngươi chân trước đi, chân sau vương thất anh hùng cấp Tinh Linh liền đến người, còn không chỉ một."

"Bọn hắn tới làm cái gì, là bạo tạc nguyên nhân sao?"

Ngày đó chiến đấu chuyện xảy ra cực kỳ đột nhiên, Ramansha trưởng lão không kịp thông tri vương thất, chỉ phái một đội Tinh Linh tiến đến báo tin sau đó liền dẫn những người khác chi viện Odin.

Làm Tinh Linh vương thất chi viện cảm thấy sau đã hết thảy đều kết thúc.

Ngày đó mặc dù bỏ qua chi viện, nhưng Odin sự tình dấu vết thật là truyền đến Tinh Linh nữ vương nơi nào, cho nên Mira lần này tới là lấy Tinh Linh vương thất danh nghĩa mời Odin tiến đến làm khách.

"Ngày mai Tinh Linh nữ vương sẽ ở viễn cổ thánh thụ chuyên môn vì ngươi bố trí một trận tiệc ăn mừng, mời đối tượng cũng bao quát gia thuộc của ngươi, cùng Cự Thạch lĩnh tham chiến tất cả Nhân tộc kỵ sĩ.

Tóm lại, tất cả là trận chiến đấu này từng góp sức người đều tại mời bên trong, bất quá ngươi là nhân vật chính, như thế long trọng hoạt động ngay cả ta đều là lần đầu tiên kinh lịch đâu."

Mira vừa cười vừa nói.

"Ha ha! Nữ vương có lòng, ngày mai ta sẽ đúng giờ tham gia, bất quá ta dưới trướng kỵ sĩ đã nghỉ ngơi, đang suy nghĩ triệu tập bọn hắn cực kỳ khó khăn, còn xin phiền phức chuyển cáo nữ vương một tiếng."

"Yên tâm đi, ta sẽ dẫn đến."

Sau đó Odin giữ lại Mira sử dụng hết cơm trưa tại trở về, bị Mira từ chối nhã nhặn, công bố bộ lạc còn có rất nhiều chuyện phải xử lý, không nên ở lâu.

"Freya, đợi các nàng sau khi trở về ngươi đem yến hội tin tức nói cho các nàng biết một tiếng, muốn đi có thể theo ta cùng đi."

Ừm

Đơn giản sử dụng hết cơm trưa về sau, Odin đi vào thư phòng, chỉnh lý ma sào quyết chiến thu hoạch.

Ma sào quyết chiến cũng không có quá nhiều trực tiếp ích lợi, dù là Hắc Vụ cùng Cốt Đao đều chết ở trên tay hắn cũng không có gì tốt chiến lợi phẩm.

Thế giới dưới lòng đất tài nguyên cằn cỗi, thân là Hắc ám tinh linh Hắc Vụ toàn thân cao thấp không tìm ra vật gì tốt, đáng giá nhất pháp trượng đặt ở Thánh Linh Tháp cũng chỉ có thể tính đồng dạng mặt hàng.

Cốt Đao thì càng không có gì đáng nói, nhặt được một đống bộ xương đặt ở Thần Quốc dưới cây, có lẽ sau này ngày nào sẽ phát huy được tác dụng, nhưng quyết không là hiện tại.

Cái kia thanh còn lại Cốt Hỏa trắng đao giữ lại hoàn hảo, đáng tiếc hệ thống sức mạnh không thông, không sử dụng được, bị hắn ném vào phòng bảo tàng hít bụi.

Dạng này xem xét, tựa hồ làm không công.

Tỉ mỉ nghĩ lại, kì thực không phải.

Odin lão gia nhắm mắt lại, tinh thần thể liền tới đến Thần Quốc trong không gian, lần này chiến dịch thu hoạch lớn nhất nhưng thật ra là hắn Thần Quốc.

Tại tiêu diệt tòa thứ nhất ma sào thời điểm, Thần Quốc thôn phệ ma sào chi tâm, để Thần Quốc lấy tín ngưỡng chi lực bên ngoài năng lượng tiến hành khuếch trương.

Lúc ấy bởi vì vội vàng tiêu diệt tiếp xuống ma sào, cho nên không nhìn kỹ, hiện tại mới rút ra chút thời gian đến nghiêm túc nghiên cứu biến hóa.

Tinh Linh rừng rậm ma sào tổng cộng có bảy tòa, bên trong có sáu viên ma sào chi tâm bị Thần Quốc hấp thu, còn lại toà kia trở thành huyết nhục khôi ngẫu trong chiến đấu bị đánh nổ.

Odin bay lên thần thụ đỉnh chóp, nhìn bốn phía, phát hiện bốn phía ngoài rừng rậm hoàn toàn chính xác nhiều hơn mảng lớn mới đất trống, bao khỏa Thần Quốc không gian sương mù xám chi tường cũng banh ra một chút.

"Nhìn xem càng trực quan màn sáng tin tức đi."

Ông

Màn sáng với hắn trước người triển khai, tại Thần Quốc trên bản đồ đánh dấu ra gần nhất biến hóa.

Tại hấp thu  ma sào chi tâm trước đó, Thần Quốc thổ địa diện tích là 400×350= 14 vạn mét vuông lớn nhỏ.

Vượt quá Odin dự kiến chính là, mỗi khỏa ma sào chi tâm đều cho Thần Quốc mang đến 1 vạn mét vuông mới tăng diện tích, mà Cốt Đao Bạo Quân hồn hỏa càng là một hơi tăng lên 10 vạn.

Nói cách khác hiện tại Thần Quốc diện tích là 500×600= 30 vạn mét vuông!

"Ta đi! Ròng rã tăng lên gấp đôi!"

Có thêm ra tới thổ nhưỡng, rừng rậm có thể tiếp tục khuếch trương, sinh hoạt trong rừng rậm giống loài có thể sinh sôi càng nhiều, sinh thái tuần hoàn càng vững chắc.

Ngoại trừ bản đồ biến hóa bên ngoài, còn nhiều thêm vài đoạn văn tự tin tức.

"Thần Quốc không gian càng ngày càng rộng lớn, diện tích lớn tiểu đạt tới điểm tới hạn, nó đã không thích hợp tiếp tục tại chiều không gian loạn lưu bên trong phiêu lưu, mời đuổi tại sương mù xám chi tường phá diệt trước đó, tìm tới một chỗ thích hợp chủ vị diện phụ thuộc."

"Thần Quốc không gian sinh thái tuần hoàn thỏa mãn thấp nhất điều kiện, tín ngưỡng chi tâm cách mỗi đoạn thời gian sẽ mở ra môn hộ, hấp thu một bộ phận ngoại giới Hỗn Độn năng lượng, dung nhập vào sinh thái tuần hoàn bên trong mặc kệ tự nhiên phân giải thành các loại nguyên tố thừa số."

"Tại mở ra môn hộ quá trình bên trong, có thể sẽ có ngoài ý muốn tiến vào Hỗn Độn sinh vật, bọn chúng thiện ở ngụy trang, sẽ đối sương mù xám chi tường tạo thành phá hư đồng thời ăn cắp thế giới bản nguyên lớn mạnh tự thân, mời kịp thời tìm ra giết chết, nếu không Thần Quốc lại bởi vậy mà hủy diệt."

"Thần Quốc trong không gian lực lượng phòng vệ yếu kém, đề nghị hấp thu càng nhiều thần vệ bảo hộ Thần Quốc. . ."

"Thần vệ lực lượng nhỏ yếu, đề nghị nghiên cứu thần thuật để thần vệ học tập, cường đại bọn hắn. . ."

"Thần Quốc chi chủ lực lượng nhỏ yếu, đề nghị mau chóng đề cao thực lực, nếu không không cách nào nghiên cứu thần thuật. . ."

"Ta TM. . . Đây cũng quá trí năng đi!"

Odin vẫn là lần đầu gặp Thần khí khinh bỉ nhà mình chủ nhân, loại này càng ngày càng trí năng hiện tượng, kỳ thật phản ứng ra tín ngưỡng chi tâm quá trình trưởng thành.

Tín ngưỡng chi tâm ban đầu là từ nhân loại mạnh nhất ma pháp sư Poseidon dốc hết hết thảy chế tạo Thần khí phôi thai, tại sinh ra mới bắt đầu, đời thứ nhất chủ nhân Poseidon sẽ chết rồi.

Ách. . . Nghiêm ngặt mà tính hắn vẫn còn không tính là chủ nhân, bởi vì hắn không có chính thức có được qua tín ngưỡng chi tâm, nhiều nhất xưng là người sáng lập.

Sau đó tín ngưỡng chi tâm lấy sách vở hình thái ép chuyển Ella đại lục, thẳng đến đập trúng Odin.

Làm phôi thai, tín ngưỡng chi tâm hết thảy năng lực biểu hiện hình thức đều là lấy Odin tri thức tư tưởng làm bản gốc bày ra.

Tại Odin nhìn thấy nó lần đầu tiên lúc, phong trang trên văn tự biến hóa nhiều lần, cuối cùng dừng lại tại Trung Quốc chữ Hán "Tín ngưỡng" hai chữ.

Từ giờ khắc này, tín ngưỡng chi tâm chính thức nhận định hắn vì chủ nhân.

Tín ngưỡng chi tâm thành tựu Odin, trái lại, Odin đồng dạng thành tựu tín ngưỡng chi tâm, tại ngày sau từng bước một cường đại hơn trình bên trong, tín ngưỡng chi tâm công năng càng ngày càng nhiều, biểu hiện hình thức càng ngày càng trí năng hóa, khoa học kỹ thuật hóa.

Đây đều là Odin mang đến cải biến.

Cho tới hôm nay, tín ngưỡng chi tâm đã tiếp cận sinh ra độc lập ý thức biên giới, thay cái từ tới nói chính là đồ vật chi linh tính, tên gọi tắt "Khí linh" .

Odin tại Phi Hồng bộ lạc thấy qua vận mệnh la bàn, cũng có linh tính tồn tại ở trong đó, chỉ bất quá không rõ ràng thôi.

Cuối cùng còn có một đoạn văn tự, là liên quan tới sương mù xám chi tường.

"Sương mù xám chi tường mỗi thời mỗi khắc đều tại tiếp nhận không gian loạn lưu cọ rửa, nó đã không kiên trì được bao lâu, còn thừa thời hạn: 3 60 ngày.

Quán chú tín ngưỡng chi lực có thể để nó kéo dài hơn, một trăm vạn điểm nhưng kéo dài một ngày thời gian."

"Trở lên vấn đề có bất kỳ nghi vấn nào, có thể tùy thời trưng cầu ý kiến."

Đến tận đây, văn tự biến mất.

(tấu chương xong).