Chương 503: Hỗn Độn sinh vật

Chương 503: Hỗn Độn sinh vật

Thần Quốc diện tích mở rộng, dẫn phát Thần Quốc không gian phát sinh to lớn biến hóa, kết hợp văn tự thấu lộ ra ngoài tin tức, Odin tổng kết mấy điểm cần phải giải quyết vấn đề.

Một, phụ thuộc chủ vị diện.

Cái này thao tác trước mắt không có đầu mối, kỳ hạn một năm, cũng không biết là dư dả vẫn là khẩn trương.

Thứ hai, Thần Quốc sẽ định kỳ hấp thu ngoại giới Hỗn Độn lực lượng tiến đến phong phú lớn mạnh tự thân, cứ như vậy hắn liền không cần tiêu hao tín ngưỡng chi lực chuyển hóa nguyên tố cung cấp Thần Quốc, là sự tình tốt.

Bất quá tín ngưỡng chi tâm cũng có nói rõ, tại mở ra không gian môn hộ lúc lại có Hỗn Độn sinh vật tiến vào Thần Quốc che giấu, hấp thu Thần Quốc lực lượng lớn mạnh tự thân.

Đối với loại sinh vật này, cần tiêu diệt.

Thứ ba, tăng cường Thần Quốc lực lượng.

Vấn đề này từ trên một vấn đề diễn sinh mà đến, càng cường lực lượng mục đích là vì tiêu diệt Hỗn Độn sinh vật.

Về phần Hỗn Độn sinh vật mạnh bao nhiêu, dáng dấp ra sao, trước mắt hoàn toàn không biết.

Thứ tư, tăng cường bản thân.

Muốn làm đến nghiên cứu thần thuật truyền thụ thần thuật thực lực của hắn còn chưa đủ, thấp nhất cũng phải Đại Địa giai vị.

Trước mắt hắn kẹt tại hoàng kim đỉnh phong 64 triệu Ôm  dựa theo bình thường tích lũy tốc độ, còn cần hai năm rưỡi thời gian.

Hiển nhiên thời gian này quá lâu, Thần Quốc không gian đợi không được hắn từ từ tích lũy năng lượng cốt lõi, nhất định phải nghĩ biện pháp khác tăng tốc tích lũy tốc độ.

"Tuyết Phỉ."

Chuyên nghiệp vấn đề cần xin giúp đỡ nhân sĩ chuyên nghiệp, tu luyện sự tình đương nhiên phải hỏi thăm Tuyết Phỉ mới được.

"Làm sao chủ nhân, người ta còn tại ngủ bù đâu, a ~" Tuyết Phỉ một mặt bối rối, con mắt híp lại nửa mở nói.

"Thật có lỗi, lúc này đem ngươi đánh thức, Thần Quốc xuất hiện mới biến cố, ta phải mau chóng đột phá bình cảnh tấn cấp Đại Địa giai vị mới được, ngươi có chủ ý gì tốt sao?"

"Nhanh hơn nha ~ mỗi tháng tăng trưởng 120 vạn Ôm còn chưa đủ à?"

"Vẫn là chậm điểm."

"Cho dù có biện pháp gia tăng tích lũy tốc độ, thế nhưng là tinh thần lực làm sao bây giờ đâu, không cùng chi xứng đôi tinh thần lực là không có cách nào thuận lợi hoàn thành tiến giai, thậm chí còn có nguy hiểm tính mạng, chủ nhân suy tính sao?"

"Ách ta đem cái này gốc rạ quên, tinh thần lực cũng là vấn đề, thật sự là đau đầu."

Odin vỗ đầu một cái, biểu lộ tương đương bất đắc dĩ, tinh thần lực điều kiện không vừa lòng, đấu khí tích lũy lại nhanh cũng vô dụng.

"Tốt a, đi trước một bước nhìn một bước đi, rốt cuộc vừa mới bắt đầu, đối thêm ra tới mới đồ vật chỉ là kiến thức nửa vời, chờ hoàn toàn hiểu rõ ràng đang nghĩ biện pháp đi."

Để Tuyết Phỉ sau khi trở về, Odin lão gia đem lực chú ý thả lại đến tín ngưỡng chi trong lòng, này thời gian màn trên phản hồi ra mới tin tức.

"Nhưng mở ra sương mù xám chi môn hấp thu Hỗn Độn lực lượng, phải chăng hấp thu?"

Odin không do dự, hắn đang muốn nhìn xem đến cùng là thế nào cái hấp thu pháp.

Đúng

Theo Thần Quốc chủ nhân xác nhận, tại sương mù xám chi tường ngay phía trên, cũng chính là toàn bộ Thần Quốc mái vòm vị trí chậm rãi vỡ ra một cái bốn góc tinh hình dáng lỗ hổng.

Tại lỗ hổng mở ra trong nháy mắt, Odin thấy được như là triều tịch giống như trào lên không gian loạn lưu, mà xen lẫn tại loạn lưu bên trong màu xám Hỗn Độn lực lượng tại trải qua cánh cửa này lúc tự nhiên mà vậy thuận lỗ hổng chảy vào đến.

Một sợi, hai sợi...

Màu xám sương mù mông lung, khi tiến vào Thần Quốc không gian sau liền chậm rãi làm nhạt, cùng cảnh vật chung quanh hòa làm một thể.

Đáng lưu ý chính là, đây cũng không phải là đại biểu cho Hỗn Độn lực lượng đã phân giải, mà là Hỗn Độn bản thân tự mang thuộc tính tác dụng.

Tại hư vô không gian loạn lưu bên trong, Hỗn Độn lực lượng bày biện ra chính là tự thân sương mù xám trạng thái, một khi tiến vào phức tạp trong hoàn cảnh, Hỗn Độn lực lượng sẽ nhanh chóng thích ứng hoàn cảnh mới, cũng biểu hiện ra giống nhau đặc tính.

Cho nên cái này một tia một sợi Hỗn Độn lực lượng chỉ là đổi bộ dáng, cũng không phải là biến mất không thấy gì nữa.

Bất quá Thần Quốc trong không gian mặt trời lên mưa rơi, gió nổi lên mây tiêu chờ những này sinh thái tuần hoàn, sẽ từ từ là Hỗn Độn lực lượng giao phó tự nhiên nguyên tố đặc tính.

Quá trình này liền là đem Hỗn Độn lực lượng phân giải thành các loại nguyên tố thuộc tính quá trình, mà lại không hạn chế nguyên tố chủng loại  bất kỳ cái gì nguyên tố thuộc tính cũng có thể tại sinh thái tuần hoàn quá trình bên trong tạo ra.

Thí dụ như mưa xuống quá trình bên trong ngoài ý muốn sinh ra lôi điện, nếu như cái này vừa lúc có một sợi Hỗn Độn lực lượng tham dự trong đó, như vậy nó liền sẽ phân giải ra một bộ phận lôi thuộc tính nguyên tố.

Hỗn Độn vô định, có thể hóa vạn vật mà sinh, đại khái liền là ý tứ này.

Hỗn Độn lực lượng như thế, sinh hoạt tại chiều không gian trong khe hẹp Hỗn Độn sinh vật đồng dạng có được loại này thần kỳ đặc tính.

Bọn chúng không có hình dạng, không có giới tính, không có nhan sắc, chỉ có tìm kiếm đồ ăn bản năng.

Bọn chúng sinh tại Hỗn Độn, lại không lấy Hỗn Độn làm thức ăn, chuyên môn tìm kiếm thế giới ý đồ chui vào hấp thu thế giới bản nguyên, đối thế giới mà nói, Hỗn Độn sinh vật tựa như ký sinh trùng, trăm hại mà không một lợi.

Làm sương mù xám chi hốc tường khe hở mở ra về sau, Thần Quốc khí tức liền thông qua chiều không gian loạn lưu phiêu tán ra ngoài, bốn phía du đãng Hỗn Độn sinh vật tìm hương vị chạy đến.

"Tám sợi, chín sợi, mười sợi. . ."

Odin lão gia đếm lấy vui vẻ lúc, một sợi hành động quỹ tích có chút dị thường sương mù xám chui đi vào.

Làm đầu này động tĩnh dị thường sương mù xám sau khi đi vào, tín ngưỡng chi tâm lập tức đóng lại lối đi.

"Phát hiện Hỗn Độn sinh vật xâm nhập! Số lượng một, xin nhanh chóng tiêu diệt!"

"Nhanh như vậy liền tiến đến một con! Ở chỗ nào?"

Môn hộ tại mái vòm, thế nhưng là vùng trời kia không có vật gì, cái gì cũng không có.

"Có thể hay không cho điểm nhắc nhở a, không phải ngay cả mục tiêu ở đâu cũng không biết."

Ông

Rất nhanh, tín ngưỡng chi tâm cấp ra nhắc nhở.

"Hỗn Độn sinh vật thiện ở ngụy trang, nó có thể tự do biến thành hết thảy tự nhiên sự vật, giai đoạn này không có khả năng phát hiện.

Nhưng là Hỗn Độn sinh vật muốn hấp thu thế giới bản nguyên, nhất định phải biến thành sinh vật sống đối Thần Quốc trật tự thực hiện ảnh hưởng, lực ảnh hưởng càng lớn, nó lấy được chỗ tốt thì càng nhiều.

Nhược điểm ở chỗ ngụy trang thành bản thổ sinh vật sau liền đã mất đi lại lần nữa biến hình năng lực, trừ phi hai lần tiến hóa.

Cho nên, tìm tới Thần Quốc người trong nghề là dị thường sinh vật, cũng giết chết nó."

"Thế mà phiền toái như vậy!"

Xem hết đoạn văn này, Odin lão gia không khỏi nhíu mày.

Thông qua tín ngưỡng chi tâm cho ra tin tức có thể biết được, Hỗn Độn sinh vật chỗ lợi hại không ở chỗ nó mạnh đến mức nào, cỡ nào mãnh.

Mà là nó có thể vô thanh vô tức dung nhập Thần Quốc thế giới, lấy bản thổ sinh vật thân phận ảnh hưởng thế giới phát triển tiến trình, từ điểm đó nhìn, có điểm giống chế tạo nội bộ mâu thuẫn nhân viên gián điệp.

Nó có thể là một con kiến, hoặc một con cá, hoặc một đầu ma lang...

Còn tốt chính là Hỗn Độn sinh vật không thể không hạn chế hóa hình, tại không có tiến hóa trước đó, nó đem một mực bảo trì cố định sinh vật hình thái, bị giết chết cũng sẽ tử vong.

Đây cũng là vì cái gì tín ngưỡng chi tâm nhắc nhở hắn mở rộng thần vệ số lượng nguyên nhân.

Ba mươi vạn mét vuông Thần Quốc không gian, bầu trời, lục địa, dưới nước, lòng đất, cũng có thể là Hỗn Độn sinh vật xuất hiện địa phương, dùng mò kim đáy biển để hình dung cũng không đủ.

Odin nghĩ nghĩ, đóng lại màn sáng hướng xuống bay đi, không một hồi liền đi tới Thacker đám người chỗ ở.

Hai năm này vẫn luôn là bọn hắn năm người ở chỗ này sinh hoạt, cẩn trọng quản lý Thần Quốc, không có cái mới bằng hữu gia nhập cũng là rất làm khó bọn hắn.

"Cung nghênh Thần Vương!"

Odin vừa rơi xuống nhà gỗ, Thacker bọn người liền đi ra đến quỳ một chân trên đất nghênh đón.

"Ừm, đứng lên đi."

Nhìn một chút chỉ có Thacker năm người, Odin trong lòng khẽ thở dài một cái, đối với bọn hắn phải chăng tìm tới Hỗn Độn sinh vật thực sự không có sức.

"Ngay tại vừa rồi, có ngoại vực tới Hỗn Độn sinh vật ẩn núp tiến Thần Quốc bên trong, năng lực của bọn nó..."

... . . .

Nói rõ chi tiết một phen về sau, Thacker bọn người minh bạch Hỗn Độn xâm lấn tiền căn hậu quả, cũng biết nhưng Odin đại nhân đang lo lắng cái gì.

"Ta cho rằng đại nhân không cần quá lo lắng Hỗn Độn sinh vật." Thacker tự tin nói.

"Úc! Chỉ giáo cho?"

"Đại nhân vừa mới nói, Hỗn Độn sinh vật nhất định phải đối Thần Quốc trật tự thực hiện ảnh hưởng, ý vị này mặc kệ nó biến thành cái gì, đều phải tại Thần Quốc bên trong gây sóng gió mới có thể lấy thu lợi."

"Không sai."

Odin gật gật đầu, ra hiệu nói tiếp.

"Điều kiện này trong lúc vô hình liền đem Hỗn Độn sinh vật ngụy trang lựa chọn cho hạn chế lại, đại nhân thử nghĩ nhìn, nếu cái này Hỗn Độn sinh vật ngụy trang thành một con kiến, nó lại có thể làm gì chứ?"

"Đào tổ kiến? Cắn thân cây?"

Quả thật, một đầu phổ thông con kiến hoàn toàn chính xác làm không là cái gì đại sự, dù là thành lập được một tòa con kiến sào huyệt, tựa hồ đối toàn bộ rừng rậm tới nói cũng không phải việc ghê gớm gì.

Hoàn toàn ở bình thường sinh thái tuần hoàn phạm vi bên trong.

Đã không cách nào làm ra siêu cách sự tình, như vậy đầu này Hỗn Độn sinh vật cùng một con an phận thủ thường phổ thông con kiến liền không có khác nhau, đã không có khác nhau, kia sao lại cần để ý tới đâu.

Trải qua Thacker một nhắc nhở, Odin lão gia hiểu.

"Ngươi rất không tệ Thacker."

"Không dám! Là Thần Vương đại nhân biết cách chỉ đạo, những năm gần đây, chúng ta mấy người cần mẫn khổ nhọc, dốc lòng tu luyện, bản thân trải nghiệm trật tự vận chuyển sự ảo diệu.

Dù không dám nói một ngọn cây cọng cỏ đều ở trong lòng, nhưng bất cứ dị thường nào đều trốn bất quá quan sát của chúng ta."

"Ha ha! Quả nhiên không có uổng phí phí công bồi dưỡng các ngươi, chỉ tiếc thần vệ số lượng vẫn là quá ít, dù là đang cùng Tinh Linh rừng rậm cùng ma vật chiến đấu bên trong, cũng không có hi sinh một vị kỵ sĩ."

"Ây. . . Không có quan hệ đại nhân, chúng ta đã thành thói quen, không có hi sinh là sự tình tốt."

"Ừm, ta sẽ nghĩ những biện pháp khác, chắc hẳn sẽ không chỉ có hi sinh tín đồ mới có thể trở thành thần vệ con đường này có thể đi, nhất định còn có những phương pháp khác.

Trước cứ như vậy đi, Hỗn Độn sinh vật liền giao cho các ngươi."

"Cung tiễn Thần Vương!"

Tại Thacker bọn người đưa mắt nhìn dưới, Odin thân ảnh biến mất không thấy.

... . . .

Hút

"Đó là cái tân sinh mỹ diệu thế giới, ta giống như may mắn." Merce nghĩ như thế đến.

Merce, là đầu này vận may Hỗn Độn sinh vật cho mình lấy danh tự.

Hỗn Độn sinh vật là trồng phi thường phức tạp sinh mạng thể, ở vào khoảng giữa sinh vật cùng quy tắc ở giữa, không thể dùng lẽ thường đến phỏng đoán, bọn chúng trong cuộc đời có tốt mấy cái giai đoạn.

Khi chúng nó đản sinh tại chiều không gian trong khe hẹp về sau, liền tại vô tận không gian loạn lưu bên trong phiêu đãng, chỉ tồn tại tìm kiếm không gian vị diện bản năng, không có bản thân ý thức.

Nên giai đoạn là giai đoạn thứ nhất, cũng xưng là "Bồ công anh hạt giống" .

Bởi vì bọn chúng tựa như thoát ly rễ cây bồ công anh hạt giống đồng dạng, theo gió phiêu lãng, rơi vào cái nào đang ở đó mọc rễ nảy mầm.

Giai đoạn thứ hai, là nảy mầm giai đoạn.

Tiến vào cái nào đó vị diện về sau, Hỗn Độn sinh vật liền có mình độc lập ý thức, biết mình nên làm gì, cùng nên như thế nào đi làm.

Merce cực kỳ thông minh, hắn không có gấp lấy ngụy trang thành sinh vật, mà là không ngừng biến hóa tự nhiên hình thái quan sát cái này tân sinh không lâu tiểu vị mặt.

Bình thường đến giảng, vị diện càng lớn càng dễ dàng làm việc, Merce không chọn, có ăn liền thỏa mãn, bất quá khi hắn quan sát một vòng sau khi xuống tới, nhưng không có một chút xíu cao hứng ý tứ.

"Cái rắm lớn một chút vị diện, thế mà sinh hoạt năm con cao sinh vật có trí khôn! Đồng thời thực lực so vị diện bên trong những sinh vật khác cao hơn một mảng lớn! Chẳng lẽ vị diện này có chủ nhân?"

Đối Merce mà nói, đây không thể nghi ngờ là Địa Ngục khó khăn bắt đầu, là liều một phen, lựa chọn ngụy trang thành lợi hại ma thú tiến hành giết chóc, vẫn là sợ một sợ, chậm rãi từ phổ thông sinh vật bắt đầu mưu đồ.

Suy nghĩ thật lâu, Merce quyết định sợ một sợ, rốt cuộc có sinh mệnh có trí tuệ chưởng khống vị diện cùng không người chưởng khống vị diện ngày đêm khác biệt, huống hồ kia năm cái sinh vật có trí khôn xem xét cũng không phải là loại lương thiện, đối hắn uy hiếp quá lớn, cực dễ dàng bị săn giết.

Thần Quốc diện tích ba mươi vạn mét vuông, có một nửa là rừng rậm, còn có một nửa là mới khuếch trương ra đất trống, mặc cho rừng rậm tự nhiên sinh trưởng, không dùng đến thời gian mấy năm liền có thể hoàn toàn bao trùm mới đất trống, hình thành mới rừng rậm.

Merce nhạy cảm từ đó phát giác được ảnh hưởng Thần Quốc thời cơ, nếu như hắn ngăn cản hoặc trì hoãn mới rừng rậm hình thành, như vậy đây chính là một lần thành công phá hư.

Thế là hắn hóa thành gió nhẹ trong rừng rậm phiêu đãng, tìm kiếm thích hợp ngụy trang sinh vật, hắn không cách nào trống rỗng biến thành một con Thần Quốc không có sinh vật, như thế cũng không phải là ngụy trang, mà là sáng tạo, hắn còn không cái năng lực kia.

"Sâm Lâm Lang không được."

"Hươu sao cũng không được."

"Chim tước không được không được."

"Một con mập chuột đất liền nó!"

Hưu

Một sợi gió nhẹ lướt qua, vô hình Hỗn Độn sinh vật chui vào chuột đất trong cơ thể, thay vào đó.

Merce từ bỏ trở thành rừng rậm đỉnh chuỗi thực vật Sâm Lâm Lang, lựa chọn ngụy trang thành một con tiểu chuột đất, ở trong đó tự có hắn suy tính.

Cứ việc chuột đất là phổ thông dã thú, bất quá tại hắn thay thế về sau liền có thể tùy ý tuyển một loại đã tồn tại năng lượng nguyên tố hấp thu tu luyện, đây là Hỗn Độn sinh vật đặc hữu năng lực.

"Chuột đất chuột đất, đương nhiên muốn lựa chọn Thổ nguyên tố, hắc hắc!"

"Dưới đất hoạt động, bị sinh vật có trí khôn phát hiện xác suất thật to giảm nhỏ, bất quá tại trở thành ma thú trước đó vẫn là cẩn thận một chút tốt, không phải bị những dã thú khác ăn hết coi như quá ngu."

Cứ như vậy, Hỗn Độn sinh vật Merce biến thành một con chuột đất tại Thần Quốc bên trong ẩn núp xuống tới, một bên tu luyện, một bên tìm kiếm cái khác chuột đất tiến hành giao phối, chậm rãi sinh sôi mở rộng chuột đất bầy.

Mọi người đều biết, loài chuột sinh sôi năng lực là rất mạnh, cả đời liền là một tổ, nếu như không có thiên địch tiết chế chẳng mấy chốc sẽ tràn lan thành chuột tai.

Tràn lan chuột đất đối cái khác sinh hoạt trong rừng rậm động vật không cái uy hiếp gì, nhưng đối rừng rậm bản thân lại có uy hiếp rất lớn, cái này cùng chuột đất sinh hoạt tập tính có quan hệ.

Chuột đất đào hang lại sinh hoạt dưới đất, có gặm ăn thực vật rễ cây tập tính, thực vật rễ cây nhận phá hư, tự nhiên là sẽ chết héo, bất luận cỡ nào tráng kiện cao lớn cây cao đều không chống đỡ được cái này nho nhỏ chuột đất gặm cắn lợi hại.

Đương nhiên, nói dễ làm khó, cái này kế hoạch cần Merce hao phí to lớn tinh lực đi chậm rãi thực hiện.

Một bên khác

Tín ngưỡng chi tâm hấp thu Hỗn Độn lực lượng cử động cũng không có dừng lại, mười sợi Hỗn Độn chi lực năm ngày thời gian liền phân giải hoàn tất, không sai biệt lắm hai ngày một sợi dáng vẻ, về sau Thần Quốc không gian càng lớn, phân giải hấp thu Hỗn Độn lực lượng tốc độ liền càng nhanh.

Không phải mỗi lần mở ra sương mù xám chi tường đều sẽ có Hỗn Độn sinh vật tiến đến, tại ngắn ngủi mười mấy giây mở ra thời gian bên trong còn có thể chạy vào Hỗn Độn sinh vật, đúng là Merce may mắn.

Ngẫu nhiên tiến đến Hỗn Độn sinh vật nếu như lựa chọn cưỡng ép phá hư Thần Quốc, chẳng mấy chốc sẽ bị Thacker bọn người tiêu diệt.

Thần Quốc liền như vậy lớn một chút, một khi có cái gì dị thường hiện tượng, rất nhanh sẽ bị phát hiện, đối với việc này, thân là thần vệ Thacker bọn người, là thật làm ra tác dụng trọng yếu.

(tấu chương xong).