Chương 504: Xưng hào

Chương 504: Xưng hào

Tinh Linh rừng rậm

Viễn cổ thánh thụ

Đơn giản xử lý xong Thần Quốc không gian về sau, Odin dẫn bạn gái tham gia Tinh Linh vương thất tổ chức ăn mừng tiệc rượu.

Mặc dù nói là nữ quyến đều có thể tham gia, nhưng trọng đại như vậy chính thức trên yến hội mang quá nhiều người khẳng định không thích hợp, mà Lina thì phải về Lion thành hoàng cung xử lý sự vật, Lancome muốn về Dạ Trạch lĩnh, những người khác cũng đều có riêng phần mình sự tình.

Thế là chúng nữ hợp lại kế, dứt khoát để Freya làm đại biểu bồi tiếp Odin đi là được rồi.

Làm dáng người cao gầy, khí chất trang nhã Freya người mặc lộng lẫy lễ phục xuất hiện tại thánh thụ đại sảnh lúc, liền trở thành tất cả tân khách ánh mắt tiêu điểm, tại nàng bên cạnh, tuấn lãng anh tuấn Odin lão gia đồng dạng thu hoạch không ít ánh mắt.

"Đây là ai? Cư nhiên như thế tuấn tú!"

"Tốt một đối tịnh lệ bạn lữ, không phải là Tinh Linh tộc thế hệ trẻ tuổi nhân vật thiên tài?" Có dị tộc tân khách thậm chí nghĩ lầm Odin cùng Freya là Tinh Linh.

"Các ngươi nhận lầm, bọn hắn cũng không phải Tinh Linh, mà là chính tông nhân tộc." Bên cạnh lập tức có đồng hành nhân tộc tân khách giải thích.

"Nhân tộc? Thế nhưng là Ngân Nguyệt cảng không có loại này xuất chúng nhân tộc nhân vật a."

"Ta nghe nói lần yến hội này tổ chức là chuyên môn là một vị cứu vớt Tinh Linh rừng rậm Nhân tộc cường giả tổ chức, chẳng lẽ nói "

Đám người nghị luận ầm ĩ thời khắc, phụ trách chiêu đãi Tinh Linh trưởng giả lập tức đi lên nghênh đón.

"Ha ha! Odin tiên sinh, Freya tiểu thư, thật cao hứng các ngươi có thể tới tham gia lần này tiệc ăn mừng, ta là Cameroon Reeves, phụ trách yến hội ngoại tân đại thần."

"Ngươi tốt Cameroon trưởng giả, rất vinh hạnh được mời đến đây, viễn cổ thánh thụ quả nhiên để người mở rộng tầm mắt."

Làm trấn áp Tinh Linh tộc nội tình, viễn cổ thánh thụ không thể coi thường, dù không rõ ràng là cấp bậc gì bảo vật, nhưng Odin nghĩ đến làm gì không thể so với vận mệnh la bàn đẳng cấp thấp, tối thiểu nhất cũng là cùng một cấp bậc.

"Ha ha, hai vị mời đi theo ta, nữ vương bệ hạ có chuyện nói với các ngươi."

Úc

Trước mặt mọi người, Odin không tiện hỏi nhiều, chỉ nắm Freya keo kiệt theo bên ngoài tân đại thần sau lưng hướng đại sảnh nội bộ đi đến.

Thánh thụ cấu tạo rất đặc thù, cực giống một tòa tại thô to trên cành cây chạm rỗng mà thành nhiều tầng cự hình tháp hình dáng kiến trúc, lầu một là yến khách đại sảnh, cơ hồ tất cả tham gia yến hội tân khách đều ở nơi này, các loại Tinh Linh tộc đặc sản món ngon quỳnh nhưỡng nước chảy giống như bưng lên.

Xuyên qua đại sảnh thời điểm, Odin thậm chí trông thấy một vị Hôi Ải Nhân ôm rượu đỏ thùng không có hình tượng chút nào mãnh rót, dẫn tới chung quanh những người khác một trận buồn cười, bất quá cũng không phải là ác ý chế giễu, mà là nụ cười thân thiện, rốt cuộc Tinh Linh tộc sản xuất rượu thế nhưng là tại toàn bộ Ella đại lục đều nổi danh, thích rượu Hôi Ải Nhân có như thế diễn xuất cũng chẳng có gì lạ.

Ba người dọc theo chất gỗ cầu thang xoay tròn mà lên, đến tầng thứ hai thời điểm Odin đã nghe không được phía dưới ầm ĩ, hắn suy đoán cái này chất gỗ hẳn là có hấp thu thanh âm tác dụng.

"Lầu hai là nữ vương xử lý sự vụ địa phương, liền gian phòng này, mời đi."

Cameroon đi đến một gian phòng trước cửa, thay Odin mở cửa, mình nhưng không có đi vào.

"Ừm, làm phiền đại thần dẫn đường."

Khách khí một câu, Odin cùng Freya đi vào.

Gian phòng không lớn, nội bộ trang trí không có cho người ta xa hoa lãng phí cảm giác, ngược lại để lộ ra một cỗ tươi mát lịch sự tao nhã, xuất trần lạnh nhạt.

"Ai da, thiếu chút nữa nén hương." Odin lão gia không tự giác lầm bầm một câu.

"Úc ~ không nghĩ tới Odin tiên sinh còn thích nghe hương, tử dịch long tiên như thế nào?"

Vòng qua cổng sau tấm bình phong, Odin mới nhìn rõ trên giường gỗ ngồi ngay thẳng một vị xuất trần thiếu nữ, nàng hẳn là Tinh Linh nữ vương.

Bất quá làm người ra ngoài ý định bên ngoài chính là, Tinh Linh nữ vương tựa hồ rất trẻ trung, cũng không phải là Odin nguyên lai tưởng rằng thục nữ phong cách, trực quan phán đoán ngũ quan cùng dáng người, so Sith đều hiển tiểu.

"Gặp qua Tinh Linh nữ vương."

Odin đi một cái giữa quý tộc lễ gặp mặt, "Nghe hương cái gì ta chỉ là thuận miệng nói, không cần nữ vương tốn kém."

"Mau mời ngồi đi Odin tiên sinh, Freya tiểu thư, không cần quá bận tâm lễ nghi, các ngươi xưng hô ta đấy danh tự Tasia liền tốt."

Tasia nữ vương thái độ cực kỳ hiền hoà, Tinh Linh ở giữa giao lưu cũng không có quý tộc quy củ nhiều như vậy, cực kỳ tùy ý.

Hai người giao lưu thời điểm, trong truyền thuyết định hồn bảo vật tử dịch long tiên bị Tinh Linh thị nữ dẫn đốt, bên trong cả gian phòng phiêu đãng cực giống mê điệt tiêu mùi thơm ngát.

Odin nhắm mắt lại hút vào một ngụm, cảm giác đầu não suy nghĩ thanh tỉnh rất nhiều: "Không hổ là đỉnh cấp đốt hương, quả thật có chút lãng phí."

"Odin tiên sinh thích liền tốt."

Tasia phất phất tay, gian phòng bên trong đồ dùng trong nhà chờ bố trí phảng phất sống lại, trong nháy mắt mộc sập kéo dài tới, cùng Odin Freya chỗ chiếc ghế tương liên, ở giữa sinh trưởng ra cái bàn tròn nhỏ, kéo gần lại lẫn nhau ở giữa khoảng cách.

"Hì hì ~ ta càng ưa thích dạng này giao lưu." Tasia giải thích một câu.

Trước mắt bàn gỗ biến hóa còn chưa kết thúc, tại ở gần Odin bên này, từ nội bộ hiện ra một hộp gỗ nhỏ.

"Đây là?"

"Mở ra xem một chút đi, ta nghĩ Odin tiên sinh sẽ thích phần lễ vật này."

Odin hồ nghi nhìn thoáng qua Tasia nữ vương, có chút đoán không được nàng ý tứ, bất quá cái này không ảnh hưởng hắn nhìn xem trong hộp đồ vật, đưa tay để lộ nắp hộp, một đầu thiên kiểu nữ bằng bạc dây chuyền xuất hiện tại Odin trước mắt.

"Dây chuyền?"

"Nghe Phi Hồng bộ lạc Ramansha trưởng lão nói, Odin tiên sinh mới tới Tinh Linh rừng rậm mục đích đúng là vì tìm về gia tộc thất lạc dây chuyền.

Trải qua hỏi thăm Ám Dạ bộ lạc về sau, tìm được sợi dây chuyền này, nói đến chuyện này thật là Ám Dạ bộ lạc sai, làm Tinh Linh lãnh tụ, ta thay bọn hắn xin lỗi ngươi."

Vừa chưa ngồi được bao lâu, Tinh Linh nữ vương liền cho hắn một kinh hỉ, đầu này có giấu "Vạn Tinh Dự Ngôn Thuật" dây chuyền đối Odin về sau bố cục trợ giúp rất lớn.

"Tasia nữ vương có lòng, sợi dây chuyền này với ta mà nói xác thực rất trọng yếu, phi thường cảm tạ."

Tại tham gia yến hội trước đó, Odin xác thực chuẩn bị cùng Tinh Linh nữ vương đưa ra truy hồi dây chuyền yêu cầu, không nghĩ tới đều không cần hắn mở miệng, trực tiếp liền cho tìm tới.

Cái này nho nhỏ cử động không khỏi làm Odin đối Tasia nữ vương không khỏi có mấy phần hảo cảm, phải biết nguyên bản hắn còn tưởng rằng Tinh Linh nữ vương là cái lỗ mãng thời mãn kinh phụ nữ tới.

Odin cầm lấy dây chuyền về sau, hộp gỗ chìm vào mặt bàn, rất nhanh lại lần nữa nổi lên một cái càng lớn mới hộp gỗ xuất hiện tại Freya trước mặt.

"Nếu như ta không đoán sai, Freya tiểu thư hẳn là Phượng tộc Thánh nữ đi, món lễ vật này cũng mời cùng nhau thu cất đi."

"Cái này. . ." Freya do dự nhìn về phía Odin, không biết nên không nên đánh mở.

"Không sao, mở ra xem một chút đi."

Mắt thấy Odin sau khi cho phép, Freya mới để lộ nắp hộp, trong hộp yên tĩnh nằm một viên tròn căng hạt châu.

"Viên này vạn năm Ngư Long tinh là bắt từ mặt phía nam dưới biển sâu một đầu cấp chín hai đuôi Long giao trong cơ thể, cực kỳ khó được, theo ta được biết, cái này ngọc châu đối Phượng tộc thế nhưng là có cực lớn có ích đâu."

Nói đến đây, Tasia hơi có vẻ mặt tái nhợt gò má hiển hiện không dễ dàng phát giác hồng nhuận, nàng phất phất tay chìm vào hộp gỗ, đem ngọc châu lưu tại mặt bàn.

"Có ích? Có gì có ích, cái này ngọc châu chính là Thủy thuộc tính bảo vật, cảm giác quan hệ không lớn đâu."

"Khục ~ ngươi cũng đừng hỏi, tóm lại hữu ích chỗ là được rồi." Freya trộm đạo nhéo một cái Odin, "Trở về sẽ nói cho ngươi biết, đừng mù hỏi."

Odin lão gia ngượng ngùng xoa xoa cái trán không tồn tại mồ hôi, vội vàng ra vẻ như không biết.

"Cái này hai kiện lễ vật hơi trò chuyện tỏ tâm ý, cùng Cự Thạch lĩnh mang tới trợ giúp không đáng giá nhắc tới, hi vọng hai vị bỏ qua cho."

"Nữ vương khách khí, đánh giết ma vật là mỗi cái Ella đại lục người trách nhiệm, nơi nào điểm cái gì ngươi ta."

"Ta biết Odin tiên sinh đạt được vận mệnh la bàn tán thành, trở thành người chỉ dẫn, cũng có vinh dự trưởng lão thân phận, cho nên ta muốn mượn cơ hội lần này, ở trước mặt tất cả mọi người vì ngươi chính thức trao tặng Tinh Linh tộc anh hùng cấp xưng hào."

Cho không phải Tinh Linh trao tặng anh hùng cấp xưng hào thế nhưng là Tinh Linh tộc trong lịch sử dùng ngón tay đầu tính ra không quá được đại sự.

Mỗi một vị đều đủ để tại Ella lịch sử đại lục trên lưu lại dày đặc vết tích.

Lần này ăn mừng tiệc rượu, Odin xuất tẫn danh tiếng, không chỉ có trở thành Tinh Linh thượng khách, còn có Tinh Linh nữ vương tự thân vì hắn trao tặng chí cao vinh dự.

Chỉ bằng vào điểm ấy, đủ để cho tất cả tham dự yến hội tân khách hâm mộ.

Mặt khác, Tinh Linh tộc anh hùng cấp xưng hào cũng không phải là thuần vinh dự tính chất, tại ban cho danh hiệu đồng thời, Tinh Linh nữ vương sẽ liên hợp Mộc Tinh Linh [ Wood Elf ] thi triển truyền kỳ ma pháp là thu hoạch được danh hiệu người cố hóa vĩnh cửu tăng thêm trạng thái.

Đây mới là anh hùng cấp danh hiệu chân chính ý nghĩa.

Thánh thụ

Tế lễ đài

Bình thường là nữ vương chỗ vị trí trung tâm, hiện tại đến phiên Odin đứng ở phía trên.

Toà này tế lễ đài là thánh thụ một đầu chạc cây dọc theo người ra ngoài, treo ở giữa không trung đặc thù kết cấu.

Tán cây mở ra một cái khe hở, một chùm vàng óng ánh ánh nắng vừa vặn rơi vào trên tế đài, là ánh mắt mọi người chỉ dẫn phương hướng.

Từ chủ thân cây hai bên một trái một phải dọc theo hai đầu cùng tế lễ khu vực nền tảng làm được tráng kiện chi nhánh, tất cả tân khách đều ở phía trên yên tĩnh quan sát nghi thức cử hành.

Lúc này Tasia nữ vương đổi một thân càng thành thục trang phục, bất quá hơi có vẻ non nớt gương mặt vẫn là bán nàng.

"Chư vị!"

"Một năm này, Tinh Linh rừng rậm gặp tai nạn khó có thể tưởng tượng, Thâm Uyên ác ma liên hợp ngày xưa trục xuất người Hắc ám tinh linh, dự mưu lần này xâm lược."

"Chúng ta vô số đồng bào cùng đồng bạn chết bởi trận chiến đấu này, Tinh Linh rừng rậm mười thành tổn thất bảy thành.

Mà may mắn là, đến từ Danube công quốc nhân tộc dũng sĩ Odin tiên sinh, lấy sức một mình đánh giết phá giới giáng lâm ác ma Bạo Quân, cùng một vị Hắc ám tinh linh Ma Đạo Sĩ."

"Giờ này khắc này, ta Tasia Elizabeth lấy nữ vương thân phận, là Tinh Linh tộc vĩnh viễn bằng hữu! Odin Bloodhoof! Trao tặng xưng hào "Vĩnh đông thủ hộ" !"

Tuyệt mỹ mà không linh tiếng nói tiếng vọng tại phiến thiên địa này, rõ ràng non nớt, lại mang theo một cỗ vương giả uy nghiêm.

Tiếng nói rơi tất, một con Tinh Linh từ tán cây bên trong bay ra, so Phong Điểu hơi lớn, sau lưng có bốn đôi cánh, người khoác xanh biếc cây cỏ, bao phủ tại mịt mờ xanh biếc ánh sáng bên trong, khiến người thấy không rõ diện mạo.

Mộc Tinh Linh [ Wood Elf ] vừa xuất hiện, Odin liền cảm giác được quanh thân phun trào mộc nguyên tố ma lực trong nháy mắt tăng lên mấy cái cấp bậc, nồng đậm đến mức đáng sợ.

Ngay sau đó Tasia hai tay nâng lên Tinh Linh, thấp giọng niệm tụng ma pháp chú ngữ.

Ma lực tại tế đàn hội tụ, tầng tầng ma pháp đường vân phù hiện ở trên tế đài, ma pháp thần kỳ ký hiệu từng cái hiển hóa, vây quanh Odin chuyển động.

Môn này thập nhất giai ma pháp, tên là "Nguyên tố Tinh Linh chúc phúc" cần Đại Ma Đạo Sư phối hợp nguyên tố Tinh Linh cùng nhau thi triển mới có thể lấy.

Điều kiện hà khắc bồi dưỡng trác tuyệt, chỉ riêng vĩnh cửu gia trì cái này công năng cũng đủ để cho ở đây tất cả mọi người đỏ mắt, càng thần kỳ là pháp thuật gia trì hiệu quả là ngẫu nhiên. Cụ thể là cái gì tăng thêm cần pháp thuật kết thúc sau mới có thể biết được.

Liền thi pháp giả cũng không cách nào khống chế.

Chú ngữ tụng niệm đến hồi cuối, màu xanh lá cột sáng từ tế đàn phóng lên tận trời, xuyên qua thân cây, xuyên thấu qua tầng mây.

"Lực lượng thật mạnh ~ "

Đấu khí hạch tâm bên trong, Tuyết Phỉ một mặt hâm mộ, bất quá đây là nàng hâm mộ không đến, cái này mộc nguyên tố Tinh Linh tồn tại thời gian đã có mấy vạn năm lâu, có thể xưng Tinh Linh tộc sống sách sử.

Cũng là duy nhất một con bại lộ tại trong tầm mắt mọi người, lại có thể cam đoan tự thân an toàn nguyên tố Tinh Linh.

Mộc Tinh Linh [ Wood Elf ] cùng Tinh Linh tộc cùng loại với cộng sinh quan hệ, ở địa vị trên không có rõ ràng chủ thứ, mỗi mặc cho Tinh Linh nữ vương trước hết thu hoạch được Mộc Tinh Linh [ Wood Elf ] thừa nhận sau mới có thể ngồi lên vị trí này, thống lĩnh Tinh Linh tộc.

Có thể nói làm bằng sắt Tinh Linh, nước chảy nữ vương, song phương thuộc tính phù hợp, lẫn nhau theo lẫn nhau tồn, cộng đồng thành tựu lẫn nhau.

Trên tế đài màu xanh lá cột sáng dần dần thu nạp, Tasia sắc mặt không khỏi lộ ra lại tái nhợt một phần, mới khôi phục trọng thương không bao lâu liền muốn phóng ra cao như vậy giai ma pháp, quả thật có chút cố hết sức.

"Pháp thuật kết thúc, cảm giác thế nào, Odin tiên sinh?" Tasia đi đến Odin trước người, nhẹ giọng dò hỏi.

Mộc nguyên tố Tinh Linh không hề rời đi, mà là rơi vào Tasia đầu vai, lặng yên quan sát trước mắt vị này nhân loại.

Cột sáng tiêu tán về sau, Odin dưới chân lộ ra năm đạo sáng chói ánh sáng vòng, mỗi đạo vầng sáng đều đại biểu cho một loại tăng thêm hiệu quả.

Tổng cộng năm tầng chúc phúc, gia trì lên hai tầng là bình thường, ba tầng là vận khí, xuất hiện bốn tầng tình huống cực kì hiếm thấy, giống Odin cái này giống như trực tiếp có được năm tầng, ngược lại là trái lại để Tasia mở rộng tầm mắt.

"Không hổ là nữ thần chiếu cố khí vận chi tử, ngay cả chúc phúc đều có thể ngẫu nhiên đến đầy trạng thái."

"Loại cảm giác này. . . Trước nay chưa từng có."

Odin giơ bàn tay lên, cảm thụ được trong cơ thể phun trào một đợt lại một đợt lực lượng, nếu như lấy loại trạng thái này gặp được Cốt Đao Bạo Quân, hắn cảm thấy có thể nhẹ nhõm nghiền ép cũng không có vấn đề gì.

Không phải khác, mà là cái này năm tầng tăng phúc hiệu quả thật sự là quá mạnh.

"Tầng thứ nhất Bích Dã Kiên Thanh "

Ôn hòa mộc nguyên tố gia trì tại tầng ngoài cùng làn da, thời khắc mang đến cứng cỏi phòng ngự, nhưng cường hóa thân thể vật lý nguyên tố song trọng kháng tính, trình độ: Cao cấp.

"Tầng thứ hai sinh sôi không ngừng "

Mộc nguyên tố sẽ cường hóa thể chất của ngươi, thể lực, tinh lực, thân thể thương thế hồi phục tốc độ tăng tốc 200%.

"Tầng thứ ba mộc linh chi thể "

Tăng cường thân thể chống cự phụ diện pháp thuật năng lực, miễn dịch trung đẳng tức trở xuống độc tố, nguyền rủa các loại loại mặt trái trạng thái.

"Tầng thứ tư tự nhiên hành giả "

Rừng rậm hệ sinh vật lực tương tác đề thăng làm cao đẳng, ký kết ma sủng khế ước tỉ lệ đề cao, trạng thái chuyên chú hạ nhưng cùng dã thú tiến hành câu thông.

"Tầng thứ năm rừng rậm chiến sĩ "

Rừng rậm phạm vi bên trong tăng phúc toàn thuộc tính tăng phúc 5% thảm thực vật càng tươi tốt, nên tăng thêm hiệu quả càng mạnh.

Cái này năm tầng chúc phúc đơn độc xách một cái ra nhìn, kỳ thật rất phổ thông, nhưng nếu như toàn bộ tập trung ở cùng một chỗ, kia liền là phi thường to lớn tăng lên.

Odin không phải Tinh Linh, thuộc tính có chênh lệch chút ít kém, nếu như là một vị bình thường Tinh Linh trưởng lão cấp bậc nhân vật, khi lấy được những này gia trì về sau, thực lực chí ít đề cao một cái bậc thang nhỏ.

Mấu chốt nhất là, tăng phúc hiệu quả là vĩnh cửu.

"Tạ ơn!"

Lần này là Odin chân thành lòng biết ơn.

Tasia hoàn toàn có thể đem lần này tăng cường thực lực thời cơ lưu cho tộc nhân mình, nhưng vẫn là lựa chọn hắn cái này ngoại tộc người.

Bất kể nói thế nào, chí ít nàng đã chứng minh Tinh Linh tộc là như thế nào đối đãi bằng hữu, có điểm này, là đủ rồi!

(tấu chương xong).