Chương 505:

Chương 505:

Cự tuyệt Tasia ngạch giữ lại, tại yến hội kết thúc về sau, Odin mang theo Freya quay trở về Cự Thạch lĩnh.

Mặc dù ma vật đã triệt để tiêu diệt, nhưng là xây dựng ở Phi Hồng bộ lạc không gian pháp trận giữ lại, đang cùng Ramansha bọn người thương lượng qua về sau, là làm sâu sắc lẫn nhau liên hệ, xác nhận xây dựng Phi Hồng bộ lạc cùng Cự Thạch lĩnh thương mậu quan hệ hợp tác.

Cái này thì tương đương với tại Tinh Linh rừng rậm Ngân Nguyệt cảng bên ngoài, thành lập được cái thứ hai mậu dịch căn cứ, ảnh hưởng sâu xa.

Mậu dịch hợp tác sơ kỳ, lấy chính phủ làm chủ đạo, Odin chọn phái đi nhân tuyển thích hợp tại Phi Hồng bộ lạc xây dựng giao dịch phường thị, nhằm vào Tinh Linh nhu cầu tiêu thụ nhân tộc đặc sản, thí dụ như hương liệu, tơ lụa, tinh mỹ đồ sứ các loại.

Trong Tinh Linh tộc cũng có rất nhiều đặc biệt sản vật, nhất là tài nguyên tu luyện phương diện, Ma Thực, ma hạch, ma pháp tài liệu các loại.

Nhân tộc cùng Tinh Linh ở giữa bổ sung chỗ vẫn là thật nhiều, cho nên Cự Thạch lĩnh bên này cũng tương tự sẽ vì Tinh Linh mở một tòa chuyên môn đặc sắc phường thị, để các tinh linh vào ở.

Cứ như vậy, các tinh linh sẽ tràn vào Phi Hồng bộ lạc, mà đại lượng thương nhân cũng sẽ nghe tiếng đi vào Cự Thạch lĩnh, mang đến hưng thịnh, đây cũng là khai thông mậu dịch điểm ý nghĩa chỗ.

Có thể đoán được, tại có thứ tự quản lý bên dưới, Phi Hồng bộ lạc cùng Cự Thạch lĩnh đều đem lâu dài được lợi.

. . .

"Chuẩn bị xong chưa Freya."

Ừm

Cự Thạch lĩnh bắc bộ dãy núi vô danh dưới chân, Odin cùng Freya hai người đứng sóng vai.

Khục ~ là đứng tại Dag trên bờ vai đứng sóng vai, hôm nay bọn hắn muốn làm một đại sự.

Kế đả thông Tinh Linh mậu dịch về sau, Odin lão gia không do dự nữa, quyết định đả thông cách trở tại Cự Thạch lĩnh cùng Man tộc đường biên giới Thánh nữ núi tuyết.

Đương nhiên, thúc đẩy hắn quyết định chính là thỏa mãn một hạng điều kiện tiên quyết, đó chính là tại Tinh Linh tộc thu hoạch uy vọng, điểm ấy rất trọng yếu.

Bởi vì dãy núi lối đi một khi mở ra liền không cách nào giấu diếm, liền mang ý nghĩa đánh vỡ trung ương vương đình tại Man tộc mậu dịch bên trong lũng đoạn địa vị, khối này bánh gatô thật sự là quá lớn, quá mê người.

Nếu như hắn chỉ là cái phổ thông quý tộc lĩnh chủ, nói không chừng ngày nào đột nhiên tại mình tòa thành bên trong chết bất đắc kỳ tử cũng không ngoài ý muốn, Danube công quốc nói không chừng cũng không chịu nổi trung ương vương đình áp lực, bị ép một lần nữa phong tỏa lối đi.

Như vậy hiện tại, Cự Thạch lĩnh chủ Đại Địa đỉnh phong Băng hệ kỵ sĩ "Vĩnh đông thủ hộ" tên tuổi, liền cần để tất cả động tâm tư người cân nhắc một chút.

Nhân tộc chư quốc trước mắt liền hai vị Thiên Không Kỵ Sĩ, mà lại tuổi tác đều tiến vào tuổi thọ phần sau trình, đã không có cách nào thủ hộ nhân tộc quá lâu, cứ như vậy tương lai có khả năng tiến giai bầu trời Đại Địa đỉnh phong kỵ sĩ liền lộ ra rất là trọng yếu.

Tăng thêm Odin còn có nhất trọng xưng hào Tinh Linh thân phận, là Tinh Linh tộc trọng yếu bằng hữu.

Như thế đủ loại, để Odin địa vị không tại cực hạn tại một nước bên trong, mà là tại cả Nhân tộc chư quốc đều có đầy đủ phân lượng.

Ném đến suy nghĩ, Odin lão gia đưa ánh mắt đặt ở trước mắt trên tuyết sơn.

Kỳ thật ngay từ đầu hắn nghĩ xây dựng trận pháp truyền tống, về sau một hạch toán chi phí, bị phủ quyết, hay là dùng ban sơ suy nghĩ, cưỡng ép đả thông một đầu vĩnh cửu thương đạo tương đối có lời.

Trải qua Odin mấy điểm thực địa khảo sát phối hợp màn sáng ba chiều mặt cắt đồ thị hình chiếu phân tích về sau, tìm được thích hợp nhất đả thông điểm.

Odin lão gia chỉ vào trước mắt hai tòa núi tuyết ở giữa, mở miệng nói:

"Đầu này kẽ nứt là cái vị trí tốt, hai bên lưng núi vững chắc, sẽ không bởi vì vỡ ra mà đổ sụp, bất quá chúng ta trước tiên cần phải đem phía trên tuyết đọng dọn dẹp sạch sẽ, để tránh dẫn phát tuyết lở."

Freya gật đầu hiểu ý, triển khai hai cánh mang theo Odin rơi vào đỉnh tuyết sơn, sau đó lợi dụng Băng hệ năng lực bắt đầu đảo ngược hòa tan tuyết đọng.

Có ba cái Băng hệ người có quyền ở chỗ này, tuyết đọng rất dễ dàng liền hòa tan sạch sẽ, chảy xuôi tuyết nước tụ hợp vào đất cày mương nước, thêm ra tới thì chảy vào Hắc Thiết hà, sẽ không đối đất cày tạo thành ảnh hưởng.

Sau nửa canh giờ, hai tòa tuyết trắng mênh mang sơn phong lộ ra màu đen đá núi, từ đầu đến chân hóa sạch sẽ.

Sau đó biến đến phiên Dag, bởi vì thực lực có hạn, cho nên hắn nhiệm vụ liền là đem hai tòa sơn phong giao hội vị trí cứng rắn khối đá mềm hoá là được, rốt cuộc cưỡng ép tách ra cũng không phải một đầu ma thú cấp bảy có thể làm được sự tình.

Dag nổi giận gầm lên một tiếng, cổ động ma lực toàn lực phát động Đại Địa Chi Tâm.

Ầm ầm.

Mặt đất cùng sơn phong tại có chút rung động, thỉnh thoảng còn có đá vụn từ trên sườn núi lăn xuống, điều này nói rõ ngọn núi đã bắt đầu mềm hoá, bất quá từ nhe răng trợn mắt biểu lộ đến xem cũng không nhẹ nhõm.

"Cố lên Dag!"

Freya là Dag động viên, một bên Odin lão gia thì thao túng tín ngưỡng chi tâm, chuyển hóa đào được nguyên tố giọt nước là Dag bổ sung ma lực, làm dịu áp lực.

Cái phạm vi này rất lớn, rung động kéo dài đến ba canh giờ mới kết thúc, vừa mới dừng lại Dag liền co quắp ngã trên mặt đất không bò dậy nổi.

"Ta tận lực chủ nhân."

"Làm cực kỳ tốt Dag, nghỉ ngơi thật tốt một cái đi."

Odin sờ lên lông xù cái lỗ tai lớn, an ủi một phen.

Ngọn núi vị trí trung tâm trải qua mềm hoá về sau, nguyên bản đè ép thụ lực cứng rắn nham thạch xốp không ít.

"Bước kế tiếp làm sao bây giờ? Để công nhân đem nơi này đào mở sao?"

"Dĩ nhiên không phải, như thế cũng quá chậm, xem ta!"

Odin đứng ở trước núi, yên lặng thôi động lực lượng.

"Một đoạn giải tỏa "

"Nhị đoạn cuồng hóa "

"Ba đoạn Thái Thản áo giáp "

Ngắn ngủi mấy hơi thở bên trong, Odin đem mình lực lượng thôi động đến cực hạn.

"Thái Thản chi nhận!"

Ngay sau đó lại ngưng tụ ra phối hợp Thái Thản áo giáp vũ khí trường đao hai tay nắm chặt, hiệp trường đao lưỡi đao xông bên ngoài, cao cao nâng quá đỉnh đầu.

"Đến đằng sau ta đến Freya!"

"A. . . Tốt!"

Đấu khí hùng hồn từng lớp từng lớp hướng phía thân đao hội tụ, ánh sáng chói mắt ngay cả Freya đều không cách nào nhìn thẳng.

Ông

Theo băng phong đặc tính khu động đến cực hạn, mũi đao vị trí sáng lên một vòng khép kín màu lam vầng sáng.

Ong ong ong. . .

Từ mũi đao hướng xuống, một đường hiển hiện mười đạo vòng tròn, mỗi đạo vòng tròn đại biểu cấp một băng phong đặc tính, mười đạo liền là mười cấp.

"A... Hát! ! !"

Phảng phất tay nâng cự đỉnh, Odin dùng hết toàn lực bổ ra cái này một trảm.

Lưỡi kiếm xẹt qua vòng tròn, một vòng tàn nguyệt phá lưỡi đao mà ra, tàn huyết đang phi hành đường đi bên trong càng lúc càng lớn, thẳng đến tiếp cận ngọn núi kia giống như độ cao.

Tại Freya trợn mắt hốc mồm nhìn chăm chú bên trong, mang theo vô tận sắc bén chi lực tàn nguyệt đem giữa hai ngọn núi chỗ bạc nhược một trảm mà ra.

"Lão gia quá lợi hại~ "

Bằng nhất cử chi lực đi khai sơn tiến hành, cái này cùng Thiên Không Kỵ Sĩ không có gì khác biệt, nhưng là Freya rất rõ ràng, nhà mình lão gia mới hoàng kim mà thôi.

To lớn nguyệt nhận chém qua ngọn núi về sau, bày biện ra cực giống hẻm núi khe khe nứt, ánh mắt có thể từ đầu này một chút nhìn tới đầu kia.

"Có chút hẹp, lại bổ hai đao!"

Odin không nói hai lời, đưa tay lại là hai đao chém ra đi, đem khe nứt từ một người rộng mở rộng đến một xe rộng.

"Hô ~ vẫn có chút hẹp, hôm nay chỉ tới đây thôi, đấu khí đã hao hết, ngày mai lại đến."

Mấy ngày kế tiếp Odin đều sẽ tới hẻm núi khe trước đem khe hở mở rộng, thẳng đến đem khe hở khuếch trương đến năm mét.

Bất quá hắn cảm thấy còn chưa đủ, trung ương vương đình vị trí Quý Phong hành lang thế nhưng là ròng rã một đầu rộng lớn Hà Cốc, cái này làm gì cũng phải có cái trên mười mét mới được.

"Có! Xe ngựa thông hành căn bản không cần cao như vậy, chỉ cần tại cách đất độ cao ba mét bên trong tiến hành mở rộng là đủ rồi!"

Sau khi nghĩ thông suốt, Odin cải biến phương pháp, dùng xoay tròn đấu khí viên cầu thay thế đao trảm, cùng đào hang như thế vừa đi vừa về xoáy cắt.

Trước trước sau sau bận rộn một tuần lễ, cuối cùng làm xong đại khái bộ dáng, tiếp xuống chi tiết rèn luyện, như là cứng lại vuông vức mặt đường, tu chỉnh mặt tường để tránh đá vụn nện đả thương người làm việc như vậy giao cho Thánh Linh Tháp các pháp sư đi hoàn thành.

Vụn vặt sự tình rất nhiều, bất quá cái này đều không cần Odin tại quan tâm, kiến trúc đội sẽ đem dấu vết xử lý thỏa đáng.

Hai tháng sau, một đầu hoàn toàn mới, liên thông Danube cùng Man tộc rộng lớn thương đạo xuất hiện tại Hắc Hỏa Sơn dãy núi phía tây nhất.

Đầu này thương lộ ý nghĩa tựa như kiếp trước nào đó đầu 'Suez' kênh đào, những cái kia tiến vào Man tộc địa giới thương đội tại chào hàng một vòng sau không cần đường cũ trở về đến điểm xuất phát, mà là tiếp tục tiến lên từ Man tộc tây bộ tiến vào Cự Thạch lĩnh.

Cứ như vậy, thương đội có thể đi qua một đầu không tái diễn "Trung ương vương đình ---- Man tộc các bộ lạc ---- tây bộ sáu nước" hoàn chỉnh thương lộ tuần hoàn, đồng lý, trái lại từ Danube công quốc xuất phát cũng có thể.

Chắc hẳn không có cái nào thương đội có thể cự tuyệt to lớn lợi ích dụ hoặc.

"Lão gia, chúng ta là không phải đến cho con đường này đặt tên nha! Tương lai nhưng là muốn ghi vào sử sách."

"Đúng vậy a lão gia! Làm cái vang dội điểm danh tự!"

Tòa thành trong đại sảnh, Liz cùng Klena kẻ xướng người hoạ ồn ào nói, sáng hôm nay hai nàng đi xem một lần mới mở sơn phong kẽ nứt sau khi trở về, miệng bên trong sợ hãi than liền không ngừng qua.

Liz: "Chúng ta thay lão gia nghĩ một cái đi, từ trên trời nhìn tựa như một đầu câu, không bằng liền gọi Cự Thạch câu thế nào."

Klena

Freya

Sith

Ovia: "Khục ~ vạn vạn không nghĩ tới, Liz muội muội đặt tên công lực so đệ đệ ta còn thấp hơn."

Ờ đúng, Ovia là hai ngày trước tới, từ Tinh Linh chiến trường lui về đến về sau, nàng liền trở thành Cự Thạch lĩnh khách quen, ngoài miệng nói là muốn đi Phi Hồng bộ lạc mở tiêu thụ đá lửa mới con đường, kì thực lưu lại tại Cự Thạch lâu đài ăn nhờ ở đậu.

"Ta nhìn không bằng liền gọi Odin hành lang đi, chí ít nói ra không thể so với trung ương vương đình cái kia kém."

"Ây. . . Cái này cũng thật khó nghe."

Cuối cùng Odin lão gia đánh nhịp, tại Bạch Đề thôn cùng Cự Thạch lĩnh ở giữa lấy hai chữ, định ra "Bạch Thạch khe nứt" danh xưng, cũng là dễ nghe.

Định ra danh tự đồng thời, tại tín ngưỡng chi tâm trên bản đồ xuất hiện viên thứ ba kim sắc đồ tiêu.

【  siêu phàm đúc thành vĩ lực ---- Bạch Thạch khe nứt

Nên hẻm núi ở vào Hắc Hỏa Sơn dãy núi tây bộ biên giới vị trí, toàn dài năm cây số, cao 3,800 mét, hạ rộng trên hẹp, từ xa nhìn lại tại tuyết trắng mênh mang dãy núi ở giữa lộ ra một đầu như ẩn như hiện khe hở.

Khe nứt kết nối Danube cùng Cực Địa Man tộc, để hành tẩu thương nhân ngoại trừ Quý Phong hành lang bên ngoài có đầu thứ hai lựa chọn, đối toàn bộ Ella đại lục Cự Thạch ảnh hưởng cực kì sâu xa, ý nghĩa trọng đại, xếp vào kim sắc đồ tiêu điện đường vị thứ ba!

Cực kỳ không thể tưởng tượng nổi thủ bút, bất quá cái này đối Cự Thạch lĩnh tới nói, tựa hồ hợp tình hợp lí. 】

. . .

Giải quyết khe nứt lối đi về sau, còn cần tiến hành quản lý mới được, đến bảo đảm khe nứt an toàn, để phòng người hữu tâm phá hư, đây là hàng đầu.

Tiếp theo liền là thu lấy phí qua đường vấn đề, vì thế Odin cố ý hỏi thăm Nicole, tham khảo trung ương vương đình đối Quý Phong hành lang thu phí tiêu chuẩn.

Quý Phong hành lang cửa ra vào có trung ương vương đình kiến tạo cứ điểm, đóng quân đại lượng quân đội, đây là vì phòng ngừa Man tộc đánh tới.

Chỉ là lâu như vậy đi qua, ngay cả một lần tập kích sự kiện đều chưa từng xảy ra, nhưng nuôi quân đội chi phí đều bị tính tại phí qua đường bên trong.

Cụ thể thu phí phương thức là đầu người số + cỗ xe số.

Mười ngân tệ / người

Hai mươi ngân tệ / xe trống

Một kim tệ / đầy xe hàng (chưa đổ đầy cũng theo này tiêu chuẩn tính)

Nhìn như vậy tựa hồ còn rất bình thường, bất quá Nicole lại bổ sung nói rõ một phen.

"Bá tước đại nhân, ta mới vừa nói là bên ngoài công bố ra ngoài thu phí tiêu chuẩn, mà lại cái này tiêu chuẩn mấy chục năm cũng không có thay đổi động tới, ngài cảm thấy khả năng sao?"

"Chẳng lẽ tình huống thật cùng cái này không giống?"

Nicole mỉm cười, kỹ càng cùng hắn giải thích.

"Ở trung ương vương đình, trấn thủ hành lang cứ điểm chức vị thế nhưng là cái mập chảy mỡ lớn công việc béo bở, từ tướng quân đến trạm cương vị binh sĩ, đại quan vớt lớn thương, tiểu quan vớt tiểu thương, không một cái trên tay không dính chút dầu nước.

Cái này chất béo từ chỗ nào đến, không đều là từ những cái kia qua lại thương nhân trên thân bóc lột sao."

"Căn cứ chúng ta Bất Tử Điểu thương đội của mình thống kê, chỉ là đi tới đi lui cứ điểm phí qua đường liền chiếm được tổng lợi nhuận ba thành."

"Tốt a."

Odin nhún nhún vai không lời nào để nói.

Quan viên mục nát nơi nào đều có, chỉ là nghiêm trọng hay không vấn đề, bất quá một cái phí qua đường lấy đi ba thành lợi nhuận, xác thực cao quá bất hợp lí.

"Ngô. . . Mặc dù ta không dựa vào cái này kiếm tiền, nhưng không thể định quá thấp, không phải đối trung ương vương đình ảnh hưởng quá lớn, vụng trộm phái người làm tay chân cũng là chuyện phiền toái."

"Ha ha, bá tước đại nhân nhìn cực kỳ thấu triệt, cá nhân ta đề nghị đem trở lên tiêu chuẩn đi lên nhân 10 lần cũng rất không tệ, về phần là minh thu vẫn là ám thu, đại nhân mình quyết định liền tốt."

Đừng nhìn Nicole tuổi trẻ, dính đến quan viên thương nhân những người này tình lõi đời nàng rõ như lòng bàn tay, chắc là trong gia tộc nhận hun đúc không ít.

"Ha ha! Ngươi a ngươi, thật là một cái tiểu cơ linh quỷ! Ta Cự Thạch lĩnh chỉ có công khai thu tiền, không có vụng trộm cắt xén, gấp mười quá nhiều, gấp ba đã đủ."

"Đại nhân tự mình định đoạt là được."

"Đúng rồi! Giấy tuyên gần nhất bán kiểu gì?"

"Kéo đại nhân phúc, giấy tuyên sinh ý đã mở ra cục diện, căn bản không lo tiêu thụ, nếu như đại nhân xưởng sản xuất đến tại mau mau liền tốt."

Tạo giấy xưởng hoàn thành có hai năm, từ ban đầu mỗi ngày sản xuất mười vạn tấm đến bây giờ mỗi ngày sản xuất năm mươi vạn trương, toàn bộ xưởng bên trong tạo giấy công nhân chia hai ca, ngày đêm càng không ngừng sản xuất.

Vì chèo chống nổi cái này giống như tạo giấy tốc độ tiêu hao, Klena bồi dưỡng hơn vạn Ram cây Bạch dương cánh rừng, mới miễn cưỡng cung ứng đến xuống tới.

Đang muốn mở rộng tốc độ, đừng nói cánh rừng, liền là các công nhân cũng không cách nào ứng phó tới.

Odin lão gia không thể không tạm thời bỏ đi Nicole tăng gia sản xuất ý niệm.

"Công xưởng tạo giấy tốc độ đến bình cảnh, bất quá Klena tiểu thư ngay tại mở mới bồi dưỡng rừng, ngươi cũng biết đây không phải một sớm một chiều liền có thể hoàn thành sự tình, còn xin kiên nhẫn chờ đợi."

"Hì hì ~ thiếu khuyết bồi dưỡng rừng loại sự tình này cũng không cần lấy ra qua loa tắc trách ta, ta thế nhưng là biết đại nhân ngài cùng Tinh Linh bên kia quan hệ cũng không cạn, chỉ cần ngài nguyện ý, am hiểu trồng cây Tinh Linh cùng Thụ Tinh nhưng không thể thiếu."

"Ngài nói ta nói đến đúng không, vĩnh đông thủ hộ tiên sinh?"

Hôm nay Nicole lời nói nhiều một cách đặc biệt, trong thư phòng hai người trò chuyện một mực tại tiếp tục.

Tâm tư linh hoạt nàng trong lúc vô tình nhắc nhở Odin rất trọng yếu một sự kiện, đó chính là hoàn toàn có thể mượn nhờ Phi Hồng bộ lạc lực lượng hỗ trợ bồi dưỡng cây Bạch dương rừng.

Nếu không phải Nicole, hắn còn đần độn để Klena vất vả mở cánh rừng.

Có lẽ, đây chính là thân ở trong núi không thấy núi phiền não đi. . .

*** ***

Cuối tháng gấp đôi nguyệt phiếu mở ra, cầu phiếu phiếu ~

(tấu chương xong).