Chương 506: Hư Giới

Chương 506: Hư Giới

Người tinh lực dù sao cũng có hạn, trừ ăn cơm ra đi ngủ tu luyện bên ngoài, có thể lấy ra quản lý lãnh địa thời gian cũng không nhiều, ngẫu nhiên không để ý đến bên người một chút có thể lợi dụng tài nguyên, là khó tránh khỏi sự tình.

Tuy nói có Modi đại quản gia giúp hắn quản lý một chút sinh ý, nhưng hắn dù sao cũng là đã có tuổi người bình thường, có thể đem trong tay hiện hữu sinh ý quản lý tốt đã là phi thường khó được, không cách nào cưỡng cầu quá nhiều.

"Ta tòa thành vì cái gì liền không có giống Nicole tiểu thư nhân tài như vậy đâu? Thật sự là tiếc nuối a. . . Chủ ý của ngươi rất không tệ, ta tiếp thu!"

Sau đó Odin gọi tới Sith, để nàng đi Phi Hồng bộ lạc tìm kiếm am hiểu bồi dưỡng rừng cây nhân tuyển trợ giúp Klena tiến hành cây Bạch dương rừng bồi dưỡng.

Thân là so trưởng lão còn cao một cấp khác anh hùng vinh dự Tinh Linh, điểm ấy quyền lợi vẫn phải có.

Đương nhiên, xong việc qua đi thù lao khẳng định là muốn cho đúng chỗ, đây là công quyền tư dụng nguyên tắc căn bản.

Đưa tiễn Nicole về sau, Odin lão gia ngay sau đó lại mở ra màn sáng xem xét lãnh địa gần nhất động tĩnh.

"Hai ba kế hoạch" vững bước tiến hành, không có gì tốt chú ý, chủ yếu là nhìn xung quanh lãnh địa mới xây lập thần điện.

Bởi vì linh hồn kết tinh dụ hoặc, xung quanh lớn nhỏ quý tộc lãnh địa chủ nhao nhao đồng ý để Chí Cao Thần điện vào ở truyền giáo, cho nên tại lãnh địa bên ngoài mê vụ nhiều hơn không ít bị chiếu sáng thành trấn khu vực.

Đếm, có mười sáu chỗ.

Mới tăng thần điện là tín ngưỡng chi lực mang đến càng nhiều nơi phát ra, Odin mắt nhìn tín ngưỡng chi lực bảy ngày bình quân ngày thu, thế mà tăng trưởng đến ba mươi vạn.

"Nhìn đến mở mới truyền bá tín ngưỡng con đường là nhanh nhất tích lũy tín ngưỡng chi lực phương thức, căn cứ Rouvid trình lên chính vụ bản chép tay nói rõ, còn có không ít thành trấn thần điện gấp đón đỡ kiến thiết.

Nhìn đến tín ngưỡng chi lực muốn đi vào một cái tăng trưởng bộc phát kỳ."

Chẳng qua trước mắt tín ngưỡng chi lực lỗ hổng vẫn rất lớn, chỉ bằng giải tỏa Thần Vương pho tượng một hạng liền không đủ dùng, huống chi Thần Quốc không gian sương mù xám chi tường chỉ còn lại một năm kỳ hạn, mà phụ thuộc chủ vị diện sự tình còn không đầu mối.

"Cái này sự tình không thể kéo dài được nữa, nhất định phải nhanh giải quyết!"

Hắn nhưng là nghe nói nhân tộc chư quốc Đông Hải bờ tình huống rất không ổn, mấy cái đảo nhỏ nước đã bị ma vật hủy diệt, đồng thời theo thứ tự làm căn cứ địa nở ra càng nhiều cường đại hơn nguyên sinh ác ma.

Nhất định phải thừa dịp bên trong Louane định trong khoảng thời gian này giải quyết tốt Thần Quốc nỗi lo về sau.

"Chiều không gian lối đi! Mở!"

Odin lão gia lấy chân thân tiến vào Thần Quốc, gọi ra màn sáng dò hỏi:

"Tín ngưỡng chi tâm, chủ vị diện là cái gì, lại nên như thế nào thao túng Thần Quốc phụ thuộc đâu?"

Ong ong ong. . .

Màn sáng kịch liệt chớp động mở rộng, hướng mái vòm bay lên, thẳng đến đem toàn bộ mái vòm bao trùm, sau đó làm người sợ hãi than hình tượng xuất hiện tại trước mắt hắn.

"Đây là. . . Thần Quốc không gian bên ngoài hình tượng!"

Không sai, vị diện hình dung dùng ngôn ngữ khó mà miêu tả, cho nên tín ngưỡng chi tâm dùng hết màn bao trùm sương mù xám chi tường, thời gian thực phản hồi ngoại giới thị giác, để Odin tận mắt đi xem.

Xuyên thấu qua sương mù xám chi tường, ngoại giới là tựa như tinh không giống như đen nhánh thâm thúy, cùng mênh mông vô bờ.

Cảnh tượng này để Odin nhớ tới dùng Vạn Tinh Minh Tưởng Pháp câu thông ngôi sao lúc một màn, quả thực giống nhau như đúc.

"Đây là Hư Giới, vạn giới sinh ra chi nơi chốn, đã là giới, lại không phải giới, đã là bắt đầu, cũng là cuối cùng, dòng sông vận mệnh ở đây chảy xuôi, vô tận chiều không gian ở đây chập trùng."

Một đoạn tin tức xuất hiện tại Odin não hải, để hắn hiểu được cái này rộng rãi vô ngần tấm màn đen đến cùng là cái gì.

Thị giác đột nhiên biến hóa, từ Thần Quốc trong không gian biến thành Thần Quốc không gian bên ngoài, lấy đứng tại Hư Giới bên trong góc độ quan sát toàn bộ Thần Quốc không gian.

Kia là một viên màu xám, bất quy tắc hình bầu dục, hạ dẹp trên tròn, cực giống nằm ngang mặt bàn trứng vịt.

Bốn phía không có vật tham chiếu, cũng không biết Thần Quốc là đứng im bất động, vẫn là tại di động.

Bất quá khi Odin sinh ra nghi vấn về sau, tín ngưỡng chi tâm cấp tốc cho ra đáp án.

"Hư Giới bên trong Thần Quốc không cách nào di động, cần di động vị trí lúc cần tiến vào chiều không gian loạn lưu, có thể tự mình thao túng nếm thử."

Ở vào lòng đất tín ngưỡng hạch tâm bên trong nảy mầm ra một hạt nhỏ điểm sáng, bay ra tầng đất trực tiếp chui vào Odin trong cơ thể.

"Tín ngưỡng hạch tâm quang chi chìa đã tiến vào trong cơ thể, có thể thông qua chìa khoá nắm giữ càng nhiều Thần Quốc quyền khống chế hạn."

"Tốt a! Vậy ta liền đến thử một chút!"

Odin hít thở sâu một hơi, nhắm mắt lại dùng tinh thần xúc tu kết nối điểm sáng, giờ khắc này, hắn tức là Thần Quốc, khi hắn mở to mắt về sau, màn sáng thị giác đã bình thường trở lại.

"Thần Quốc! Khởi động!"

Ầm ầm. . .

Hư Giới bên trong, màu xám Thần Quốc phát ra một trận rất nhỏ khẽ kêu cùng rung động, bình Tĩnh Hư không trung nổi lên từng cơn sóng gợn.

Chỉ chốc lát mà, cái này viên màu xám trứng vịt liền từ Hư Giới tầng ngoài biến mất không thấy gì nữa, tiến vào trong tầng chiều không gian loạn lưu bên trong.

Màn sáng mái vòm như thật phản hồi ra tình huống ngoại giới.

Nếu như nói Hư Giới tầng ngoài là có thể cung cấp thuyền đỗ yên tĩnh cảng, như vậy chiều không gian loạn lưu liền là chảy xiết dòng sông, vô số không gian vòng xoáy dâng lên tiêu tan.

Mỗi đạo vòng xoáy đều là Thần Quốc mười mấy lần lớn, thậm chí còn có càng lớn vòng xoáy.

Cũng may là những này vòng xoáy bản thân không có uy lực, chỉ bất quá tiến lên bắt đầu cực kỳ gian nan là được.

Ngoại trừ không có bất kỳ cái gì quy luật vòng xoáy loạn lưu bên ngoài, còn có có thể cung cấp Thần Quốc hấp thu Hỗn Độn lực lượng cùng vô ý thức phiêu đãng "Bồ công anh" .

Thần Quốc phụ cận "Bồ công anh" nhóm tại phát giác được vị diện khí tức sau nhao nhao áp sát tới, leo lên tại sương mù xám chi trên tường, ý đồ chui vào.

Có thể hiện tại sương mù xám chi tường không có mở ra môn hộ, cho nên bọn chúng chỉ có thể vô ích cực khổ bị loạn lưu cuốn đi.

Nếu như tại môn hộ mở ra lúc tỉ mỉ khống chế môn hộ phương vị, là có thể phòng ngừa Hỗn Độn sinh vật xâm nhập, nhưng làm như vậy quá tốn thời gian tinh lực, làm Thần Quốc một lần cần hấp thu đại lượng Hỗn Độn lực lượng lúc, loại phương pháp này liền đã mất đi ý nghĩa.

Odin thử một lát, liền điều khiển Thần Quốc thoát ly chiều không gian loạn lưu, trồi lên Hư Giới.

Di động là di động, chỉ tiếc phụ cận không có vật tham chiếu, không biết di động bao xa.

"Tốt, Hư Giới cùng chiều không gian loạn lưu ta kiến thức qua, nhưng chủ vị diện lại tại nơi nào đâu?"

"Chủ vị diện là có loại cực lớn tinh bích độc lập vị diện, mỗi cái vị diện đều có độc nhất vô nhị thế giới quy tắc cùng cường đại thủ hộ sinh vật.

Chủ vị diện bên trong xuất hiện cái gì đều không kỳ quái, bọn chúng tựa như hằng tinh, tại Hư Giới bên trong phát ra tia sáng chói mắt, tìm điểm sáng, liền có thể tìm tới bọn chúng."

"Điểm sáng? Có sao?"

Toàn bộ thương khung màn sáng liền là một khối đen nhánh bối cảnh tấm, Odin trên dưới trái phải liếc nhìn nửa ngày đều không có tìm được điểm sáng.

May mắn, tín ngưỡng chi tâm đã giúp hắn tìm được gần nhất một điểm sáng.

Ong ong. . .

Màn sáng bên trong bị vòng ra một khối địa phương, sau đó phóng to phóng to lại phóng to, trải qua mấy lần bội số phóng to về sau, Odin rốt cục thấy rõ cái này điểm sáng.

Cô đọng bạch mang từ tinh bích lộ ra, tựa như một khối óng ánh ngọc thạch, chói mắt mà không chướng mắt.

"Đây chính là chủ vị diện sao, nhìn rất xa xôi dáng vẻ, thế nhưng là. . ."

Nghĩ đến cái này, Odin lão gia nhướng mày: "Ella đại lục cũng hẳn là một chỗ độc lập chủ vị diện đi, vì sao Thần Quốc bên cạnh không có Ella thế giới vị diện đâu."

Tín ngưỡng chi lòng tham nhanh cho ra giải thích.

"Thần Quốc đản sinh tại không gian loạn lưu, cùng Ella đại lục không có thực tế liên hệ, Thần Chủ có thể tự do xuyên qua giữa hai bên là bởi vì tín ngưỡng chi tâm nắm giữ Ella đại lục Hư Giới tọa độ, sau đó bằng vào chiều không gian lối đi tiến hành truyền tống."

"Cái kia có thể thông qua Hư Giới tọa độ tìm tới Ella thế giới sao?"

"Có thể, nhưng không cần thiết."

"Tốt a, đã như vậy, vậy chúng ta liền hướng phía cái này gần nhất chủ vị diện tiến lên đi!"

Odin là tín ngưỡng hạch tâm thiết trí tốt tiến lên lộ tuyến, để Thần Quốc tự động chui vào chiều không gian loạn lưu bên trong tiến lên, chỉ cần cách đoạn thời gian trồi lên uốn nắn một chút phương hướng là được, cũng là thuận tiện.

Giải quyết chủ vị diện về sau, Odin lão gia bắt đầu suy tư lên các phương diện chi tiết.

"Không cần thiết tìm tới Ella đại lục nguyên nhân là cái gì? Là khoảng cách quá xa vẫn là phụ thuộc tinh bích có đặc thù yêu cầu?"

"Hai điểm nguyên nhân, một là khoảng cách quá xa, hai là Ella thế giới tinh bích xuất hiện vấn đề, không thích hợp làm phụ thuộc mục tiêu."

"Tốt a."

Odin cũng đoán được điểm ấy, Thâm Uyên ác ma có thể nhẹ nhõm xâm lấn tiến đến, chắc hẳn cùng cái này thoát không khỏi liên quan.

"Thần Quốc không gian tại chiều không gian loạn lưu bên trong xuyên qua cần tiêu hao năng lượng gì sao?"

"Không cần, xuyên qua chiều không gian dựa vào là Thần Quốc chỗ có được quy tắc chi lực, quy tắc chi lực càng mạnh, xuyên qua tốc độ càng nhanh."

"Kia quy tắc chi lực như thế nào tăng cường?"

"Lớn mạnh Thần Quốc không gian, hoặc hấp thu những quy tắc khác chi lực, tỷ như trước đó hấp thu qua đặc thù ma vật kết tinh, bên trong chứa vi lượng vực sâu vị diện tin tức, đối Thần Quốc có trợ giúp."

"Dạng này a ~ "

Odin gật gật đầu, biểu thị sáng tỏ.

Tuy nói phía trước hắn là như thế này tại làm, bất quá vậy sẽ không rõ ràng nguyên do, hiện tại cuối cùng hiểu rõ trong này nhân quả quan hệ.

"Tại sao muốn phụ thuộc chủ vị diện tinh bích, liền để Thần Quốc tại Hư Giới chậm rãi trưởng thành không được sao?"

Chậm rãi khuếch trương thổ nhưỡng, chậm rãi hấp thu Hỗn Độn lực lượng, tựa hồ cũng không có vấn đề gì.

Đối với Thần Quốc không gian nhất định phải phụ thuộc vào tinh bích vấn đề, Odin không nghĩ ra.

"Hư Giới bên trong ngoại trừ vị diện bên ngoài còn có cái khác tồn tại, cũng không phải là an toàn chỗ, nhỏ yếu Thần Quốc không có chủ vị diện làm dựa vào, lúc nào cũng có thể hủy diệt."

"Tỷ như?"

"Tỷ như vị diện mảnh vỡ, Thần Chủ dùng Vạn Tinh Minh Tưởng Pháp kết nối phong bạo cự tinh liền là một khối khá lớn vị diện mảnh vỡ, mặt khác mấy vì sao kỳ thật cũng là vị diện mảnh vỡ hình thành."

"Vị diện mảnh vỡ là vị diện bản thân cùng tinh bích hỗn hợp sản phẩm, có rất nhiều năng lực khó tin, thậm chí một ít vị diện mảnh vỡ còn có thể hấp thu Hỗn Độn chi lực lớn mạnh tự thân, chính là đến hình thành một cái hoàn toàn mới chủ vị diện."

"Cường đại Hỗn Độn sinh vật cũng không thể khinh thường, bọn chúng sẽ trồi lên loạn lưu thôn phệ cỡ nhỏ vị diện."

"Còn có Hư Giới phong bạo, dòng sông vận mệnh, kỷ nguyên chi hoàn các loại "

"Nói tóm lại, tại Hư Giới có quá nhiều đối Thần Quốc sinh ra uy hiếp sự vật."

Tín ngưỡng chi tâm truyền đưa tới tin tức đem Odin lão gia hù đến sửng sốt một chút, để nguyên bản rất bình tĩnh hắn lập tức trở nên không bình tĩnh bắt đầu.

"Không nghĩ tới nhìn như rỗng tuếch Hư Giới có nhiều như vậy không biết nguy hiểm, kia đến tranh thủ thời gian ngang nhiên xông qua a!"

"Đang theo mục tiêu tiến lên, cụ thể đến thời gian không biết. . ."

Nhanh hay không điểm không phải hắn có thể quyết định, có thể hướng phía minh xác phương hướng tiến lên, đã là phi thường không dễ dàng một chuyện.

Lại quan sát sau khi, Odin tắt đi thương khung màn sáng, để tránh đem Thần Quốc bên trong những sinh vật khác hù đến.

Đi vào dưới cây táo, nghe quả táo vàng tản ra mùi thơm ngát, Odin thuận tay lấy xuống hai viên đợi chút nữa xuất ra đi cho Freya bọn họ ăn.

Trước mắt lãnh địa có thể hưởng dụng quả táo vàng chỉ có Dag cùng tiến vào Ma Đạo Sĩ giai vị tam nữ, dù là bọn họ không xây nhục thân, quả táo vàng cũng có thể cường hóa thể chất, tịnh hóa tạp chí.

Công hiệu tương đương với cường hiệu phạt mao tẩy tủy, còn có thể kéo dài tuổi thọ.

"Thật muốn ăn a ~ nên làm cái gì bây giờ."

Vọng bảo than thở Odin lão gia ngồi tại dưới cây, lung tung tại màn sáng trên khuấy động lấy.

"Ừm? Đây là cái gì!"

Hắn ngoài ý muốn mở ra Thần Vương pho tượng thăng cấp giao diện, nguyên bản đánh lấy dấu chấm hỏi loại thứ tư kỹ năng có minh xác biểu hiện.

"Công năng bốn: Dẫn Hồn lv1

Thần Vương pho tượng nhưng phụ trợ Thần Quốc không gian dẫn độ tín đồ linh hồn tiến vào Thần Quốc, trước mắt dẫn độ linh hồn tiêu chuẩn thấp nhất cần thỏa mãn hoàng kim giai vị siêu phàm người cùng cấp bốn tín đồ song trọng điều kiện, thăng cấp sau giảm xuống nên tiêu chuẩn.

Chú thích: Nên công năng không cần lặp lại thăng cấp, thăng cấp một lần đối tất cả pho tượng có hiệu lực.

Thăng cấp tiêu hao: Một trăm vạn tín ngưỡng chi lực."

"Có thể thăng cấp!"

Vượt qua ngoài ý liệu kinh hỉ đánh trúng Odin lão gia, cho tới nay làm thôn phệ tín ngưỡng chi lực nhà giàu Thần Vương pho tượng, tựa hồ rốt cục lương tâm phát hiện.

Lên tới Dẫn Hồn lv2 không vẻn vẹn cần một trăm vạn điểm, mà lại đối tất cả pho tượng có hiệu lực, Odin một lần tưởng rằng màn sáng biểu hiện sai.

Còn tốt, là thật.

"Lập tức thăng cấp!"

Không do dự, một trăm vạn tín ngưỡng chi lực đầu nhập đi vào.

"Ngay tại thăng cấp Thần Vương pho tượng Dẫn Hồn công năng. . ."

"Mời lựa chọn giảm xuống tiêu chuẩn điều kiện, siêu phàm đẳng cấp hoặc là tín đồ đẳng cấp. . ."

"Siêu phàm đẳng cấp."

Không cần nghĩ, khẳng định tuyển cái này, chức năng mới tin tức rất nhanh liền xuất hiện.

"Công năng bốn: Dẫn Hồn lv2

Thần Vương pho tượng phụ trợ Thần Quốc không gian dẫn độ linh hồn, thỏa mãn cấp bốn tín đồ cùng bạch ngân giai vị siêu phàm người song trọng điều kiện tín đồ, tại tử vong sau linh hồn có thể thăng nhập Thần Quốc không gian.

Hạ cấp thăng cấp tiêu hao: Năm trăm vạn điểm."

Từ hoàng kim tấn thăng đến bạch ngân, bất quá còn chưa đủ, làm cấp bậc Bạch Ngân tín đồ, tại không có đại quy mô chiến sự tình huống dưới, trên cơ bản không có khả năng ngoài ý muốn tử vong.

Cho nên hắn còn phải tiếp tục thăng cấp mới được.

"Thăng cấp!"

"Thăng cấp!"

Một hơi thăng liền hai lần, lần thứ ba tiêu hao một ngàn vạn tín ngưỡng chi lực.

Lúc này tiêu chuẩn đã hạ xuống đến cấp bốn tín đồ người bình thường cũng có thể thăng nhập Thần Quốc, mặc dù cấp bốn tín đồ cánh cửa cũng cực kỳ cao, bất quá Chí Cao Thần điện truyền giáo nhiều năm, tăng thêm mấy chục vạn nhân khẩu cơ số, cấp bốn tín đồ số lượng cũng không ít, nhất là có tín ngưỡng kinh lịch người già chiếm đa số.

Chờ bọn hắn thọ hết chết già về sau, linh hồn sẽ xuất hiện Thần Quốc bên trong, bắt đầu nhân sinh mới.

Chỉ có dạng này Thần Quốc mới có thể có liên tục không ngừng tân sinh mệnh sinh ra, mới có thể âm dương điều hòa sinh sôi xuống dưới, trở thành một cái chân chính cường đại vị diện.

Huống hồ có Thacker bọn hắn tại, một lần nữa đem người bình thường huấn luyện thành kỵ sĩ quân đội không phải chuyện khó, ăn quả táo vàng, người người đều có thể thu hoạch được cao đẳng tư chất tu luyện.

Thần vệ cường đại, hấp thu Hỗn Độn lực lượng cũng không có cái gì cố kỵ, mà Hỗn Độn lực lượng là Thần Quốc bên trong các loại nguyên tố thừa số nơi phát ra, tại chiều không gian loạn lưu bên trong lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn.

Đáng tiếc Thần Quốc tiêu hóa năng lực có hạn mức cao nhất, hai ngày mới có thể tiêu hóa một sợi.

"Muốn đề cao hấp thu hạn mức cao nhất liền phải mở rộng Thần Quốc sinh thái tuần hoàn vòng, muốn mở rộng sinh thái tuần hoàn vòng liền phải mở rộng thổ nhưỡng diện tích, mà Thần Quốc diện tích lại cùng sương mù xám chi tường, tín ngưỡng chi lực chờ cùng một nhịp thở."

Odin cẩn thận phân tích trước mắt tình trạng, phát hiện Thần Quốc trong không gian hết thảy đều là lẫn nhau liên quan, liên hệ chặt chẽ, không có cô lập tồn tại.

So ra mà nói, ở vào đầu nguồn phương diện có hai nơi, một là tín ngưỡng chi lực, hai là thực lực bản thân.

(tấu chương xong).