Chương 507: Cương Chi Mãng ---- Alberto

Chương 507: Cương Chi Mãng ---- Alberto

Tín ngưỡng chi lực bắt nguồn từ tín đồ, phương diện này trải qua Odin lão gia trường kỳ không ngừng cố gắng phát triển, đã có không sai quy mô, mà lại gần nhất trong vòng nửa năm đều sẽ bảo trì cao tốc tăng trưởng trạng thái.

Phương diện này không có gì tốt làm văn chương.

Cho nên tại thực lực bản thân vấn đề bên trên, hắn cần thật tốt nghiên cứu một phen.

Đầu tiên, có hai cái có thể nhìn thấy bình cảnh, tinh thần lực cùng đấu khí mức năng lượng.

Trước mắt màn sáng biểu hiện tinh thần lực trị số là 284950, từ tiêu diệt Cốt Đao Bạo Quân đến bây giờ ước chừng có hai tháng, tăng trưởng chừng năm vạn.

Bình cảnh tuyến là Đại Ma Đạo Sư một trăm vạn tinh thần lực, còn kém 71 vạn 5 ngàn.

Dựa theo mỗi ngày minh tưởng tăng trưởng 865 điểm hạn mức cao nhất để tính, cần kiên trì minh tưởng 82 6 ngày mới có thể hoàn thành tiêu chuẩn này.

Đấu khí phương diện

Trước mắt mức năng lượng tổng lượng là 6240w Ôm, khoảng cách một trăm triệu tiểu mục tiêu còn kém 3760w  dựa theo mỗi tháng Tuyết Phỉ tu luyện tăng trưởng 120w để tính, cần 31 tháng, cũng chính là 9 30 ngày.

Mặc dù đều rất chậm, bất quá đấu khí đạt thành điều kiện muốn so tinh thần lực còn muốn chậm hơn chừng một trăm thiên, nghiêm trọng kéo chân sau, dù là nghĩ biện pháp đuổi ngang cũng là tốt.

"Nên làm cái gì bây giờ. . ."

Trở lại vật chất giới Odin lão gia đi ra thư phòng, ý đồ tìm kiếm một ít linh cảm.

Tại không có Tuyết Phỉ trước, đấu khí của hắn tu luyện là thông qua tự mình vận chuyển cao cấp phương pháp huấn luyện để hoàn thành.

Tại có Tuyết Phỉ, cũng đem Tuyết Phỉ đặt vào đấu khí hạch tâm uẩn dưỡng về sau, loại này tốn thời gian đấu khí tu luyện liền giao cho Tuyết Phỉ, để nàng khống chế đấu khí vận hành toàn thân.

Chỗ tốt như vậy có rất nhiều, có thể vì hắn tiết kiệm đại lượng thời gian không nói, tu luyện hiệu quả cũng là ngày đêm khác biệt, Odin chỉ cần mỗi ngày là Tuyết Phỉ cung ứng đại lượng tinh thuần băng nguyên tố năng lượng giọt nước là đủ.

Ngoại trừ Tuyết Phỉ hỗ trợ bên ngoài, đấu khí mức năng lượng còn có cái khác tăng trưởng phương thức, đó chính là Băng thuộc tính Ma Thực dược tề.

Thiên sinh địa trưởng Ma Thực tinh luyện đoạt được băng nguyên tố cùng tín ngưỡng chi tâm chuyển hóa ra năng lượng giọt nước tại tính chất trên hơi có khác biệt, cho nên mới có thể tại Tuyết Phỉ tu luyện mang tới tăng lên cực hạn bên ngoài, còn có thể có chỗ tăng lên.

Thế nhưng là Băng thuộc tính Ma Thực không phải phổ thông đồ vật, tương đương chi hi hữu, tại Tinh Linh rừng rậm thời điểm, Phi Hồng bộ lạc từng lấy ra qua Băng hệ ma dược cho hắn dùng qua.

Đáng tiếc số lượng không nhiều, tăng lên có hạn, kia trên trăm chi đã là Phi Hồng bộ lạc toàn bộ tồn kho.

Coi như hắn nghĩ biện pháp đem những bộ lạc khác tồn trữ Băng hệ ma dược đều mua lại uống hết, đối động một tí lấy trăm vạn làm đơn vị số lượng cấp tới nói không có quá lớn tăng lên.

Nhưng trong chốc lát, hắn cũng nghĩ không ra cái khác biện pháp tốt.

Có

Odin lão gia chợt vỗ cái trán, đột nhiên nhớ tới trong không gian giới chỉ tựa hồ có thứ gì có thể cần dùng đến, thế là hắn lập tức đi vào lầu năm tu luyện gian phòng, đem đồ vật đem ra.

Là một đầu bạc lấp lánh dây chuyền, chính thức Tinh Linh nữ vương Tasia thay hắn tìm thấy Mulberry gia tộc di thất đầu kia có được "Vạn Tinh Dự Ngôn Thuật" truyền thừa dây chuyền.

Hạng này liên cùng trong tay hắn "Vạn Tinh Minh Tưởng Pháp" là một đúng, bây giờ rốt cục góp đủ, có thể tu luyện môn này Tinh Pháp Sư tiên đoán tương lai thần kỳ pháp thuật.

Nghĩ tới đây, Odin lão gia không khỏi có chút kích động.

"Đây chính là Dự Ngôn thuật a, hi vọng có thể để cho ta tìm tới mau chóng tăng thực lực lên phương pháp, cho dù là nhắc nhở cũng được!"

Bước nhanh đi vào tu luyện phòng ở giữa ngồi xếp bằng xuống, thu nạp tâm thần, bài trừ tạp niệm, dọc theo tinh thần lực xúc tu chậm rãi đem dây chuyền bao vây lại.

Ông

Làm nguyên bộ chi vật, chỉ có có được tinh lực người mới có thể đem hạng này liên kích hoạt, cũng không biết kia Ám Dạ bộ lạc Tinh Linh trộm tới làm cái gì.

Ngân sắc dây chuyền tại tinh lực hạ sinh ra phản ứng, có chút hào quang từ nội bộ từng giờ từng phút tỏa ra, là chu vi quấn xúc tu dát lên một tầng sáng huy.

Cỗ này huy quang như là chảy nhỏ giọt nước chảy, dọc theo xúc tu một đường lan tràn lên phía trên thẳng tới Odin não vực.

Odin lão gia hai mắt nhắm chặt không nói một lời, yên lặng tiêu hóa lấy từ dây chuyền truyền đến tin tức, cái này nội dung bên trong liền là Dự Ngôn thuật cụ thể phương pháp tu luyện.

Năm phút đồng hồ trôi qua, ngân sắc huy quang tiêu tán, Odin vẫn nhắm chặt hai mắt, thẳng đến tầm gần nửa canh giờ mới thở nhẹ một hơi, mở to mắt.

"Cái này Dự Ngôn thuật quả nhiên thần kỳ."

Dự Ngôn thuật cơ bản nguyên lý là lấy thi thuật giả làm hạch tâm, câu thông thế giới ý chí đối tất cả cùng thi thuật giả có liên quan tin tức mảnh vỡ tiến hành chỉnh lý, sàng chọn, sau đó tại đã biết tin tức cơ sở trên căn cứ thế giới tuyến thôi diễn ra đến tiếp sau phát triển, cuối cùng phản hồi cho thi thuật giả.

Cái này khiến Vạn Tinh Dự Ngôn Thuật có nhiều hạng điều kiện hà khắc, tinh thuần lại khổng lồ tinh lực là thiết yếu cơ sở, mặt khác còn cần thi thuật giả tại vị diện đấy có lực ảnh hưởng, có thể trình độ nhất định tả hữu thế giới tiến trình, lực ảnh hưởng càng lớn, tiên đoán ra kết quả càng chuẩn xác.

Còn tốt Odin đã có không tầm thường địa vị cùng danh vọng, dù không kịp đỉnh phong, nhưng cũng còn có thể.

Trừ cái đó ra, còn có một thứ rất mấu chốt tiền đề, đó chính là thi thuật giả cần đạt được thế giới ý chí tán thành.

Không đồng ý, liền không cách nào câu thông thế giới ý chí, liền không có cách nào đứng tại cao nhất thị giác sưu tập xuất xứ có liên quan tin tức.

Đương nhiên, không đồng ý cũng có thể tiến hành tiên đoán, chỉ là tiên đoán dính đến tương lai rất ngắn, độ chính xác cũng không cao.

Đây cũng là vì cái gì lúc trước Tinh Pháp Sư nhóm muốn phụ thuộc vào nhân tộc cường thịnh nhất đế quốc, thiết lập địa vị siêu nhiên chính phủ cơ cấu.

Nguyên nhân ngay tại ở bọn hắn cần lực ảnh hưởng cùng thế giới ý chí thừa nhận.

Tốt, làm rõ ràng Dự Ngôn thuật trong đó cong cong quấn quấn về sau, Odin lão gia bắt đầu hắn nhân sinh bên trong lần đầu tiên đoán.

Tập trung tinh lực, để trong đầu của mình lưu lại một cái muốn dự đoán đồ vật hoặc là thời gian điểm, sau đó, tiên đoán bắt đầu!

Hô

Tiên đoán bắt đầu sau một nháy mắt, Odin đột nhiên đi tới một chỗ không biết rõ chỗ.

Ngân sắc bên trong mang theo một tia xám ý mặt tường bao phủ ra không lớn phong bế không gian, nội bộ không có vật gì.

Dưới mắt chuyện phát sinh cùng tiên đoán tiến hành quá trình khác hẳn  hoàn toàn, Odin có chút mộng.

"Đây là đâu? Ta tại sao lại xuất hiện ở nơi này?"

"Đây là đâu? Ta vì cái gì. . ."

"Đây là. . ."

Trùng điệp tiếng vang đem Odin bao khỏa, vừa mới rõ ràng cái gì cũng không có màu xám bạc mặt đất đột nhiên xuất hiện kỳ quái sinh vật, một đầu có được vảy màu bạc to lớn mãng xà.

Khổng lồ thân rắn vờn quanh toàn bộ trong không gian, đem Odin vây vào giữa.

Nhưng mà như thế quái vật khổng lồ, Odin lại cảm giác không đến một chút xíu khí tức, tựa như một tòa không có sinh cơ tảng đá pho tượng.

"Này ~ ngươi tốt a."

Odin trong lòng rất rõ ràng, có thể đem hắn vô thanh vô tức lấy tới cái này không hiểu thấu địa phương, vậy khẳng định là mạnh hơn hắn quả thực quá nhiều.

Bảo trì tốt đẹp câu thông thái độ, mới có thể không để cho mình chết quá thảm.

"Ta là Cương Chi Mãng Alberto, là Ella thế giới ý chí hóa thân."

"Cái gì!"

Odin trực tiếp tại chỗ đụng một cái cao ba thước, cái này kinh hãi cũng không thanh, thế giới ý chí là con mãng xà là hắn vạn lần không ngờ, cùng hắn coi là thế giới ý chí hoàn toàn khác biệt.

Mà lại Alberto cái tên này chính là lưu truyền bên trong Đại Địa Chi Mẫu xưng hô.

"Đừng kinh ngạc như vậy, vừa mới ngươi bộ kia bình tĩnh bộ dáng đi đâu?"

Cương Chi Mãng Alberto thanh âm là trung tính âm, bởi vì tương đối thấp chìm, cho nên thiên trung niên nam tính một điểm.

Odin ổn định cảm xúc, quan sát tỉ mỉ này trước mắt cự mãng.

Ngân vảy màu xám tinh mịn bày kín toàn thân, nhức đầu cuối đuôi, quá độ đều đều, cùng chân chính mãng xà tại hình thái trên vẫn là có hơi khác nhau, chí ít Odin thấy qua loài rắn sinh vật không có loại kia sinh trưởng đến như thế đều đều.

Quá tinh chuẩn tỉ lệ để Alberto không có sống sờ sờ huyết nhục cảm giác.

Mặt khác hắn phần đuôi vị trí, có một chỗ đen nhánh hư thối chỗ, tại vảy màu bạc ở giữa lộ ra phá lệ dễ thấy.

"Cái kia. . . Xin hỏi tôn kính Cương Chi Mãng Alberto tiên sinh, ngài đem ta lấy tới cái này tới là cần ta vì ngài làm chuyện gì sao?"

"Không không không, ngươi làm ngược, không phải ta muốn ngươi làm việc, mà là ngươi tìm ta làm việc."

"Ây. . . Ta tìm ngài? Không có a, cái này nên bắt đầu nói từ đâu đâu?"

"Là ngươi thi triển Dự Ngôn thuật tỉnh lại ta."

Nói đến đây Odin mới hiểu được, Vạn Tinh Dự Ngôn Thuật có câu thông thế giới ý chí tác dụng, nhưng không nói có thể trực tiếp tìm tới người ta trong nhà đi a, lần này hiểu lầm lớn.

"Hết sức xin lỗi quấy rầy đến ngài, không nghĩ tới là loại này phương thức câu thông, ta không phải cố ý đánh thức ngài, nếu như có thể mà nói còn phiền phức ngài đem ta đưa trở về đi."

"Ngươi rất thú vị, đã thật lâu không có người đến chỗ của ta làm khách, đã tới, vậy liền tâm sự đi."

Nói, Alberto trống rỗng tại Odin sau lưng biến ra một trương ghế, ra hiệu hắn ngồi xuống.

"Khục ~ tạ ơn, ngài nghĩ trò chuyện chút gì, ta biết đến cũng không nhiều lắm."

"Liền tâm sự ngươi đi."

Alberto le lưỡi một cái tin, lộ ra một cái rất kỳ quái biểu lộ, có điểm giống phụ nữ trung niên nghe được cảm thấy hứng thú trong bát quái cho cái chủng loại kia nụ cười.

Odin cũng không biết vì cái gì có thể từ một con rắn trên mặt nhìn ra như thế phong phú biểu lộ.

"Dự Ngôn thuật, đúng, liền bắt đầu từ nơi này đi, để cho ta nhìn xem. . . Ngươi đang tìm kiếm có thể mau chóng tăng thực lực lên biện pháp đúng không."

Alberto từ Dự Ngôn thuật trông được đến Odin nghĩ đến dự đoán nội dung.

"Đúng vậy, Thâm Uyên ác ma xâm lấn cho ta cảm giác cấp bách, vì đuổi hắn đi nhóm, ta cần phải trở nên mạnh hơn mới được!"

"Có chí khí."

Đột nhiên, Cương Chi Mãng Alberto mắt rắn bên trong bắn ra một đạo hình tượng, cùng loại với ma pháp thủy tinh cầu chiếu phim phim nhựa.

Hình tượng bên trong bày biện ra tới chính là Tinh Linh rừng rậm lúc, Odin suất lĩnh dưới trướng kỵ sĩ cùng ma vật chiến đấu tràng cảnh, từng bức họa nhanh chóng hiện lên, cuối cùng dừng lại tại Odin giẫm bạo Cốt Đao Bạo Quân đầu lâu một màn kia.

Đang nhanh chóng xẹt qua hình tượng bên trong, Odin nhìn thấy năm vị Ác Ma lãnh chúa tiến vào chiều không gian lối đi tình cảnh, hắn không khỏi nổi lên nghi ngờ.

"Vì cái gì lúc ấy Bạo Quân không hề rời đi, Ác Ma lãnh chúa từ bỏ mình Bạo Quân?"

"Dĩ nhiên không phải, là ta cố ý đem Bạo Quân lưu lại, để sau đó chạy tới ngươi đánh giết."

"Lại là ngài, ta nói vì cái gì đây."

"Ha ha, ta có thể làm không nhiều, chủ yếu ở chỗ ngươi, nói đến ta hẳn là cám ơn ngươi thay ta khoét đi khối này thịt thối."

Alberto nghiêng thân thể, lộ ra bên hông vết thương, nơi nào nhan sắc có chút hơi đen, mặc dù lân phiến không có khép lại, bất quá vết thương ngay tại hướng chỗ tốt chuyển biến.

Odin nhìn sẽ, liền đem ánh mắt đặt ở phần đuôi khối kia đã đen nhánh đến tràn ra đỏ vàng nước mủ khá lớn vết thương.

Chỗ này vết thương không chỉ có không có dấu hiệu chuyển biến tốt, nước mủ ngược lại còn tại ăn mòn chung quanh lân phiến, đem vết thương mở rộng.

Nhìn thấy cái này, lại liên tưởng phía trước nói thay hắn khoét đi thịt thối loại hình, mới hiểu được đây không phải phổ thông trên ý nghĩa vết thương, mà là đại biểu Ella đại lục sở thụ đến vực sâu ăn mòn cùng hủy diệt.

Nước mủ bao khỏa đen nhánh thịt thối vị trí chỗ ở, không sai biệt lắm có to bằng chậu rửa mặt tiểu, coi như đặt ở toàn bộ cự Đại Xà trên thân, cũng lộ ra rất nghiêm trọng.

"Đau không?"

Odin hỏi.

Alberto lắc đầu, lại gật gật đầu.

"Không đau, nhưng sẽ để cho ta khó chịu, một khi khối này thịt thối tiếp tục mở rộng, có lẽ ta sẽ chết mất cũng khó nói."

Làm Ella ý chí nói ra câu nói này thời điểm, không gian bên trong bầu không khí một chút trở nên trở nên nặng nề, Ella ý chí tiêu vong sẽ phát sinh cái gì Odin không biết, bất quá hắn không cho phép xảy ra chuyện như vậy.

"Yên tâm đi, ta sẽ ngăn cản bọn hắn! Khối này thịt thối ta đồng dạng vì ngài xẻng đi!"

"Hi vọng đi. . . Bọn chúng dự mưu lâu như vậy, không phải dễ dàng như vậy liền có thể đối phó, không nói cái này, vẫn là trước xử lý ngươi Dự Ngôn thuật đi."

Alberto mắt rắn bên trong lần nữa bắn ra hai bức khác biệt hình tượng.

Bức họa thứ nhất mặt bên trong biểu hiện chính là nữ nhân, an tĩnh ngồi tại trong điện, khuôn mặt cùng Freya có sáu bảy phần tương tự.

Bức họa thứ hai mặt là hoàn vũ bên trong một viên vàng xanh hắc ba màu vờn quanh tinh cầu.

"Quen biết sao?"

Odin ánh mắt khẽ nhúc nhích, cái này hai bức tranh chỗ bày ra nội dung đều cùng hắn có trực tiếp liên quan, dù là bản vẽ thứ nhất bên trong nữ nhân hắn cũng chưa từng thấy tận mắt, cũng có thể đoán được.

"Nàng hẳn là Freya mẫu thân, trong truyền thuyết đại lục cấp cao nhất cường giả ---- Băng Phượng chi mẫu Ainivia."

Nhân vật như vậy, ngay cả danh tự đều là truyền thuyết, mười bản du hiệp truyện ký bên trong chí ít có năm bản sẽ xuất hiện tên của nàng, thậm chí tại một ít không tốt truyện ký bên trong sẽ còn cùng nhân vật chính có không minh bạch quan hệ.

Về phần bức họa thứ hai mặt bên trong tinh thể Odin tại cực kỳ quen thuộc, chính là mỗi ngày minh tưởng lúc hạ xuống nhiều nhất tinh lực phong bạo cự tinh.

Làm thế giới ý chí hóa thân, Cương Chi Mãng Alberto tự nhiên không phải bắn tên không đích, khẳng định có dụng ý.

"Phong bạo cự tinh có thể tăng lên tinh thần lực của ta tài nghệ của ta có thể hiểu được, thế nhưng là Băng Phượng chi mẫu mặc dù là Freya mẫu thân, nhưng cùng thực lực của ta không có gì liên quan quá nhiều đi."

"Ngươi không phải muốn đề cao thực lực sao, bọn hắn, liền là Dự Ngôn thuật cho ra đáp án."

Odin lão gia ánh mắt chớp động, nói: "Còn xin Cương Chi Mãng đại nhân chỉ rõ."

Alberto không có trực tiếp hồi phục vấn đề, mà là nói đến cái khác.

"Không nên gọi ta là đại nhân, ta không thích danh xưng như thế này, liền gọi ta Cương Chi Mãng hoặc là Alberto là đủ."

"Tốt a, Alberto."

Odin biết nghe lời phải, lập tức sửa lại miệng.

"Ngươi cực kỳ may mắn, bồi dưỡng ra băng nguyên tố Tinh Linh, mặc dù là ngươi bồi dưỡng ra tới, nhưng đối với ta tới nói, nguyên tố Tinh Linh như là con của ta."

Nguyên tố Tinh Linh tuân theo thiên địa ý chí mà sinh, Cương Chi Mãng nói như vậy cực kỳ hợp tình lý.

"Để cho ta cực kỳ vui mừng là, ngươi đem Tuyết Phỉ chiếu cố cực kỳ tốt, đây mới là ta nguyện ý gặp ngươi nguyên nhân."

Cái này, Tuyết Phỉ từ Odin trong cơ thể bay ra, rơi vào Alberto trên đầu, một hồi lại rơi vào cái đuôi bên trên, muốn dùng băng đem vết thương đông lạnh bắt đầu ngăn cản lan tràn.

"Đừng phí sức, thân thể của ta chỉ là Ella đại lục chiếu rọi, không có ích lợi gì."

Cuối cùng Tuyết Phỉ rơi vào Odin trên đầu lột cái ổ ngồi vào đi, nghe hai người tiếp tục giao lưu.

"Nguyên tố Tinh Linh đã cùng ngươi không phân khác biệt, làm Tuyết Phỉ nhanh chóng trưởng thành, như vậy ngươi thực lực cũng có thể đi theo cấp tốc tăng lên, cho nên, ngươi hiểu ý của ta không?"

Ừm

Odin lão gia nhìn một chút Cương Chi Mãng, lại nhìn một chút hình tượng bên trong Băng Phượng chi mẫu, trong chốc lát đầu óc có chút nghĩ không ra đến.

(tấu chương xong).