Chương 508: Thực lực tăng lên kế hoạch

Chương 508: Thực lực tăng lên kế hoạch

Thần bí màu xám không gian, bầu không khí có chút quỷ dị, Odin lão gia là thật không nghĩ tới Dự Ngôn thuật cho ra kết quả cư nhiên như thế xảo trá, trải qua hắn một phen đầu óc đột nhiên thay đổi về sau, hắn hiểu được Alberto ý tứ.

Tuyết Phỉ tốc độ phát triển tăng tốc tương đương Odin tốc độ phát triển tăng tốc, cho nên Dự Ngôn thuật thứ một đáp án liền là lách qua Odin bản thân, trực tiếp nhằm vào Tuyết Phỉ tới làm văn chương.

Tại Tuyết Phỉ nở sau khi đi ra, tổng cộng kinh lịch hai lần nhanh chóng quá trình trưởng thành.

Một là mới từ tuyết chi khế ước pháp trận ấp ra đến lúc đó, đã hấp thu không ít Odin vì nàng chuyển hóa tinh thuần băng nguyên tố, tăng nhanh ấu sinh kỳ trưởng thành thời đoạn;

Hai là Odin cùng Freya xác lập quan hệ lần thứ nhất hợp thể, hấp thu trong cơ thể nàng Băng Phượng nguyên tinh, trợ giúp Tuyết Phỉ thuận lợi tiến vào trưởng thành kỳ, cũng có hiện tại mỗi tháng nhưng tích lũy một trăm hai mươi vạn Ôm đấu khí mức năng lượng tốc độ siêu cao.

Rất rõ ràng, Alberto có ý tứ là để hắn lại hấp thu một lần Băng Phượng nguyên tinh, dạng này Tuyết Phỉ trưởng thành sau liền có thể làm được càng nhanh tích luỹ tốc độ, từ đó thực hiện tiên đoán mục đích.

Nếu như đơn thuần từ giải quyết vấn đề góc độ đến xem, đây đúng là cái cực kỳ biện pháp tốt, thế nhưng là sinh hoạt không có nếu như.

"Thật có lỗi Alberto, ta làm không được, Băng Phượng chi mẫu cũng không có khả năng đáp ứng loại này yêu cầu vô lý."

Kỳ thật Odin rất có thể lý giải Alberto, làm thế giới ý chí muốn cân nhắc đồ vật cùng một nhân loại cân nhắc đồ vật căn bản không tại một cái chiều không gian, có thể nghĩ ra loại này chủ ý cũng không kỳ quái, nhưng là chủ ý về chủ ý, hắn không thể đi làm loại sự tình này.

"Vì cái gì làm không được? Là bởi vì các ngươi nhân loại luân lý quan niệm sao?"

"Ngô có thể nói như vậy, nhưng không hoàn toàn là, cực kỳ phức tạp, rất khó giải thích." Odin dùng tay tại trước người khoa tay, nói không nên lời cái như thế về sau.

"Ta nghĩ nếu như chỉ là bởi vì luân lý quan niệm mà cự tuyệt lần này trưởng thành thật sự là quá đáng tiếc, phải biết Băng Phượng chi mẫu tồn tại hồi lâu, trong cơ thể nàng nguyên tinh lực lượng cùng với nàng con gái Freya căn bản không phải một cái cấp bậc, muốn ta nói kỳ thật còn có cái điều hoà biện pháp, ngươi muốn nghe xem sao?"

"Điều hoà biện pháp? Nói một chút."

"Đã ngươi bị giới hạn luân lý quan niệm không cách nào phóng ra một bước này, làm như vậy giòn tỉnh lược một bước này, trực tiếp để Tuyết Phỉ hấp thu hết nguyên tinh là được rồi, dù sao nguyên tinh thứ này đối Ainivia không được tác dụng gì, mất liền mất."

"Dạng này cũng được?"

"Có thể, chỉ là như vậy đến một lần nàng liền không có cách nào cùng Freya như thế đạt được dung hợp phản hồi sau đặc thù năng lượng, tổn thất lớn rồi."

Ây

Odin không nói gì đối mặt.

Lúc trước Freya liền là mượn nhờ cỗ này phản hồi tự thân đặc thù nguyên tố lực lượng nhất cử đột phá cao cấp ma pháp sư bình cảnh tiến giai Ma Đạo Sĩ, Alberto nói như vậy, Phượng Mẫu tựa hồ thật đúng là tổn thất to lớn.

Nhưng mặc kệ như thế nào, cái này đối Odin tới nói thủy chung là một đạo không bước qua được hạm.

"Ai ~ được rồi được rồi, không phải còn có loại phương pháp thứ hai sao, dùng loại thứ hai đi."

Alberto phun ra lưỡi rắn, đóng lại Phượng Mẫu hình tượng, đem bão táp cự tinh hình ảnh phóng to, biểu lộ nghiêm túc nói:

"Đây là một viên du đãng tại Hư Giới to lớn ngôi sao, từ vị diện mảnh vỡ hình thành, cùng cái khác tĩnh mịch ngôi sao khác biệt, mảnh vụn này ẩn chứa có nguyên vị diện bộ phận lực lượng, cho nên nó tầng ngoài mới có như thế sinh động phong bạo vật chất.

Nếu như ta không đoán sai, tinh hạch nội bộ hẳn là có được một bộ phận nguyên vị diện bản nguyên lực lượng, tương đối khó được."

"Ừm, ta lần thứ nhất đi lên lúc liền phát hiện ngôi sao này không bình thường, thế nhưng là làm sao ngươi biết ta ta biết viên này ngôi sao đâu?" Odin đột nhiên hỏi ngược một câu.

Câu thông là hai chiều, hắn cần hiểu rõ thế giới ý chí, chính như thế giới ý chí hiểu rõ hắn.

"Ta lại không mù, như vậy thô tinh trụ tiến vào thân thể của ta, ta có thể không biết? Hơi ngược dòng tìm hiểu đầu nguồn liền có thể tìm tới ngôi sao này."

"Tốt a. . ."

Cương Chi Mãng liếc mắt, tiếp tục nói đi xuống.

"Ta không chỉ có biết ngươi Vạn Tinh Minh Tưởng Pháp cấu kết tất cả ngôi sao, ta còn chỉ biết là ngươi dùng ngụy Thần khí sáng tạo ra cái tiểu vị diện, ngay tại kinh doanh ở trong."

"Ngươi đây đều biết!"

"Đương nhiên! Chỉ cần phát sinh ở Ella đại lục ở bên trên sự tình, ta đều biết."

Không gì không biết, ở khắp mọi nơi, Alberto làm được điểm ấy.

"Tấp nập xuất nhập chiều không gian lối đi, toàn bộ Ella đại lục cũng liền ngươi một người, ta thậm chí có thể căn cứ thời gian điểm đoán ra cái kia tiểu vị diện đang tìm chủ vị diện phụ thuộc, không sai đi."

"Đúng thế. . ."

Odin cảm giác ngay cả mình quần lót đều bị Alberto xem thấu, một điểm bí mật đều không có.

"Hư Giới bên trong các loại thiên hình vạn trạng vị diện không ít, tìm tới phù hợp mục tiêu sao?"

"Trước mắt đang hướng phía gần nhất một cái chủ vị diện chạy tới, có thích hợp hay không còn không rõ ràng."

"Ừm, thuộc tính tương hợp vị diện rất trọng yếu, mà lại phụ thuộc tinh bích không phải dễ dàng như vậy, nếu như không trả giá thật lớn rất khó thu hoạch được cái khác Cương Chi Mãng cho phép."

"Cái khác Cương Chi Mãng, ngươi nói là mỗi cái chủ vị diện đều sẽ có giống như ngươi Cương Chi Mãng sao?"

"Đúng vậy, dưới tình huống bình thường quy tắc hoàn thiện cỡ lớn chủ vị diện là nhất định sẽ sinh ra Cương Chi Mãng tồn tại, nếu như không phát hiện, có lẽ là hắn ngủ thiếp đi, hoặc là không thèm để ý, khác biệt Cương Chi Mãng sẽ có khác biệt tính cách, rất khó nói."

"Lại nói, ngươi nghĩ bám vào trên người ta sao?" Alberto hỏi.

"A! Có thể chứ!"

Có một cái quen thuộc vị diện phụ thuộc đương nhiên muốn tốt quá khứ lạ lẫm địa phương hỗn, chủ yếu nhất là, hắn lúc trước sáng tạo Thần Quốc nhạc dạo là lấy Ella đại lục làm bản gốc, nguyên tố thuộc tính quy tắc tương tự độ chín thành, sẽ thuận tiện rất nhiều.

"Có thể, tính làm ngươi giúp ta khoét thịt thối thù lao."

"Nhưng là ta tiểu vị diện cách quá xa, khả năng không đuổi kịp đến." Odin bất đắc dĩ nói, Thần Quốc sương mù xám chi tường nhưng chống đỡ không cho đến lúc đó.

"Không sao, ngươi không qua được ta có thể quá khứ."

Alberto phun ra thật dài lưỡi, trong giọng nói bộ dáng rất là cao hứng.

Ầm ầm. . .

Màu xám không gian rung động bắt đầu, Odin biết đây là tiến vào chiều không gian loạn lưu lúc trạng thái.

"Thật sự là làm phiền ngươi."

"Việc rất nhỏ, ta cái đuôi trên khối này thịt thối cũng làm phiền ngươi đâu."

"Kia là tự nhiên."

Odin khẳng định gật đầu hồi đáp.

Ella thế giới tới gần Thần Quốc cần thời gian, tiếp xuống thời gian Odin cùng Alberto còn nói về tới Phong Bạo Cự Tinh trên đầu, thương lượng làm sao lợi dụng nó.

Đa số thời gian là Alberto lại nói, Odin ngẫu nhiên nâng nâng vấn đề.

Nếu muốn ở Phong Bạo Cự Tinh trên làm điểm chỗ tốt cũng không phải một chuyện dễ dàng sự tình, lúc trước linh hồn của hắn thể từ số hai sao kim leo lên Phong Bạo Cự Tinh lúc liền bốc lên nguy hiểm rất lớn, kém chút tiêu tán tại Hư Giới bên trong.

Về phần nhục thân leo lên đi liền càng không có thể, hắn thân thể một khi xuất hiện tại Hư Giới bên trong, cần thiết tiếp nhận Hư Giới bên trong chập trùng Hỗn Độn lực lượng sẽ thành gấp trăm ngàn lần tăng trưởng, đây không phải lấy thực lực của hắn bây giờ có thể chống cự lại, để linh hồn thể đi lên là đường tắt duy nhất.

Kinh thương lượng về sau, thăm dò Phong Bạo Cự Tinh kế hoạch đại khái chia làm ba bước.

Bước đầu tiên, tìm được trước Thần Quốc, để Thần Quốc bám vào Ella vị diện tinh bích bên trên, bảo đảm Thần Quốc tại Hư Giới bên trong an toàn;

Bước thứ hai, căn cứ tinh trụ ngược dòng tìm hiểu Phong Bạo Cự Tinh tọa độ, tận khả năng tới gần Phong Bạo Cự Tinh an toàn phạm vi, rút ngắn linh hồn thể cần vượt qua khoảng cách;

Bước thứ ba, từ Alberto là Odin thực hiện tinh hạch chi lực, bảo hộ linh hồn thể leo lên Phong Bạo Cự Tinh, sau đó tiến hành thăm dò, cuối cùng lại tinh hạch chi lực tiêu tán trước dẫn dắt về Ella đại lục.

Nên phương pháp nguyên lý rất đơn giản, liền là bắt chước lần thứ nhất kết nối Phong Bạo Cự Tinh phương pháp, lấy Ella đại lục thay thế sao kim làm điểm xuất phát tiến hành đăng lục.

Về phần đến lúc đó thăm dò đến đồ vật có thể hay không là Odin mang đến trên thực lực trợ giúp, liền cần điểm vận khí, bất quá Alberto nói xác suất rất lớn.

Nghĩ đến cũng là, đây chính là một khối lớn vị diện mảnh vỡ, chưa chừng có đồ tốt ở phía trên.

Giao lưu tiến hành đến nơi này, Alberto liền đem Odin đưa ra màu xám không gian, trước khi đi dặn dò Odin một tháng sau tìm một chỗ không người tiến hành Dự Ngôn thuật, liền có thể lần nữa liên hệ đến hắn, tiến hành bước đầu tiên kế hoạch.

Ngắn ngủi cảm giác hôn mê về sau, Odin mở to mắt, thân thể đã về tới phòng tu luyện, vuốt ve ngồi xuống gạch đá, phảng phất vừa rồi phát sinh sự tình tựa như giống như nằm mơ, không có chút nào chân thực.

"Vẫn là xác nhận xuống đi, Tuyết Phỉ."

May mắn ở đây không chỉ có hắn một cái.

"Chuyện mới vừa phát sinh ngươi còn nhớ rõ sao? Cương Chi Mãng Alberto."

"Nhớ kỹ nha, thế nào?"

"Hô ~ nhớ kỹ liền tốt, cảm giác cùng ảo giác đồng dạng, không sao, ngươi nghỉ ngơi đi."

Thu hồi Tuyết Phỉ về sau, Odin lão gia lại tiến vào Thần Quốc không gian, sử dụng quang chi chìa thao túng Thần Quốc dừng lại.

Bởi vì Alberto đã tại đuổi qua trên đường tới, Thần Quốc tại di động sẽ bỏ lỡ, dừng lại bất động tốt nhất, cho nên phía trước hắn tìm Tuyết Phỉ xác nhận một chút, vạn nhất là ảo giác còn đem Thần Quốc dừng lại trở ngại tiến lên thời gian.

...

Alberto cho ra kỳ hạn là một tháng, trong khoảng thời gian này Odin lão gia cũng không nhàn rỗi, tiếp tục chú ý Bạch Thạch khe nứt động tĩnh, mỗi ngày đều có tin tức mới từ lâu đài truyền ra ngoài tiến đến.

Là thuận tiện đối cái lối đi này tiến hành quản lý, ngày 15 tháng 3 lên, Kunas liên hợp kiến trúc đội tại hẻm núi hai đầu xây dựng quân sự cứ điểm.

Hẻm núi lối đi độ rộng có hạn, cho nên cứ điểm quy mô không lớn, lấy đoạn ngắn kiên cố tường thành xúm lại cửa ra vào, tại ở gần tường thành trước đó kéo dài xuất nhập lối đi, thuận tiện binh sĩ đối người lui tới viên tiến hành phân biệt cùng thu phí.

Thu phí phương thức từ Kunas dựa theo hắn nói phí tổn tiêu chuẩn tự hành chế định, chia làm lâm thời cùng trường kỳ hai loại.

Lâm thời thu phí không có gì để nói nhiều, qua một lần thu một lần, thẩm tra tương đối nghiêm ngặt.

Trường kỳ thì là duy nhất một lần giao nộp một số lớn, sau đó trong vòng thời gian quy định không tại thu phí, loại này thu phí phương thức chủ yếu là nhằm vào người hàng số lượng nhiều thương đội, đồng thời sẽ muốn cầu thương đội mua sắm Thánh Linh Tháp sản xuất loại hình mới nhất ma năng chuyên chở xe thú ---- Ngân Xỉ Thiết Long 4. 0.

Mỗi chiếc ma năng xe thú tại sản xuất lúc lại khắc lên đặc biệt số hiệu, để mà so sánh.

Đối với lui tới vãng lai thương đội lại tiến hành kỹ càng kiểm tra hiệu suất liền rất thấp, cách làm này tương đương với cho bọn hắn mở màu xanh lá lối đi, nhanh chóng thông qua quan khẩu, chỉ ngẫu nhiên kiểm tra thí điểm là được rồi.

Trở lên chính là Bạch Thạch khe nứt đại khái quản lý hệ thống.

Ngoại trừ khe nứt bên ngoài, còn có một điểm đáng nhắc tới, Bạch Đề thôn làm Cự Thạch lĩnh phụ thuộc bộ lạc, tại đồ tiêu xuất hiện tại màn sáng trên bản đồ một khắc kia trở đi, liền bị tính vào Cự Thạch lĩnh hành chính phạm vi.

Tự nhiên, tại lối đi mở ra sau khi đi ra, Bạch Đề thôn làm tiến vào nhân tộc các nước tiền tiêu trạm điểm, hưởng thụ chỗ tốt to lớn.

Từ một cái rắm lớn một chút không người hỏi thăm thôn trang nhỏ cấp tốc khuếch trương thành có quy mô thành trấn, Orso tại Lucan dốc lòng dạy bảo bên dưới quật khởi, trở thành Hans tộc đời trẻ nhân vật thiên tài.

Lối đi khai thông về sau, cũng vì Cự Thạch lĩnh cung cấp phong phú sức lao động thị trường, trong đó tính nết tốt, thể chất mạnh trắng vó Hans, đuôi ngắn Hans, vằn Hans càng là quý hiếm sức lao động.

Sơ bộ thống kê, đã có khoảng ba trăm Hans nhân mã tại Cự Thạch lĩnh có được một phần chính thức lại lương cao nước công việc, cực kỳ tốt dung nhập nhân tộc xã hội.

Đương nhiên, những này có công việc bán nhân mã đi tới đi lui khe nứt là miễn phí, tính làm người địa phương đãi ngộ.

Hãy nói một chút không sai biệt lắm tiến hành đến hồi cuối "Hai ba kế hoạch" .

Hai ba kế hoạch nội dung có không ít, mặc dù mới cải cách rất ít, nhưng là giải quyết lãnh địa hiện hữu rất nhiều vấn đề, so sánh với đến, hai ba kế hoạch đối lĩnh dân sinh hoạt cảm giác hạnh phúc chỉ số tăng lên so một ba kế hoạch muốn càng rõ ràng.

Đầu tiên là tại mới xây con đường dàn khung bên trên, bổ túc Cự Thạch lĩnh cái khác thành trấn các hạng cơ sở công trình, như cung cấp nước, nhà vệ sinh công cộng, đèn đường, chiếu sáng, bể tắm các loại những thứ này.

Để ngoại trừ Cự Thạch thành Hắc Thạch trấn bên ngoài dân thành phố đồng dạng hưởng thụ được tiện lợi.

Biến hóa thứ hai là mới khuếch trương rất nhiều cư dân mới khu.

Cũ nhà ở cũ đường đi dù là tại cải tạo cũng tồn tại rất nhiều không hợp lý chỗ, thế là quy hoạch khu vực mới liền lộ ra rất có cần thiết.

Tám tòa khác biệt thành trấn mới tinh khu vực mới, có thể dung nạp mười sáu vạn nhân khẩu, ba vạn hộ nhà năm người, đây cũng là Rolla giao ra bài thi.

Đối với cái này thành quả, Odin rất hài lòng.

Điểm thứ ba là đối hoạt động thương nghiệp quản lý, tăng cường thần điện đối thương nhân cùng phường thị giám thị cường độ, bốn phía khởi công xây dựng các lớn nhỏ phường thị, thương nghiệp đường phố.

Cái này cải biến kết quả chính là lãnh địa thu thuế tăng lên năm thành.

Thứ tư, toàn lĩnh phổ cập nhiều thai phúc lợi chính sách mới gặp hiệu quả.

Gần nhất trong một năm, tân sinh mà xuất sinh số lượng là cái thứ nhất ba năm kế hoạch trước mười lăm lần!

Mặc dù nói trong đó ảnh hưởng nhân tố có rất nhiều, nhưng là phúc lợi chính sách tuyệt đối làm ra trọng yếu hiệu quả.

Thứ năm, tại một ba kế hoạch vỡ lòng giáo dục trên cường hóa siêu phàm giáo dục cùng nghề nghiệp kỹ năng giáo dục.

Trọng điểm biến hóa thể hiện tại "Cự Thạch kỵ sĩ học viện" "Ma pháp công trình học viện" "Tế Tự nuôi dạy tốt học viện" "Nghề nghiệp học viện kỹ thuật" cái này bốn tòa có to lớn chất biến học viện.

Nghề nghiệp học viện kỹ thuật là từ nguyên kỵ sĩ học viện chia ra, đơn độc thành lập, kiến tạo học viện khu vực, chủ yếu bồi dưỡng phổ thông nghề nghiệp kỹ thuật cùng cấp cao nghề nghiệp kỹ thuật.

Dính đến ngành nghề ngành nghề rất nhiều, cầm cấp cao nghề nghiệp nêu ví dụ, tương đối nóng nảy có thợ rèn, kiến trúc sư, đầu bếp các loại, phổ thông nghề nghiệp thì càng nhiều, có cạo đầu tượng, tạo giấy tượng, thợ tỉa hoa. . .

Nó mục đích là để không có thiên phú tu luyện người bình thường có học tạo thành, ở trong xã hội chiếm cứ một chỗ cắm dùi.

"Tế Tự nuôi dạy tốt học viện" viện trưởng là Liz đảm nhiệm, phụ trách bồi dưỡng ưu tú các loại Tế Tự bổ sung đến mới phát triển thần điện, Tế Tự nghiệp vụ năng lực thuần thục hay không trực tiếp quan hệ đến truyền giáo hiệu quả, có vô cùng trọng yếu chức năng.

"Kỵ sĩ học viện" không có gì đáng nói, tách ra phổ thông nghề nghiệp sau trở nên càng thêm thuần túy bắt đầu, lấy bồi dưỡng toàn năng cường đại kỵ sĩ làm tôn chỉ, là lãnh chúa lão gia dưới trướng bạo lực cơ cấu cung cấp cuồn cuộn không dứt lực lượng trung kiên.

Sau cùng "Ma pháp công trình học viện" là Thánh Linh Tháp sơ kỳ "Người dẫn đường kế hoạch" sản phẩm, lấy càng phù hợp phân công xã hội hóa phương thức đến bồi dưỡng ma pháp sư.

Cầm thổ hệ ma pháp công trình sư tới nói, từ bồi dưỡng ngay từ đầu cũng không phải là để bọn hắn lấy chiến đấu hoặc là luyện khí làm mục tiêu, mà là dùng tinh chuẩn Thổ hệ pháp thuật tiến hành công trình kiến tạo.

Ví dụ như vậy còn có rất nhiều, Hỏa hệ cao tinh dã luyện sư, Mộc hệ trồng sư. . .

Nói tóm lại, ma pháp sư học viện là lấy phát huy ma pháp sư tính đa dạng làm tôn chỉ, không câu nệ tại một loại nào đó bồi dưỡng lộ tuyến.

Làm như vậy tối trực quan chỗ tốt liền là đề cao ma pháp sư cùng hoạt động xã hội ở giữa dính tính, thay đổi quá khứ thần bí hình tượng, cho dù là sơ cấp ma pháp sư cũng có thể là xã hội mang đến sự giúp đỡ to lớn.

Có thể nói mở ra lối riêng, thoát khỏi cấp thấp pháp sư cao cao không tới, thấp không xong lúng túng vị.

(tấu chương xong).