Chương 509: Lão quản gia kết cục,

Chương 509: Lão quản gia kết cục,

Bốn tòa bao dung toàn bộ xã hội nghề nghiệp thể hệ cỡ lớn học viện bao trùm Cự Thạch lĩnh tất cả thành trấn, phàm là thuận lợi từ vỡ lòng học viện tốt nghiệp học sinh đều sẽ bị hiệu trưởng tiến cử đến nhận chức ý một ngôi học viện bồi dưỡng.

Loại này giáo dục mới hình thức để bình dân giai tầng có rộng lớn hơn tấn thăng không gian, không dùng đến mấy năm, các ngành các nghề tinh anh nhân tài sẽ giống mọc lên như nấm giống như xuất hiện.

Liền xem như hiện tại, học viện chi thành tên tuổi đã lan truyền ra, những cái kia tới qua Cự Thạch lĩnh các trung tiểu quý tộc nhao nhao cầm nữ đưa tới nơi này bồi dưỡng.

Cái khác lãnh địa bình dân cùng phú thương, có di chuyển năng lực đều nghĩ đến Cự Thạch lĩnh sinh hoạt, đồ liền là chất lượng tốt giáo dục tài nguyên.

Loại hiện tượng này là Cự Thạch lĩnh kế lính đánh thuê triều, thương nhân triều về sau lại một đợt di chuyển triều, để lãnh địa nhân khẩu trong khoảng thời gian ngắn đột phá ba mươi vạn đại quan.

Hai ba kế hoạch cuối cùng một hạng là toàn dân xây ngăn cùng nông nô chuyển bình dân.

Tại chế định thời điểm hắn đã cùng Rouvid đã thông báo, đây là trường kỳ nhiệm vụ, không có tiến độ yêu cầu.

Bất quá từ báo cáo đi lên tiến triển tin tức nhìn, nông nô nhân số hạ xuống tốc độ rất nhanh, nguyện ý cầm một kim tệ chuộc về mình nông nô đã có hơn tám ngàn người.

Trong đó tuyệt đại bộ phận là nguyên Cự Thạch lĩnh mua sắm mời chào trở về nô lệ, bởi vì bọn họ điều kiện kinh tế có thể nhẹ nhõm gánh chịu cái này một kim tệ giá cả, mà đổi thành ngoại thành trấn nông nô thì còn phải cần một khoảng thời gian mới có thể lấy tích lũy đến chuộc thân tiền.

Xây ngăn phương diện bởi vì không phải xem như chuyện chủ yếu tới làm, tăng thêm di chuyển nhân khẩu tăng nhiều, cho nên tiến triển chậm chạp.

Bất quá Odin cũng không thèm để ý, biểu thị chậm rãi hoàn thiện là được.

"Hai ba kế hoạch" cuối năm nay kết thúc, vì không ảnh hưởng đến tiếp sau mình tăng thực lực lên, Odin sớm gọi tới Rouvid bọn người thương nghị sang năm hạ giai đoạn "Tam tam kế hoạch" .

Cự Thạch lâu đài trong đại sảnh, Cự Thạch lĩnh mấy viên lão tướng tề tụ ở đây, Rouvid, Kunas, Xiahuo, Lucan, Jason, Modi, Rolla, Mela, Connor, Max. . .

Những người này là một mực đi theo ở bên cạnh hắn phụ tá đắc lực, mỗi một vị đều tại lãnh địa bên trong đảm nhiệm cực kì vị trí trọng yếu.

Những năm gần đây tại cẩn trọng phát triển lãnh địa đồng thời, mỗi người bọn họ bản thân cũng thu được tăng lên không nhỏ.

Rouvid, Kunas cùng Modi là từ Bloodhoof lâu đài theo tới cổ rộng nguyên lão, một cái nắm giữ lãnh địa tất cả chính vụ, một người thống lĩnh dưới trướng kỵ sĩ, cái cuối cùng quản lý tòa thành có các hạng sản nghiệp.

Bây giờ Rouvid cùng Kunas đều đã tại Cự Thạch thành có gia đình, mà Modi tuổi tác đã cao, dưới gối không con, mặc dù có Odin lão gia ban thưởng sinh mệnh năng lượng, nhưng già yếu sinh tử là quy luật tự nhiên, làm một sáu mươi tuổi người bình thường, đã được xưng tụng thọ.

Làm tuổi tác lớn nhất lão giả, Modi bị những người khác lễ nhượng ngồi ở bàn dài tối tới gần Odin lão gia vị trí.

Nhìn xem râu tóc bạc trắng, mặt mũi nhăn nheo lão Modi, Odin thổn thức không thôi.

"Modi, ngươi còn nhớ rõ năm 1839 cái kia mùa xuân à."

"Lão bộc nhớ kỹ, kia là lão gia ngài vừa vặn thành niên thời gian, lúc trước Cự Thạch lâu đài bên trong tất cả tôi tớ cộng lại cũng mới mười sáu người đây này."

"Đúng vậy a ~ "

Bất tri bất giác. . . Thời gian mười một năm đi qua, nhìn lại quá khứ, non nớt thiếu niên phảng phất còn tại hôm qua.

Tất cả mọi người gương mặt hoặc nhiều hoặc ít đều phát sinh một ít cải biến, nhưng duy hắn, thời gian không cách nào lại trên người hắn lưu lại vết tích, duy nhất có thể chứng minh quá khứ, chỉ có cái kia song tràn ngập chuyện xưa con mắt.

"Modi, đem gánh dỡ xuống đi, ngươi hẳn là nghỉ ngơi thật tốt, ta cho phép ngươi tại Cự Thạch lâu đài ở lại, để Wenson cùng Cesar chiếu cố ngươi, an độ lúc tuổi già."

Wenson cùng Cesar đều là lúc trước từ Bloodhoof lâu đài mang tới tuổi trẻ tôi tớ, là lão Modi một tay bồi dưỡng lên, có bọn họ, Modi lúc tuổi già có thể có cái tốt chiếu ứng.

"Lão bộc già, nhưng là còn có thể là lão gia tiếp tục làm cái ba năm năm tại đi."

"Ai, ngươi liền nghe lão gia đi, lão gia sinh ý còn có chúng ta đâu!"

"Đúng vậy a Modi, tâm ý của ngươi đại gia hỏa đều biết."

Rouvid cùng Kunas khuyên hai câu, cuối cùng để Modi bỏ đi tiếp tục phục thị ý niệm.

Modi từ nhiệm mặc dù là thuận theo tự nhiên, nhưng là để mọi người khác bản thân cảm nhận được tuế nguyệt uy lực, đánh thức đang ngồi thỏa mãn hiện trạng, lười biếng tu luyện một số người.

Rouvid

An bài tốt Modi về sau, Odin nhàn nhạt kêu chính vụ quan danh tự, không tầm thường ngữ khí lập tức liền để trung niên đại thúc này khẩn trương lên.

"Có thuộc hạ."

"Gần nhất tiến độ tu luyện như thế nào, nhưng có tấn cấp?"

"Hồi đại nhân, gần nhất tu luyện thời gian không nhiều, không có tấn cấp. . ."

"Nếu như ta nhớ không lầm, năm năm trước ngươi chính là hoàng kim sơ giai, qua lâu như vậy vẫn là hoàng kim sơ giai?"

Nói đến đây, Odin ngữ khí đã có chút nghiêm túc.

"Là. . . là. . .."

Rouvid cái trán chảy ra tinh mịn mồ hôi, muốn mở miệng giải thích, nhưng giải thích thế nào đều giống như đang kiếm cớ.

"Ta biết, ngươi quản lý lãnh địa chính vụ công việc cực kỳ nặng nề, hơn nữa còn muốn phân ra một bộ phận tinh lực chăm sóc gia đình, ta có thể hiểu được, thế nhưng là. . ."

Odin ánh mắt ngưng tụ.

"Thế nhưng là cái này đều không phải ngươi lười biếng tu luyện lý do, ngươi hiểu chưa?"

Rouvid ở vào nhân tài bồi dưỡng kế hoạch vị thứ nhất, mỗi ngày đều sẽ có đại lượng tinh thuần mộc nguyên tố cùng sinh mệnh năng lượng ban cho hạ xuống, tìm chút thời giờ vận chuyển đấu khí tu luyện pháp, đem năng lượng hấp thu là được rồi.

Dù là đang bận, cũng có thể làm được.

"Lần này không trừng phạt ngươi, bất quá ta cho ngươi định ra mục tiêu, trong vòng mười năm, tấn cấp Đại Địa Kỵ Sĩ!"

Hoắc

Ngay cả những người khác là nhiệm vụ này mà cảm thấy chấn kinh, tựa hồ cảm thấy sự kiện này không thể nào sự tình.

"Lãnh địa bên trong tài nguyên tu luyện tùy ngươi lấy dùng, râu ria chính vụ cũng có thể uỷ quyền xuống dưới, để ở dưới tay ngươi người đi hoàn thành, bồi dưỡng quản lý nhân tài liền phải dùng, không phải bồi dưỡng nhiều như vậy làm gì!"

"Tóm lại, mười năm thời gian, ta muốn nhìn thấy ngươi tấn cấp Đại Địa Kỵ Sĩ!"

Lúc này Rouvid muốn khóc, có thể tiến giai hoàng kim hắn liền đã thỏa mãn vô cùng, đời này hắn đều chưa từng có tấn cấp Đại Địa Kỵ Sĩ ý niệm, bất quá lãnh chúa đại nhân tự mình ra lệnh, hắn không được chọn.

"Vâng, thuộc hạ nhất định chăm chỉ tu luyện, không dám lười biếng!"

"Cái này còn tạm được, Kunas ngươi giám sát hắn, hắn kết thúc không thành ngươi cũng muốn bị phạt."

Nho nhỏ liên đới sẽ để cho tu luyện hiệu quả càng tốt hơn.

Odin không quan tâm mười năm thời gian đến cùng có thể hay không tấn cấp Đại Địa, hắn quan tâm là đối đãi tu luyện chuyện này thái độ, làm chính vụ người đứng đầu, Rouvid nói chuyện hành động là phía dưới vô số người tấm gương, cho nên hắn mới làm như vậy.

Phương pháp giống nhau đặt ở Kunas trên thân cũng không cần phải, bởi vì Kunas bản thân tu luyện khắc khổ, không cần nhắc nhở, đến bây giờ hắn vẫn duy trì lãnh địa sức chiến đấu cao nhất địa vị.

Đương nhiên, là trừ Odin toàn gia bên ngoài.

Còn lại mấy người giản yếu nói một chút.

Lucan là gần nhất mới về lãnh địa, trước đó tại Bạch Ngô bộ lạc học tập đào tạo sâu thuần thú kỹ xảo, thành công tấn thăng thuần thú đại sư.

Thuần thú đại sư về sau là tuần thú tông sư, bất quá một vị đào tạo sâu cũng vô dụng, hắn cần đem sở học đồ vật sử dụng ra.

Xiahuo, Thánh Linh Pháp Sư đoàn đoàn trưởng, trước đó không lâu tại linh hồn kết tinh trợ giúp xuống thành công tấn thăng Hỏa hệ Ma Đạo Sĩ, đang cùng Kunas tranh đoạt sức chiến đấu cao nhất vị trí.

Thánh Linh Tháp tại nàng quản lý bên dưới phát triển không ngừng, ma pháp sư số lượng không ngừng tăng nhiều, đối lãnh địa cống hiến to lớn.

Jason, đạp vào chuyên tu tinh thần lực hiền giả nghề nghiệp, chưởng quản Chí Cao Thần điện người đứng đầu, tối cao tín đồ đẳng cấp cấp bảy Tinh Bào Tế Tự.

Từ một bị mua về nông nô trưởng thành đến một bước này, Jason nỗ lực khó có thể tưởng tượng, có thể có được địa vị hôm nay là hắn nên đến.

Rolla

Nguyên Cự Thạch trấn thổ dân, Rouvid tự mình bồi dưỡng lên tuổi trẻ hậu bối, bởi vì tinh tế tỉ mỉ kín đáo tính cách bị Odin ủy thác trách nhiệm, đảm nhiệm Cự Thạch thương đội lãnh tụ.

Chi đội ngũ này trút xuống Rolla tất cả tâm huyết, từ hơn mười người mười mấy khung xe ngựa bắt đầu, đến bây giờ trùng trùng điệp điệp trên trăm khung Ngân Xỉ Thiết Long mấy trăm người, thương đội dấu chân vượt lượt toàn bộ Danube, không có thương đội không biết Cự Thạch thương đội tên tuổi.

Tuổi trẻ Rolla từ mười ba tuổi lên đi theo Rouvid, hiện tại chừng hai mươi, chính thức trẻ trung khoẻ mạnh thời điểm.

Hắn đủ để gánh chịu rất nhiều trách nhiệm.

Rolla

Nghe thấy Odin niệm đến tên của hắn, Rolla lập tức từ trên ghế ngồi ngồi dậy, cái eo thẳng tắp.

"Rolla tại!"

Nhìn trước mắt cái này làn da ngăm đen, dáng người gầy gò đại nam hài, Odin rất là hài lòng.

"Bây giờ Bạch Thạch khe nứt đả thông đi hướng Man tộc thương lộ, ngoại trừ cái khác thương đội bên ngoài, chúng ta Cự Thạch thương đội cũng muốn đi vào Man tộc địa bàn, phát triển càng rộng rãi đường dây giao dịch."

"Phải! Mời lãnh chúa đại nhân yên tâm, Rolla cam đoan hoàn thành nhiệm vụ!"

Mela

Để Rolla ngồi xuống về sau, Odin lại nhìn về phía bên cạnh Mela, hai người bọn hắn rất giống, kiến trúc đội quản lý cực kỳ tốt, không có gì đáng nói.

"Ngươi cùng Rolla cũng nhìn thấy, lãnh địa tương lai nhất định là siêu phàm người, các ngươi có ý nghĩ gì sao?"

Mela Rolla liếc nhau, lẫn nhau đọc hiểu ý nghĩ của đối phương, không có người nào người sẽ cự tuyệt trở thành siêu phàm người dụ hoặc.

"Chúng ta cũng nghĩ tu luyện!"

"Tốt, qua một thời gian ngắn đi tìm Lính Đánh Thuê công hội Nicole tiểu thư, để nàng vì ngươi tìm một môn thích hợp siêu phàm nghề nghiệp."

Kỵ sĩ muốn từ nhỏ bồi dưỡng, ma pháp sư cần tiêu đại lượng tinh lực học tập tri thức, bất quá Ella đại lục siêu phàm con đường rất nhiều, không cân nhắc sức chiến đấu vẫn là có không ít thú vị nghề nghiệp có thể lựa chọn.

Bởi vì đồng dạng đều là căn cứ vào nguyên tố lực lượng tiến hành tu luyện, cho nên chỉ cần tu luyện có thành tựu, đều có thể đề cao tự thân tuổi thọ, đây mới là Odin để bọn hắn tu luyện mục đích chủ yếu.

Connor bản thân là thực tập kỵ sĩ, khổ vì thiên phú không cao lại không có tiền mua sắm tài nguyên tu luyện, ngơ ngơ ngác ngác vài chục năm còn tại thực tập đảo lượn vòng.

Tại bị Rouvid một tờ thư mời được Cự Thạch lĩnh về sau, nhân sinh của hắn quỹ tích liền triệt để thay đổi.

Hoàng kim trung giai kỵ sĩ cùng "Nghề nghiệp học viện kỹ thuật" viện trưởng, là thân phận của hắn bây giờ, hắn làm người trung thực, tại lấy được một phen thành tựu về sau, cùng một vị người không sai nữ dong binh kết làm phu thê, định cư Cự Thạch thành.

Max cũng là như thế, làm qua thời quý tộc hậu đại hắn rõ ràng hơn thực lực ý vị như thế nào, cho nên dù là mỗi ngày đợi tại tửu quán loại kia ngợp trong vàng son địa phương, hắn cũng không có vì vậy phóng túng mình, vẫn như cũ bảo trì tốt đẹp tu luyện quen thuộc.

Đồng thời hắn đem người nhà cùng trong tộc có quan hệ máu mủ thân nhân đều kéo đến Cự Thạch lĩnh, an bài nơi tay dưới đáy cương vị làm việc, từng cái đều chăm sóc đến.

Tuy nói có mặc người là thân ý tứ, nhưng thời gian là chứng minh tốt nhất, Max không có bởi vì là thân nhân liền đặc thù đối đãi, ngược lại yêu cầu cao hơn.

Có thể làm được điểm ấy tương đương không dễ dàng, để hắn tiếp tục làm một cái tửu quán ông chủ khuất tài.

"Max, ngươi dùng lời nói của mình đã chứng minh ngươi cao thượng phẩm đức, đối quản lý sinh ý phương diện là ngươi cường hạng, ta quyết định từ ngươi tới tiếp quản Modi quản gia trên tay sinh ý."

Trên chỗ ngồi Max mở to hai mắt nhìn, hắn bị đột nhiên xuất hiện kinh hỉ nện choáng.

"Tạ. . . Lãnh chúa đại nhân tài bồi. . . Ta nhất định tận tâm tận lực quản lý tốt đại nhân sinh ý."

"Ngồi xuống đi, để ngươi tới là bởi vì ngươi có năng lực như thế, bớt thời gian cùng Modi quản gia tiến hành giao tiếp, quá trình bên trong có nghi vấn gì nghe theo Modi ý kiến là được."

Vâng

Dăm ba câu ở giữa, Odin lão gia đem đang ngồi một đám thuộc hạ toàn bộ an bài một lần.

"Năm nay sáu tháng cuối năm ta sẽ đem tinh lực đặt ở tăng thực lực lên bên trên, thừa dịp tất cả mọi người tại, tiếp thu ý kiến quần chúng nói một chút sang năm tam tam kế hoạch sự tình.

Rouvid, ngươi an bài mọi người thảo luận một chút, ta rời đi một hồi."

Odin đột nhiên nghĩ đến một kiện chuyện trọng yếu, đứng dậy rời tiệc lên tới tòa thành lầu năm, tại tu luyện phòng tìm tới đang tu luyện ma lực Klena.

"Lão gia, ngài cần dùng phòng tu luyện sao?"

Klena từ bồ đoàn đứng lên, lôi kéo có chút trên dời bó sát người váy.

"Không cần, ta là tới cho ngươi cái này."

Nói, một viên xanh biếc, hình dạng cực giống thực vật hạt giống trong suốt tinh thạch đưa tới trên tay nàng.

"Đây là linh hồn kết tinh? Nhưng là nhan sắc không giống."

Klena lần thứ nhất nhìn thấy đẳng cấp cao bản nguyên kết tinh, còn ngộ nhận là linh hồn kết tinh.

Cái này cũng không thể trách nàng, trên thực tế bản nguyên kết tinh cùng linh hồn kết tinh đều thuộc về ác ma năng lượng hạch tâm, có chút cùng loại kỵ sĩ đấu khí, bất quá bản nguyên kết tinh hình thành điều kiện muốn so linh hồn kết tinh hà khắc được nhiều.

Tại Tinh Linh rừng rậm bị chuyển hóa dị hóa ma thú hết thảy chỉ có phổ thông linh hồn kết tinh, dù là đẳng cấp cao ma thú cũng là như thế.

Nguyên nhân ở chỗ bọn chúng trở thành ma vật thời gian quá ngắn, mà lại là bị ma sào thúc, đang nhanh chóng dị hóa quá trình bên trong nguyên sinh thuộc tính tổn thất hơn phân nửa, tự nhiên không có cách nào hình thành mang theo nguyên tố đặc tính bản nguyên kết tinh.

Hắn cho Klena cái này viên là tại Phi Luân lâu đài trong phong ấn lấy được "Thực vật hệ cực kỳ nhanh chóng sinh sản tái sinh bản nguyên kết tinh" hiệu quả phi thường phù hợp, cho đến Klena hấp thu không có gì thích hợp bằng.

"A, đồ tốt như vậy phải cho ta sao ~ "

"Đương nhiên, có nó ngươi tại cao cấp ma pháp sư giai đoạn này tu luyện sẽ tăng nhanh rất nhiều, bồi dưỡng rừng nhiệm vụ cũng có thể nhẹ nhõm hoàn thành."

"Thật cảm tạ lão gia ~ "

Klena chủ động góp qua thân thể, đem phòng tu luyện cửa đá đóng lại.

"Hì hì ~ thừa dịp các tỷ tỷ còn chưa có trở lại, liền để Klena một mình phục thị lão gia đi."

"Ây. . . Dưới lầu còn có hội nghị. . . Ngô. . ."

"Sẽ rất nhanh, lão gia nhẫn nại một chút a ~ "

...

Tại Klena đặc thù kỹ xảo dưới, Odin không có kiên trì bao lâu, khi hắn trở lại đại sảnh lúc, Rouvid đã đem tất cả mọi người ý kiến đều chỉnh lý quy nạp tốt.

"Tam tam kế hoạch "

Đầu thứ nhất: Nhiều góc độ cường hóa vũ lực nhân viên chiến lực trình độ, đạt tới cá thể chiến lực cùng đoàn đội chiến lực tăng lên trên mọi phương diện.

Đầu thứ hai: Cường hóa Cự Thạch thương đội lộ tuyến, tại mua bán hàng hóa cơ sở trên phong phú thương đội cái khác chức năng.

Đầu thứ ba: Thu nạp ưu tú Man tộc nhân khẩu, lấy Bạch Đề thôn làm hạch tâm, chế tạo người rất hỗn hợp thí điểm thành thị.

Đầu thứ tư: Bảo trì Chí Cao Thần điện tăng trưởng tốc độ, lôi kéo càng nhiều quý tộc lãnh địa chủ khuếch trương truyền giáo tài nguyên.

Đầu thứ năm: Cự Thạch thành tam hoàn khuếch trương quy hoạch cùng Hắc Thạch trấn hành chính thăng cấp phương án.

Thứ sáu đầu: Tiếp tục nhiều thai phúc lợi, cư dân mới khu xây dựng thêm, toàn dân xây ngăn, nô chuyển dân các loại nhiều hạng chính sách.

(tấu chương xong).