Chương 510: Auger trở về (cầu nguyệt phiếu! )

Chương 510: Auger trở về (cầu nguyệt phiếu! )

Odin lão gia đầu ngồi ở chủ vị, tinh tế liếc nhìn mỗi một điều nội dung, những này chính sách quyết định lãnh địa tương lai ba năm thậm chí vài chục năm hướng đi, không phải do hắn không coi trọng.

Làm lật xem không sai biệt lắm thời điểm, Rouvid nhỏ giọng mở miệng giải thích.

"Đại nhân, căn cứ năm 1850 ngày một tháng hai Đông Hải bờ Thương Nham công quốc vương thất ban bố tin tức, tổng cộng chín cái hòn đảo công quốc hủy diệt sáu cái, còn lại ba cái bởi vì tới gần Nam Hải bờ phương hướng cho nên tạm thời có thể may mắn còn sống sót."

Tinh Linh rừng rậm nhóm đầu tiên ma vật chỉ là vực sâu món ăn khai vị, nếu như thành liền có thể đối nhân tộc trong tiến hành bên ngoài giáp công, nội ứng ngoại hợp, không thành cũng không cần gấp, không ảnh hưởng chủ lực tiến công tiết tấu.

Liền trước mắt chỗ để lộ ra thế cục có thể phán đoán, trong tương lai thời gian dài thời gian bên trong, cùng ma vật đối kháng là toàn bộ Ella đại lục chủ lưu xu thế, Rouvid sớm đã nghĩ tới điểm này, cho nên tại "Tam tam kế hoạch" đầu thứ nhất liền minh xác nâng lên tăng lên lãnh địa vũ lực.

Cụ thể phương pháp tăng, nói tới nói lui đơn giản kia mấy phương diện, nhưng trọng yếu muốn nghiên cứu như thế nào trở nên càng mạnh.

Cường hãn hơn thân thể, càng vũ khí sắc bén, càng nhanh tọa kỵ, thuộc tính tốt hơn trang bị, càng hoàn mỹ hơn đoàn đội phối hợp. . . Những này đều cần đi dụng tâm nghiên cứu, đi rèn luyện.

Tại Odin nhìn đến, cái này nhiệm vụ hoàn toàn có thể làm một hạng đơn độc công trình đi tốn tâm tư, dùng tiền.

"Lãnh địa sức chiến đấu tăng lên phương án ta phê chuẩn, đồng thời tại vốn có chi tiêu cơ sở bên trên, ta thêm vào ngoài khoản năm mươi vạn kim tệ quân phí, chuyên môn dùng cho tăng thực lực lên!"

Odin lão gia vung tay lên, phát hạ kếch xù kim tệ, rốt cuộc nghiên cứu trang bị, đổi mới, chăn nuôi tọa kỵ đây đều là cần tiêu tiền, mà lại không phải tiền trinh, là đồng tiền lớn.

"Ta cần càng nhiều năng chinh thiện chiến dũng khí cùng ma pháp sư, ta chờ mong các ngươi thành quả."

Kế hoạch đầu thứ hai là liên quan tới Cự Thạch thương đội.

Thương đội vận chuyển nhiều năm như vậy, liền hắn bản thân mà nói không có gì đáng nói, mua bán hàng hóa mà thôi, thế nhưng là Rolla lại có ý tưởng khác.

"Lãnh chúa đại nhân, chúng ta Cự Thạch thương đội có được toàn bộ Danube tối cường tráng mã phu, có thể nhất trang xe hàng, tối tài lực hùng hậu, thế nhưng là thuộc hạ cảm thấy tốt như vậy tài nguyên chỉ dùng đến mua bán hàng hóa, quả thực có chút đơn nhất một ít."

"Úc ~ nói một chút ngươi ý nghĩ."

Odin lộ ra có chút cảm thấy hứng thú biểu lộ, ra hiệu Rolla nói tiếp.

"Ta nghĩ xây dựng một cái lấy thương đội mua bán làm yểm hộ hoàn chỉnh hệ thống tình báo, đồng thời đem thương đội bước chân mở rộng đến tây bộ sáu nước cùng Bắc Địa Man tộc."

"Hệ thống tình báo? Chúng ta thần điện không phải mình có một bộ sao?"

Khục

Rouvid đứng dậy vì hắn giải thích:

"Lão gia có chỗ không biết, thần điện tình báo giới hạn tại vốn có quyền hạn quản lý Cự Thạch lĩnh bên trong, nói thật, tại quản lý đi đến quỹ đạo về sau, những tin tình báo này giá trị có cũng được mà không có cũng không sao, không được tác dụng.

Mà Rolla nói tới tình báo trọng điểm ở chỗ tìm hiểu cái khác lãnh địa, quốc gia khác tin tức, cái này đích xác là chúng ta điểm mù.

Đại nhân ngẫm lại xem, nếu như không phải đại nhân ngài tự mình đi Tinh Linh rừng rậm một chuyến, chúng ta đến bây giờ đều nói không chừng còn không biết Tinh Linh rừng rậm sự tình.

Mà lại đối thương đội mà nói, là tại làm sinh ý sau khi thuận tay bố cục, không cần ngoài định mức trả giá đắt."

Tin tức truyền lại tại Ella đại lục mười phần chậm chạp, Thương Nham công quốc ngày một tháng hai phát ra chính phủ thông cáo, đến tháng sáu phần mới truyền đến Cự Thạch lĩnh đến, trong lúc này trọn vẹn khoảng cách hơn bốn tháng!

Cái này chỉ là dùng thủ đoạn khác mới có cái tốc độ này, không phải chỉ dựa vào người cưỡi ngựa đưa tin, coi như bốn tháng không ăn không uống tin tức cũng không đến được Cự Thạch lĩnh.

Nghe đến đó, luôn luôn đối tình báo rất xem trọng Odin gật gật đầu, công nhận Rolla chủ ý.

"Đã muốn làm, như vậy thì phải làm cho tốt, trọng yếu tin tức truyền lại nhất định phải kịp thời, chuyên môn huấn luyện một nhóm có thể mang người phi hành ma thú cùng thám tử tinh anh, dùng cho truyền tin."

"Cam đoan hoàn thành nhiệm vụ!"

Rolla cùng Lucan trăm miệng một lời.

Còn lại còn có mấy điểm vẫn là lão Phương mặt, thần điện, nhân khẩu, thành trấn xây dựng thêm cái gì, không có gì đáng nói, bình thường khuếch trương là được.

Đem phần kế hoạch này đồng hồ kỹ càng nhìn xem đến, Odin cảm thấy còn có thể.

"Sửa sang lại không sai Rouvid, tại quản lý trên lãnh địa so dĩ vãng có bước tiến dài, cứ làm như vậy đi đi, tan họp."

Odin lão gia đập tấm, định ra sang năm bắt đầu "Tam tam kế hoạch" cuối cùng phương án, bất quá hắn còn không thể rảnh rỗi, bởi vì hắn tại Phi Luân lâu đài thu hoạch còn không có xử lý, vừa rồi lên lầu tìm Klena cũng là bởi vì việc này.

Lúc trước thanh lý xong tất cả phong ấn về sau, tổng cộng đạt được năm viên bản nguyên kết tinh, tại đi Dạ Trạch lĩnh thời điểm đem ngư nhân trưởng lão Thủy thuộc tính kết tinh cho Lancome, hiện tại đoán chừng đã hấp thu không sai biệt lắm.

Vừa mới lại đem Mộc thuộc tính cho Klena, trong tay còn thừa lại ba viên, theo thứ tự là:

Dung nham ác ma mục nát Thực Hỏa diễm bản nguyên

Địa huyệt không có mắt man dòng nước cảm giác bản nguyên

Ác Đọa Sư Thứu gió bão bản nguyên

Hắn hiện tại muốn đem ba viên kết tinh phân phối một chút, chuyển hóa thành thực lực sức chiến đấu, hỏa diễm bản nguyên trước hết nhất nghĩ tới là tỷ tỷ Ovia, bất quá lần trước đem Chimera trong đó một cái trong đầu hỏa diễm kết tinh cho nàng dùng, thực lực tăng lên rất lớn.

Mà cái này một viên nguyên tố đặc tính là ăn mòn, cùng với nàng bản thân nhiệt độ siêu cao cực diễm cùng ngưng luyện con đường xứng đôi trình độ không cao.

"Là cho Oranke đâu vẫn là cho Otis đâu. . ."

Không xoắn xuýt một hồi mà, trong lòng của hắn liền có đáp án, quyết định cho Oranke, bởi vì Otis tại tấn cấp Đại Địa giai vị thời điểm hắn trợ giúp qua một lần.

Cũng không phải ra ngoài cái gì xử lý sự việc công bằng kỳ quái lý do, mà lại Oranke hoàn toàn chính xác đang phát triển sơ kỳ đưa cho rất nhiều trợ giúp, cho nên cái này viên kết tinh lẽ ra cho Oranke.

"Hôm nay đã chậm, ngày mai lại đi đi." Tu luyện mỗi ngày là tuyệt đối không thể kéo xuống, thời gian kế tiếp đã không còn kịp rồi.

...

Hôm sau

Odin cưỡi tiểu Hắc đi tới Bloodhoof lâu đài, từ khi Otis đi đông cảnh biên cương đảm nhiệm thứ ba tập đoàn quân thống soái về sau, nơi này liền vắng lạnh rất nhiều.

Rowling tổ mẫu tại một năm trước qua đời, chỉ tiếc không có chống đến ôm cháu trai vào cái ngày đó, mang theo có chút tiếc nuối rời đi nhân thế, Ovia bởi vậy thương tâm rất lâu, thậm chí có chút trách cứ Odin.

Tổ mẫu qua đời về sau, trong thành bảo không có lão nhân, Perth phu nhân liền đi theo Otis cùng đi đông cảnh cùng hắn, bất kể nói thế nào, làm thê tử nàng vẫn là cực kỳ hợp cách.

Kể từ đó, trong thành bảo thường trú chỉ có Oranke một người, Otis ở thời điểm hắn liền không có đứng đắn, đi sau nguyên lai tưởng rằng sẽ làm trầm trọng thêm, không nghĩ tới ngược lại an ổn xuống, không đi bên ngoài cùng những cái kia giao tế danh viện lêu lổng, cần tại tu luyện.

Thu

Chớp mắt thời gian, tiểu Hắc rơi vào Bloodhoof lâu đài bên trong, ngắm nhìn bốn phía, lớn như vậy tòa thành thế mà không ai hiện thân nghênh đón.

"Người đâu? Binh sĩ tính cảnh giác cũng quá kém đi, không biết Oranke là thế nào đang quản dạy thuộc hạ."

Ngay tại Odin phàn nàn thời điểm, trong thành bảo trước sau đi ra hai người, định thần nhìn lại, quả thực cho Odin một cái ngoài ý muốn.

Auger

Đi theo Oranke sau lưng thanh niên lại là nhiều năm trước rời nhà xông xáo tiểu Auger, không nghĩ tới bây giờ trở về.

"Odin ca. . . Ca."

Auger có chút ngại ngùng hô âm thanh.

"Ha ha, đều thành tiểu tử, đi chúng ta đi vào nói chuyện."

Thư phòng

Nguyên bản Otis thường đợi địa phương, hiện tại thành Oranke chuyên môn, ba người lần lượt ngồi xuống.

Auger là tại mười chín tuổi lúc rời đi lãnh địa, vậy sẽ vẫn là thụ chỉ điểm của hắn, đi ra ngoài lịch luyện tìm kiếm mình linh, lĩnh ngộ thuộc về mình nguyên tố đặc tính.

Thời gian qua đi năm năm, Auger tìm được thứ thuộc về chính mình.

"Cái gì đặc tính?"

"Là Niết Bàn chi hỏa."

Oranke thay hắn hồi đáp.

"Tiểu tử này, không nghĩ tới có thể lĩnh ngộ được Hỏa hệ cấp cao nhất nguyên tố đặc tính, người so với người làm người ta tức chết a ~ "

"Lợi hại!"

Odin kìm lòng không được tán thưởng một câu.

Niết Bàn chi hỏa là Hỏa hệ bên trong thần kỳ nhất một loại đặc tính, ngọn lửa này không có lực sát thương, mà là có được kỳ diệu hiệu quả trị liệu.

Đặc thù hỏa diễm có thể hóa thành các loại bổ ích năng lượng tiến hành trị liệu, hiệu quả phạm vi rộng liền ngay cả sinh mệnh năng lượng đều không thể với tới.

Trong truyền thuyết có lĩnh ngộ Niết Bàn chi hỏa cường đại kỵ sĩ có được bất tử chi thân, liền ngay cả phá toái linh hồn đều có thể trong nháy mắt phục hồi như cũ.

Chỉ có tâm tính hòa bình, bác ái chúng sinh Hỏa hệ kỵ sĩ mới có thể lĩnh ngộ ra thần kỳ như thế đặc tính đến, cũng không biết những năm này Auger đến cùng kinh lịch cái gì.

Nhìn vẻ mặt hâm mộ mang chua Oranke, Odin không khỏi muốn cười.

"Ha ha, Niết Bàn chi hỏa loại này đặc tính ngươi nhưng làm cầm không được, vẫn là cái này tương đối thích hợp ngươi."

Một viên màu đỏ thiên tử trong suốt kết tinh đặt tại trên bàn.

"Đây là. . ."

"Đưa cho ngươi, xem một chút đi."

"Cho ta?"

Oranke không khỏi tăng thêm hô hấp, cẩn thận từng li từng tí cầm lên dùng đấu khí xem xét bên trong năng lượng.

"Bản nguyên kết tinh! Ăn mòn đặc tính! Ha ha! Làm ca ca không có phí công chiếu cố ngươi một trận a!"

Hỏa diễm bạo liệt + hỏa diễm ăn mòn hai loại nguyên tố đặc tính phù hợp trình độ cực kỳ cao, có thể đưa đến mạnh vô cùng lớn diện tích tiếp tục sát thương hiệu quả, là trên chiến trường giết địch lợi khí.

"Quá quý giá a. . . Mặc dù ngươi không dùng được, xác định cho ta?"

Cao hứng qua đi, Oranke lại có chút chần chờ, mang theo nguyên tố đặc tính bản nguyên kết tinh quá mức hiếm thấy, không phải đồng dạng bảo vật.

"Ngươi liền cầm lấy đi, tại trước ngươi Ovia đã dùng qua một viên."

"Ây. . . Tốt ngươi tên tiểu tử, vậy ta liền không khách khí, hắc hắc!"

Tại hắn cường đại tinh thần lực cảm giác dưới, phát hiện Oranke đã tu luyện đến hoàng kim đỉnh phong giai vị, ở trong đó hắn bồi dưỡng kế hoạch lên công lao rất lớn, chắc hẳn có viên này kết tinh trợ giúp, đủ để cho hắn xung kích Đại Địa giai vị.

Auger là hoàng kim sơ giai.

Hắn ban đầu ở tăng thêm bồi dưỡng kế hoạch thời điểm, thuận tay đem Auger cũng hoạch tiến vào.

Tại Cự Thạch lâu đài ăn nhờ ở đậu Ovia là hoàng kim đẳng cấp cao, đoạn thời gian trước từ Tinh Linh rừng rậm thu hoạch linh hồn kết tinh đối nàng tăng thêm rất lớn, để nàng nhanh chóng hướng về đến đẳng cấp cao đẳng cấp.

Odin suy đoán Ovia thần kinh thô là bởi vì tinh thần lực yếu kém thể hiện ra tới hướng ngoại biểu hiện, tại hấp thu  đại lượng linh hồn kết tinh sau bổ túc phương diện này nhược điểm.

Đương nhiên, đây chỉ là cá nhân hắn phỏng đoán, trở ngại nam nữ hữu biệt, đến cùng nguyên nhân gì hắn không có cách nào đi truy đến cùng.

Tóm lại trước mắt Bloodhoof gia tộc không có một cái tên xoàng xĩnh, dù là đem thực lực yếu nhất Ovia đơn độc xách ra ngoài đều có thể một lần nữa thành lập được một cái Hỏa hệ gia tộc.

"Trở về là có tính toán gì hay không, muốn quản lý lãnh địa sao?" Odin nhìn về phía Auger, hỏi thăm ý nghĩ của hắn.

Rốt cuộc lúc trước Otis tại gia truyền chủ vị đưa cho hắn lúc, hứa hẹn qua sẽ phân ra một tòa thành trấn cho Auger làm cái nam tước.

"Không có cụ thể ý nghĩ, chủ yếu là phiêu mệt mỏi, muốn về nhà nghỉ ngơi một chút, nói thật quản lý lãnh địa cái gì ta chỉ sợ cũng xử lý không đến."

Auger lộ ra một cái dở khóc dở cười biểu lộ, tại toàn bộ Danube công quốc chỉ sợ không ai có thể tại Odin trước mặt nói mình am hiểu quản lý lãnh địa, liền ngay cả nữ vương cũng không được. . .

"Khục ~ vậy dứt khoát dạng này, cùng ngươi dựa theo Oranke Ovia tiêu chuẩn đồng dạng, ta lấy gia chủ danh nghĩa sắc phong cho ngươi thế tập nam tước tước vị, ngươi tại Cự Thạch lĩnh thành trấn bên trong chọn một cái xem như lãnh địa của ngươi."

"Nhưng là thành trấn quyền quản lý vẫn là tại trên tay của ta, sau đó ta sẽ tại luyện kim sư công thay ngươi mở ma tinh tài khoản, hàng năm thành thị thu thuế đánh tới ngươi tài khoản bên trên."

"Trừ cái đó ra, ta hàng năm sẽ còn cho ngươi một bút ngoài định mức kim tệ làm trao quyền phí tổn."

Loại này thao tác phương thức mang ý nghĩa Auger không cần thao một sợi tóc tâm tư liền có thể thu hoạch được khả quan kim tệ thu nhập, mà lại là hàng năm đều có.

Đối với người sợ phiền toái tới nói, đã giải quyết phiền phức lại có thể thu hoạch được ích lợi, một công đôi việc.

"Còn. . . Còn có chuyện tốt như vậy!"

"Hắc hắc, ta đã nói rồi, để Odin làm gia chủ là lựa chọn sáng suốt, hôm nào lại để cho Odin thay ngươi xây cái lâu đài nhỏ chơi đùa, tên kia, lão thoải mái dễ chịu, cái này Bloodhoof lâu đài ở là thật không thoải mái."

Thể nghiệm qua Cự Thạch lâu đài siêu lý niệm thiết kế về sau, sẽ rất khó lại tiếp nhận lạc hậu tòa thành cấu tạo, Oranke vì thế bị hại nặng nề, muốn không phải là không có giống Ovia kia giống như da mặt dày, hắn cũng nghĩ chuyển vào Bloodhoof lâu đài ở.

"Ha ha! Việc rất nhỏ, qua một thời gian ngắn ta để người đem Bloodhoof lâu đài đẩy trùng kiến, làm thành phục thức tòa thành cấu tạo bầy, chờ các ngươi về sau có bạn lữ sau cũng thuận tiện điểm."

"Ta nhưng nhớ kỹ a, tòa lâu đài này ta thật không muốn tại ở."

"Nhất định."

Odin khoát khoát tay, hời hợt liền đem trùng kiến Bloodhoof lâu đài công trình định ra.

"Bất quá các ngươi phải đáp ứng ta một sự kiện, gia nhập ta Cự Thạch quân đoàn, mang binh đánh giặc."

Nói hồi lâu, Odin cuối cùng bắt được thời cơ, hai người kia đặt tại nhà nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, hắn quyết định đem bọn hắn tính cả Ovia cùng một chỗ, toàn bộ làm tiến Cự Thạch quân đoàn, tham gia sắp bắt đầu chiến lực cường hóa phương án.

"Mang binh đánh giặc? Ngươi muốn đánh ai?"

"Ác ma!"

"Là như vậy. . ."

Tốn hao một chút miệng lưỡi, đem vực sâu xâm lấn đại khái tình huống cho bọn hắn nói rõ ràng, tạo nên toàn bộ Ella đại lục nguy cơ sớm tối tính nghiêm trọng.

Oranke không hề nghĩ ngợi đáp ứng, Auger hơi do dự một hồi cũng đáp ứng, có lẽ hắn cảm thấy giết chóc ma vật là đối Ella đại lục bảo hộ, phù hợp hắn tu hành lý niệm.

"Cứ quyết định như vậy đi, đến lúc đó ta sẽ bổ nhiệm Oranke đơn độc thành lập ra một cái kỵ sĩ đoàn, Ovia cùng Auger liền nhờ ngươi đốc thúc."

"Ừm! Yên tâm đi!"

Oranke gật gật đầu, tiếp nhận cái này trách nhiệm.

"Hôm nào các ngươi liền đi Cự Thạch thành đi, càng nhanh càng tốt, ta còn phải đi lội Lion thành, liền đi trước một bước."

Tiếng nói rơi tất, Odin đứng dậy cáo từ rời đi.

. . .

"Odin hắn. . ."

Auger chần chờ mở miệng, lời còn chưa nói hết liền bị Oranke tiếp đi.

"Cực kỳ mạnh đi. . ."

"Coi như thu liễm đấu khí ba động, an tĩnh ngồi ở chỗ đó, cũng có thể để người cảm nhận được biển cả giống như thâm thúy khí tức, nhìn đến đời ta đều không đuổi kịp."

Oranke ngữ khí mang theo thương cảm, rốt cuộc hắn từ nhỏ đều là thực lực dẫn trước, tâm tính có chút chênh lệch cũng bình thường.

(tấu chương xong).