Chương 511: Phụ thuộc Ella thế giới

Chương 511: Phụ thuộc Ella thế giới

Lion thành hoàng cung

Mùa xuân là trong một năm nơi này tối phồn thời điểm bận rộn, vì thế Lina đã hai ba tháng không về Cự Thạch lĩnh.

"Nữ vương bệ hạ, đây là hôm nay bản chép tay, xin ngài xem qua."

"Thả vậy đi, một hồi tới bắt."

Vâng

Lôi Minh đại điện bên trong, Lina nhìn trước mắt thật dày một chồng đợi phê duyệt bản chép tay, hơi có chút đau đầu.

Trong này tuyệt đại bộ phận đều là không có gì dinh dưỡng, lập lờ nước đôi nội dung, nhưng trở ngại chức trách nàng lại không thể không nhìn, nếu không vạn nhất bỏ qua trọng yếu tin tức là nàng thất trách.

Thở dài một hơi, từ phía trên nhất bắt đầu lật xem.

"Rắc đặc biệt lĩnh tại ngày hai mươi ba tháng năm tao ngộ đại quy mô thú triều, tổn thất nặng nề, thỉnh cầu kinh tế viện trợ. . ."

"Ô tư lĩnh mùa xuân khô hạn, cày bừa vụ xuân hoạt động khó mà tiến hành. . ."

"Holylight gia tộc tân gia chủ kế vị, mời bệ hạ nể mặt tham gia yến hội. . ."

"Hyman hầu tước tổ chức sinh nhật yến, rộng mời. . ."

Cạch cạch. . .

Ngay tại Lina chuyên tâm phê chữa chính vụ bản chép tay lúc, đại điện hành lang vang lên trận loạt tiếng bước chân.

"Không phải để ngươi qua sẽ lại đến cầm à. . . Ngô!"

Lina lời còn chưa nói hết, cái miệng anh đào nhỏ nhắn liền bị người tới cược ở, một đôi mắt trợn thật lớn, đợi thấy rõ là Odin về sau, thân thể thuận theo tới gần trong ngực hắn.

Nửa ngày qua đi, Lina thân thể triệt để bị rút sạch khí lực, nếu là Odin ôm eo của nàng, nàng trực tiếp liền nằm xuống.

"Ai nha ~ bên cạnh còn có thị vệ ở đây."

Không biết lúc nào.

"Hắc hắc! Sợ cái gì, cũng sẽ không thiếu khối đậu hũ."

Từ khi Lina kế nhiệm về sau, trong vương cung trọng yếu nơi chốn thị vệ đều đổi thành nữ thị vệ, cho nên Odin mới dám sao mà to gan như vậy công nhiên tại đại điện đùa giỡn nàng.

Không nghĩ tới thân.

"Tới tìm ta là có chuyện gì không?"

"Không có việc gì thì không thể tới tìm ngươi sao, nhìn ngươi nói."

"Hừ ~ tâm tư của nam nhân ta hiểu nhất, Cự Thạch lâu đài thế nhưng là có mấy vị tỷ muội."

"Nói sai, lão gia muốn trừng phạt ngươi!"

A

Lina kinh hô một tiếng nhớ tới thân, nhưng là không kịp rồi.

Trước khi rời đi, Odin lưu lại viên kia Ác Đọa Sư Thứu Phong thuộc tính bản nguyên kết tinh, căn dặn nàng thật tốt tu luyện, đồng thời thông tri các lĩnh quý tộc nắm chặt thao luyện kỵ sĩ đội ngũ, để phòng tương lai chiến tranh.

Trở về Cự Thạch lĩnh về sau, Odin để tiểu Hắc tại Hà Cốc nước bọt kho đánh cái chuyển, thuận tay đem cuối cùng một viên dòng nước cảm giác bản nguyên kết tinh ném đi xuống dưới.

Chỉ thấy mặt hồ bỗng nhiên xuất hiện vòng xoáy nước, kết tinh xoay chuyển rơi vào Đại Chủy trong miệng.

Cứ như vậy, dưới tay hắn ba đầu ma sủng mỗi cái đều chiếm được một viên kết tinh, xem như có phúc cùng hưởng.

"Đi! Về lâu đài!"

Thời gian kế tiếp có chút bình thản, ngoại trừ mỗi ngày cùng Liz bọn họ tầm hoan tác nhạc bên ngoài. . . A phi! Hẳn là khắc khổ tu luyện mới đúng.

Rất nhanh, cùng Alberto ước định một tháng kỳ hạn đến, Odin giao phó xong sự tình về sau, liền tự giam mình ở thư phòng, trừ phi hắn từ bên trong đi tới, nếu không coi như hắn không tồn tại.

"Vạn Tinh Dự Ngôn Thuật, lên!"

Lần thứ hai thi triển Dự Ngôn thuật, tại có sớm chuẩn bị tâm lý dưới, lần này có khác biệt thể nghiệm.

Tư duy phảng phất tiến vào chiều không gian loạn lưu, tại khác biệt sắc thái hiện thực không gian vừa đi vừa về hoán đổi, đột nhiên, một ánh mắt khóa chặt hắn, chung quanh ba động thời không loạn lưu chớp mắt khôi phục lại bình tĩnh, khi hắn khi mở mắt ra, mình xuất hiện ở xám trắng không gian.

Đồng dạng lớn nhỏ, đồng dạng chiếm cứ lên ngân bạch đại mãng xà, bất quá cái đuôi chỗ đốm đen lại là lớn hai điểm.

"Lan tràn nhanh như vậy!"

Odin không khỏi nhíu mày, làm ác ma khuếch trương tốc độ cảm thấy tim đập nhanh, "Theo đạo lý sinh hoạt tại Ella đại lục cường giả đỉnh cao vẫn phải có a, vì cái gì không thấy bọn hắn ra tay ngăn lại đâu."

Chỉ thấy Alberto lắc đầu.

"Trước mắt đám ác ma chỉ xuất động quân tiên phong đoàn, tối cao ma tướng cấp bậc, nếu như bây giờ liền đến phiên bọn hắn, đằng sau xuất hiện mạnh hơn ác ma do ai tới đối phó?"

"Là rất khó xử."

"Không nói cái này, trước mắt vấn đề không lớn, mau chóng để ngươi trưởng thành mới có thêm cơ hội nữa, ta đã tới gần ngươi tiểu vị diện, phụ thuộc lên đây đi."

"Tốt! Ta đi một lát sẽ trở lại."

Odin tại xám trắng trong không gian mở ra chiều không gian lối đi, tiến vào mình Thần Quốc bên trong, phất tay cầm ra quang chi chìa, mở ra màn sáng.

"Khóa chặt Ella thế giới!"

Màn sáng mở rộng, trình viên hình cầu đem Odin bao khỏa tại bên trong, vì hắn biểu hiện 360° toàn cảnh Hư Giới thị giác.

"Ngay tại lục soát phụ cận chủ vị diện. . ."

"Vị diện đã tìm tới, phương vị. . ."

Thị giác cấp tốc khóa chặt Hư Giới bên trong một cái to lớn nằm thức hình bầu dục vật thể, ôn nhuận trắng noãn tinh bích phát ra ánh sáng, bao phủ mảnh này Hư Giới.

Thật lớn. . .

Odin nhìn thấy Ella thế giới phản ứng đầu tiên liền là lớn, quá lớn, hắn tiểu Thần Quốc đứng ở bên cạnh giống như là vây quanh cự nhân con ruồi nhỏ.

Cẩn thận điều khiển Thần Quốc hướng tinh bích tới gần, dày đặc tinh bích hơi mờ, cách rất gần có thể mơ hồ nhìn thấy bên trong cái khác nhan sắc, màu xám lục địa cùng đại dương màu xanh lam lờ mờ có thể phân biệt ra được.

Từ tinh bích hình dạng đến xem, cả khối Ella thế giới là một khối hơi mang theo đường cong mặt phẳng, ở giữa chắp lên bộ phận là lục địa, bốn phía hơi thấp vị trí là vây quanh lục địa hình cái vòng hải dương.

Thần Quốc vị diện không có lập tức dán đi lên, mà là quay chung quanh tinh bích quan sát càng nhiều tin tức.

"Chủ vị diện đã tìm tới, như thế nào phụ thuộc?"

Hình cầu màn sáng bên trong, Odin một bên thao túng vị diện di động, vừa mở miệng hỏi thăm.

"Dán sát vào tinh bích, tiếp xuống giao cho sương mù xám chi tường là được, điều kiện cho phép, tận lực lựa chọn tinh bích dầy nhất vị trí."

"Đã hiểu."

Odin gật gật đầu, vừa mới chuẩn bị về Alberto nơi nào hỏi một chút tình huống, Hư Giới thị giác bên trong đột nhiên xuất hiện một đầu quỷ dị sinh vật.

"Đây là thứ quỷ gì? !"

Khi thấy rõ nó thời điểm, trên người hắn nổi da gà trong nháy mắt liền dậy.

Khó mà hình dung ngoại hình, không phải hắn thấy qua bất luận một loại nào thú loại, ngược lại giống một đầu lục bạch giao nhau côn trùng.

Phần lưng của nó có khoa trương sáu đầu xúc giác, mỗi đầu xúc giác trên sinh trưởng ra lít nha lít nhít tiểu xúc tu, từ chung quanh thân thể rủ xuống đâm vào tinh bích bên trong.

Dưới thân thể mới là một loạt hơi ngắn nhiều chân xúc tu cùng cùng loại giác hút tồn tại, những này khí quan đều không ngoại lệ đều sinh trưởng ra dài nhỏ xúc tu, chui vào tinh bích bên trong.

Sinh vật hình thể rất lớn, là Thần Quốc gấp ba.

Có lẽ Thần Quốc áp sát quá gần, trên lưng nó có mấy đầu trống đi xúc tu hướng phía Thần Quốc vị diện duỗi tới, to lớn báo động từ Odin đáy lòng vang lên.

"Trốn vào chiều không gian loạn lưu, nhanh!"

Ông

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, màu xanh lá xúc tu vồ hụt, tại trống rỗng Hư Giới bên trong lắc lư hai lần, yên lặng thu về.

Ông

Tại rời xa tinh bích địa phương, Thần Quốc trồi lên Hư Giới, qua mấy phút, Odin nhảy lên kịch liệt trái tim mới bình phục lại.

"Thật là nguy hiểm, nếu như mới vừa rồi bị xúc tu tiếp xúc đến, hậu quả rất khó đánh giá, đây là vật gì, làm sao đào tại Alberto trên thân, không được, ta phải đi về hỏi hỏi."

Vì lý do an toàn, Odin cẩn thận từng li từng tí điều chỉnh Thần Quốc vị trí, rời xa không hiểu sinh vật tầm mắt.

Suy nghĩ cả nửa ngày mới yên tâm mở ra chiều không gian lối đi trở lại Alberto chỗ xám trắng không gian.

"Alberto! Tinh bích trên con kia xanh mơn mởn đại trùng tử là cái gì! Vì cái gì không đem nó làm rơi."

"Ngươi gặp được?"

Alberto cũng giật nảy mình, "Ta quên nhắc nhở ngươi đến cách xa hắn một chút!"

"Nguy hiểm thật vừa mới, kém chút liền bị đụng phải, đến cùng là cái gì?"

"Kia là một đầu tiến hóa đến cấp bậc rất cao Hỗn Độn sinh vật, ta gọi nó Lục Giác Đinh, nó tại trên người ta không phải một ngày hai ngày, cũng chính thức bởi vì nó, mới khiến cho vực sâu vị diện có xâm lấn trong cơ thể ta thời cơ."

"Là nó phá hủy tinh bích?"

"Có thể nói như vậy."

"Có biện pháp giết nó sao?"

Alberto cười khổ lắc đầu, "Nếu là có biện pháp ta còn cần chờ tới bây giờ sao, thứ này là Hư Giới bên trong châu chấu, có thể trưởng thành đến loại trình độ này Hỗn Độn sinh vật rất là hiếm thấy."

"Ta suy đoán hẳn là Thâm Uyên ác ma từ nơi nào dẫn tới trên người ta, thay bọn hắn mở ra một đường vết rách."

"Lại là vực sâu làm được tốt sự tình, đáng chết rác rưởi!" Odin tương đương tức giận.

"Được rồi, trước mắt Ella trong đại lục không ai có thể đối phó đầu này Lục Giác Đinh, ngươi tuyển cái rời xa nó tinh bích vị trí là được, nó trạng thái này là không cách nào di động."

"Vậy được, trên người ngươi cái nào khối vị trí tinh bích dày nhất, ta liền đi nơi đó."

"Đi tận cùng dưới đáy vị trí đi, nơi nào an toàn nhất."

Được

Sau đó Odin lại điều khiển Thần Quốc đi vào hình bầu dục tinh bích tận cùng dưới đáy, dán vào.

"Sương mù xám chi tường ngay tại dung hợp tinh bích, triệt để dung hợp hoàn tất cần một tháng thời gian, trong lúc đó không ảnh hưởng Thần Quốc cái khác hoạt động."

"A! Phụ thuộc chủ vị diện nhiệm vụ hoàn thành, không nghĩ tới nhẹ nhàng như vậy, Alberto giúp ta đại ân."

Nếu như đi ban đầu tìm tới cái kia chủ vị diện, không chừng phải tới lúc nào đi.

Sương mù xám chi tường nhan sắc chậm rãi hướng phía tinh bích đồng dạng nhan sắc chuyển biến, kết cấu cũng thế, bất quá đây không phải sương mù xám tự thân biến hóa, mà là mượn nhờ Ella thế giới tinh bích bao khỏa Thần Quốc, đưa đến tác dụng bảo vệ, không thể không nói, cái này đích xác là vượt qua nhỏ yếu giai đoạn biện pháp tốt.

Giải quyết phụ thuộc nhiệm vụ về sau, tiếp xuống đến phiên Phong Bạo Cự Tinh, viên này to lớn ngôi sao khoảng cách cũng không xa, Alberto bỏ ra ba ngày thời gian đã đến.

Xám trắng không gian

Mắt rắn bên trong bắn ra Phong Bạo Cự Tinh hình tượng.

"Ngươi nhìn, đây chính là mỗi ngày cho ngươi hạ xuống tinh lực Phong Bạo Cự Tinh, phía trước có ba màu giao nhau không bao giờ ngừng nghỉ phong bạo lưu, liền xem như Thiên Không Kỵ Sĩ cũng vô pháp ở phía trên ở lâu."

"Lợi hại. . ."

Hình tượng bên trong, ba loại không giống nhan sắc tại tinh cầu mặt ngoài lưu động, tại khoảng cách xa như vậy hạ đều có thể nhìn ra lưu động biến hóa, có thể nghĩ tinh cầu mặt ngoài phong bạo tốc độ nên đến cỡ nào nhanh.

"Có mấy điểm ta phải nhắc nhở ngươi một chút, vị diện mảnh vụn bên trên ngoại trừ cực đoan kinh khủng thiên tượng bên ngoài, nói không chừng vẫn tồn tại sinh vật cường đại, bởi vì ngươi là linh hồn thể đi lên, sức chiến đấu cơ hồ là số không, cho nên tận lực tránh đi sinh vật, mặc kệ là có trí tuệ vẫn là vô trí tuệ, hết thảy tránh đi."

"Ừm, ta minh bạch."

"Còn có, phong bạo hoàn cảnh đối thăm dò tiến độ ảnh hưởng rất lớn, còn tốt ngươi linh hồn cường độ không sai, còn có đặc thù cảm giác pháp thuật, đến lúc đó có thể phụ trợ ngươi tìm kiếm bảo vật.

Nhưng là có một chút ngươi phải chú ý, đi lên về sau, ta không có cách nào chủ động thu ngươi trở về, cần chính ngươi khởi động còn thừa tinh hạch năng lượng, đại khái cần 5% tả hữu.

Đương nhiên, khẳng định không thể thật đợi đến 5% mới đi, 10% là điểm tới hạn, một khi tinh hạch chi lực bị tiêu hao đến thấp hơn trị số này lập tức trở về  chờ đợi lần tiếp theo hành động."

"Ừm ân."

Alberto nói đều là vấn đề mấu chốt, Odin nghe rất chân thành, phải biết đây chính là đem đầu cột vào dây lưng quần trên làm việc, một cái sơ sẩy liền hồn tiêu tha hương.

Odin lão gia nằm trên mặt đất nhắm mắt lại, linh hồn thể thoát ly nhục thân, trôi nổi ở giữa không trung.

Quá ngưng thực linh hồn thể chợt nhìn lại cùng nhục thân không có gì khác biệt, bất quá mặt ngoài xanh xanh đỏ đỏ hình xăm đem hắn bán.

Màu đen cùng mạng nhện đồng dạng bao phủ toàn thân là Dục Chi Văn Chương; xanh biếc chiếm cứ lồng ngực vị trí chính là Tinh Linh nữ thần huy hiệu, hai thứ đồ này đối với hắn tới nói đều rất trọng yếu.

Dục Chi Văn Chương vì hắn cung cấp tinh thần lực, nữ thần huy hiệu là khóa lại vận mệnh la bàn, tác dụng tương đương với gia tăng hắn khí vận, Tasia vì hắn thực hiện năm tầng chúc phúc hiệu quả là tối trực quan thể hiện.

"Tinh thần bình chướng! Ngưng!"

Odin linh hồn thể lập tức tán làm ánh sao đầy trời, khổng lồ tinh lực đem toàn bộ xám trắng không gian chiếu rọi thành chiếu lấp lánh tinh không.

Hiện tại tinh thần lực của hắn trị số đạt tới 310900, trải qua lâu như vậy tu luyện, trong này mỗi một điểm tinh thần lực đều có thể bị hắn đơn độc tách ra một cây tinh thần lực xúc tu.

Căn cứ tinh thần bình chướng bện pháp, dùng mười sáu căn nhỏ bé nhất tinh thần lực biên chế thành một cây đặc thù tinh thần buộc, khi tất cả một cái tinh thần lực biên chế thành tinh thần buộc về sau, lại đến đem mười sáu căn tinh thần buộc biên chế thành càng lớn.

Cứ thế mà suy ra, Odin một mực bện đến tầng thứ tư, tầng thứ năm cần một trăm lẻ năm vạn tinh thần lực mới có thể lấy, hắn còn làm không được.

Cần nói rõ chính là, tầng thứ tư cùng tầng thứ năm tại trên kết cấu cường độ là giống nhau, chỉ bất quá dung nạp lượng khác biệt thôi.

Làm xám trắng trong không gian tất cả tinh quang một lần nữa tụ lại về sau, một cái vô cùng ngưng thực lại cường tráng linh hồn thể xuất hiện tại Alberto trước mặt, rất khó tin tưởng, cường tráng cái từ này cũng có thể dùng tại hư vô trên linh hồn.

Bất quá cũng chỉ có cường tráng như vậy linh hồn thể mới có thể từ Phong Bạo Cự Tinh trên đem thực thể vật chất mang về.

"Chuẩn bị xong chưa Odin."

"Tới đi! Ta chuẩn bị xong."

Alberto mắt rắn toả hào quang rực rỡ, mênh mông tinh hạch chi lực đem Odin linh hồn thể bao phủ, ánh sáng màu bạc hóa thành vòng sáng, từng tầng từng tầng tại hắn bên ngoài thân tích lũy.

Đến cuối cùng, cơ hồ đều thấy không rõ Odin, đầy mắt đều là ngân mang.

Đi

Alberto hét lớn một tiếng, đuôi rắn bỗng nhiên co rúm quang cầu, hung hăng đánh bay ra ngoài.

Chỉ thấy Hư Giới bên trong, một viên xán lạn tinh điểm xẹt qua đen nhánh màn sân khấu, xa xa rơi vào Phong Bạo Cự Tinh bên trong.

Xám trắng không gian trong không gian Alberto mệt mỏi thở hồng hộc, một bộ này xuống tới tiêu hao không ít.

"Còn lại liền dựa vào chính ngươi Odin, nhưng tuyệt đối đừng chết ở phía trên. . ."

Ella thế giới tinh bích bên trên, Hỗn Độn cự trùng Lục Giác Đinh đồng dạng nhìn thấy màn này, giấu ở dưới đáy con mắt chớp động lên quỷ dị ánh mắt.

Không bao lâu, tại nó tới gần đầu trắng ban vị trí bỗng nhiên xé rách ra một đường vết rách, bên trong bay ra một đoàn so bản thể nhỏ rất nhiều Lục Giác Đinh cũng tương tự hướng phía cách đó không xa phong bạo cự hình rơi đi.

Bọn này Lục Giác Đinh không có tinh huy hộ thể, chỉ có thể ôm thành một đoàn chống cự Hư Giới bên trong ở khắp mọi nơi năng lượng thủy triều, đến cuối cùng đi vào Phong Bạo Cự Tinh bên trong lúc, thành đàn Lục Giác Đinh không còn lại mấy con.

Thế nhưng là Lục Giác Đinh mẫu thể không có để ý, nhắm mắt lại chuyên chú ghé vào tinh bích trên làm mình sự tình.

(tấu chương xong).