Chương 512: Thăm dò phong bạo (1)

Chương 512: Thăm dò phong bạo (1)

A a a. . .

Nương theo lấy hô to một trận, ngân sắc lưu tinh trụy lạc đến Phong Bạo Cự Tinh mặt ngoài, Alberto đặc biệt chọn lấy một chỗ phong bạo yếu kém địa phương, là hai đầu sắc mang nghịch hướng chỗ giao giới.

"Phi phi!"

Odin phun ra miệng đầy hạt cát, ngẩng đầu quan sát bầu trời, hắn lúc này tia không biết chút nào tại Phong Bạo Cự Tinh một góc khác đồng dạng rơi xuống mấy cái côn trùng.

Hiện ở bên cạnh hắn hai bên, một bên là đã từng thấy qua màu đen đường vân khu vực, một bên khác là màu vàng nâu đường vân khu vực.

Màu đen khu vực bên trong là từ vô cùng tận màu đen đất cát tạo thành màu đen lưu động sa mạc, mặc dù hùng vĩ, nhưng sau khi xem cũng không có gì thật là kỳ quái, hạt cát cũng bất quá là hạt cát bình thường, cho nên lần này hắn quyết định hướng màu vàng nâu khu vực tìm một chút.

Hô

Hô

Phong bạo ở trên trời gẩy ra tiếng vang kịch liệt, Odin chỗ chỗ giao giới lại phi thường yên tĩnh, thậm chí ngay cả gió nhẹ đều không có, ở trong môi trường này chung quanh thân thể vờn quanh tinh hạch lực lượng cơ hồ là không tiêu hao.

Dưới loại tình huống này cũng không cần quá gấp, không có lập tức tiến vào màu vàng nâu khu vực, mà là lựa chọn trước quan sát quan sát lại nói.

Linh hồn thể không có mắt thường, mà là tinh thần thể tự mang bị động năng lực nhận biết, loại năng lực này có thể làm được bốn phương tám hướng đồng bộ điều tra, dự cảnh phương diện so mắt thường lợi hại, khuyết điểm là khoảng cách nhận hạn chế, nhìn không xa lắm.

Tại cự ly ngắn quan sát hạ có thể nhìn thấy màu vàng khu vực bên trong trên mặt đất chính là cứng rắn tầng nham thạch, giẫm đạp đi lên có thể cảm nhận được dày đặc chạm đất cảm giác.

"Ta đã nói rồi, không có khả năng toàn bộ đều là lưu động vật chất, nếu không cái này mấy loại nhan sắc đồ vật đã sớm hỗn hợp thành một loại nhan sắc, chính là cứng rắn vững chắc tầng nham thạch mới cam đoan bọn hắn lẫn nhau phân biệt rõ ràng."

Thế nhưng là vấn đề tới, nếu là tầng nham thạch, như vậy ở trên trời nhìn thấy màu vàng nâu vì cái gì cũng sẽ lưu động bắt đầu đâu? Mang theo nghi hoặc, Odin kích phát ra ngưng thực tinh thần lực xúc tu, hướng màu vàng bầu trời phương hướng dọc theo đi tìm đáp án.

Càng đi không trung đi, tốc độ gió càng nhanh, đơn bạc xúc tu giống lắc lư cành liễu, điên cuồng vũ động.

Cái này trực tiếp dẫn đến truyền về tin tức hình ảnh cực kỳ không ổn định, để Odin sinh ra nôn mửa cảm giác.

"Đáng chết, cho lão tử ổn định!"

Odin không thể không tăng lớn chuyển vận, quấn quanh càng nhiều xúc tu đi lên, làm cái này cùng xúc tu trở nên càng thô to, tốt đối kháng kịch liệt lắc lư, trải qua một phen cố gắng, tinh thần lực xúc tu truyền về hình ảnh cuối cùng có thể thấy rõ ràng một điểm.

"Đây là. Bồ hóng?"

Trên bầu trời màu vàng vật thể không phải đất cát, mà là một loại không biết rõ khói đặc, cùng theo phong bạo tại ngôi sao mặt ngoài không ngừng lưu chuyển.

Trải qua xúc tu cẩn thận phân tích, phát hiện nên hơi khói cực kỳ ngưng thực, không dễ dàng thổi tan, bên trong thậm chí còn ẩn chứa có cao nồng độ lưu huỳnh vật chất cùng lửa thổ độc các loại thượng vàng hạ cám hỗn hợp lại cùng nhau năng lượng nguyên tố.

Nếu là Ella đại lục đến một người bình thường đi vào, không ra một phút đồng hồ liền sẽ bị hơi khói này hạ độc chết.

"Những này bồ hóng nhất định có nơi phát ra chỗ, không phải coi như lại cao nồng độ cũng không có khả năng gánh vác được gió Bạo Nhật đêm càng không ngừng quét."

Đáng tiếc ở trong môi trường này, xúc tu không cách nào kéo dài quá dài, không phải sẽ bị thổi gãy mất.

Từ Odin rơi xuống rơi xuống đất bắt đầu, thời gian trôi qua nửa giờ, cái này nửa giờ bên trong hắn một bước đều không có xê dịch, rơi vào cái nào liền là đâu.

Thế nhưng là bốn phía không khí lại không tại hướng vừa mới như thế yên tĩnh, bắt đầu cùng địa phương khác đồng dạng nổi lên gió.

Mới đầu là gió nhẹ, sau đó trong mấy phút ngắn ngủi chuyển biến thành tiểu Phong, gió lớn. . . Càng diễn càng liệt, dưới chân tầng nham thạch dần dần bị đống cát đen bao trùm, không qua Odin mắt cá chân.

"Hỏng bét! Nhìn đến biên giới là đang không ngừng di động biến hóa, không thể tại cái này đứng."

Vì phòng ngừa bị đống cát đen vùi lấp, Odin mở ra chân hướng màu vàng tầng nham thạch bên kia đi đến, quan sát đến không sai biệt lắm, hắn hiện tại muốn thăm dò càng nhiều địa phương mới được.

Tầng nham thạch mặt ngoài rất bằng phẳng, thậm chí có thể nói là phi thường bóng loáng, nghĩ đến hẳn là đất cát rèn luyện đưa đến.

Càng đi vào bên trong, trong không khí khói vàng nồng độ liền càng cao, cảm giác phạm vi cũng theo đó hạ thấp đến phương viên năm mươi mét bên trong, quanh thân nhộn nhạo ánh sáng màu bạc ngăn cách hơi khói ăn mòn, không đến mức để linh hồn thể trực tiếp tiếp nhận tổn thương.

Đi chừng mười phút đồng hồ, Odin nhìn thấy ngoại trừ trơn nhẵn tầng nham thạch mặt ngoài bên ngoài, cái gì cũng không có.

"Mười phút đồng hồ thời gian bên trong tinh hạch hộ thuẫn năng lượng giảm bớt 1% ngoại giới ăn mòn cường độ không đổi ta còn có tiếp cận mười lăm tiếng thời gian hoạt động, cũng không sung túc a. . ."

"Đến tăng thêm tốc độ."

Odin thôi động linh hồn thể, tạo dựng ra tám đầu dài đến năm trăm mét tráng kiện xúc tu, sau đó giống chân nhện đồng dạng đem mình chống lên đến, mô phỏng nhện bò tư thái tiến lên.

Loại phương pháp này là so đơn thuần lơ lửng tiến lên ưu thế càng lớn, đã có thể tại gió bão bên trong ổn định thân thể, còn có thể kết hợp xúc tu cảm giác cùng bị động cảm giác song trọng hiệu quả, chiếu rõ phương viên năm trăm mét rộng lớn phạm vi.

Nếu có người từ khối này bầu trời hướng xuống nhìn chăm chú, liền có thể phát hiện có một con tám đầu chân ngân sắc nhện lớn tại mặt đất nhanh chóng bò.

Không bao lâu

Ngân sắc nhện lớn dừng chân lại, tại trong cảm nhận của hắn thấy được không giống đồ vật, là cái "Ống khói" .

Xác thực tới nói hẳn là thuộc về cỡ nhỏ miệng núi lửa, hạ rộng trên hẹp, lỗ hổng đỉnh chóp cách mặt đất cũng liền mấy trăm mét, còn không có hắn một cái chân dài.

Về phần tại sao gọi ống khói, đó là bởi vì núi lửa này trong miệng ngay tại ra bên ngoài toát ra cuồn cuộn khói đặc, cột khói bay thẳng bầu trời, sau đó bị trên bầu trời mãnh liệt phong bạo quấy tán.

"Làm nửa ngày khói vàng là từ bên trong này ra, có thể hình thành như thế nồng đậm hơi khói nói rõ tầng nham thạch phía dưới còn có càng thêm không thể tưởng tượng nổi đồ vật tồn tại, ân. . ."

Odin đang xoắn xuýt muốn hay không đi xuống xem một chút.

"Khói vàng là lưu huỳnh vật chất, trong đó thổ, lửa, độc ba loại năng lượng nguyên tố chiếm cứ chín thành, bởi vậy có thể đánh giá ra phía dưới đồ vật không có gì hơn nham tương, than đá hoặc là cái khác khoáng vật chất dung hợp phức tạp chất.

Nhìn như vậy đến coi như ta xuống dưới phát hiện thứ có thể lợi dụng, cũng cùng tự thân thuộc tính không xứng đôi, uổng phí hết tinh hạch hộ thuẫn năng lượng.

Được rồi, vẫn là đi địa phương khác nhìn xem."

Ngân sắc nhện lần nữa mở ra chân dài, hành tẩu tại tầng nham thạch phía trên, trải qua một tòa lại một tòa "Ống khói" hắn nhìn thấy lớn nhất "Ống khói" độ cao có hơn vạn mét, xuất hiện khói đặc che khuất bầu trời, hoàng đến đỏ lên, thỉnh thoảng còn có đốm lửa nhỏ từ đó đụng tới.

Đi ngang qua Odin tiện tay nhặt được một khối rớt xuống đến đốm lửa nhỏ người kế tục, phát hiện là một khối cực cao độ tinh khiết khoáng thạch kim loại, tương đương với khoáng vật nguyên thạch đã biến thành tại dã luyện trong lò bị tinh luyện qua một lần thỏi kim loại, có thể trực tiếp sử dụng.

Xúc tu quấn đi lên, ý đồ phân tích ra càng có nhiều dùng tin tức.

"Độ cứng không sai, tính bền dẻo cũng vẫn được, nguyên tố thuộc tính cần càng nhiều kiểm trắc, nhìn không ra, nhưng chắc hẳn sẽ không kém."

Odin trơn tru dùng xúc tu góp nhặt một đống, có chừng hai tấn dáng vẻ.

"Hắc hắc! Thử một chút ở chỗ này có thể không thể mở ra Thần Quốc."

Xoẹt

Một đạo không gian môn hộ theo tiếng mở ra.

"Quả nhiên có thể kết nối Thần Quốc! Quá tốt rồi!"

Odin đem cái này hai tấn khoáng thạch thông qua môn hộ tồn nhập Thần Quốc bên trong, cứ như vậy thu thập đồ vật liền dễ dàng hơn.

Khoáng thạch tuy tốt, nhưng Odin không có lòng tham, chỉ lấy tập hai tấn liền rời đi, lúc này trên người hắn tinh hạch hộ thuẫn còn thừa lại 93%  ấn lý thuyết sung túc cực kì.

Bất quá phong bạo cự hình thật sự là quá lớn, liền xem như mặt ngoài rất nhiều nhan sắc đường vân bên trong nho nhỏ một đầu, cũng đầy đủ trên hắn uống một bình.

Khi hắn đi ngang qua qua hoàng hạt tầng nham thạch khu vực đi vào khác một bên lúc, Odin trên người tinh hạch năng lượng chỉ còn lại 62% nói cách khác dùng trọn vẹn dùng sáu nửa giờ.

Bởi vì hướng gió đối lưu quan hệ, chỗ giao giới không có phong bạo, căn cứ kinh nghiệm, hắn có thể ở chỗ này nghỉ ngơi nửa giờ lại rời đi.

Điểm ấy rất trọng yếu, hắn có thể lợi dụng yên lặng ngắn ngủi đến khôi phục vừa mới tiêu hao tinh thần lực, duy trì linh hồn thể cường độ.

Mở ra một đạo tiểu môn hộ, đưa tay từ Thần Quốc bên trong lấy ra một viên thất giai linh hồn kết tinh tiến hành hấp thu, đồng thời còn thao túng tín ngưỡng chi tâm chuyển hóa ra bộ phận tinh thần năng lượng.

Hai ống hắn dưới, cấp tốc hồi phục.

Nửa giờ qua đi, phong bạo dần dần lên, Odin biết đến lúc rời đi, thế là một lần nữa biến trở về ngân sắc nhện lớn bộ dáng, tiến vào đầu này xa lạ màu lam phong bạo mang bên trong.

Tí tách. . .

Vừa bước vào biên giới, trên bầu trời liền rơi xuống mưa nhỏ, dưới chân tầng nham thạch độ cao dần dần biến thấp, có điểm giống bờ biển bãi cát.

Càng đi bên trong, mực nước càng cao, mưa rơi cũng từ mưa nhỏ chuyển biến thành như trút nước mưa to, trên dưới trái phải đầy trời đều là bọt nước.

Nếu như không phải có chân nhện phụ trợ, bị động cảm giác tầm nhìn so khói vàng phạm vi còn thấp hơn, ngoại trừ màn nước vẫn là màn nước.

Bất quá cùng khu vực khác so ra, nơi này phong bạo muốn tốt rất nhiều, Odin suy đoán nước mưa quá nhiều, dẫn đến phong bạo tốc độ đề lên không nổi.

Rất nhanh

Chân nhện chảy đến nước sâu chỗ, có chừng hơn hai trăm mét mực nước, dòng nước là có hướng chảy, giống một đầu cự sông chầm chậm lưu động.

"Ừm? Đáy sông có vật sống!"

Chân nhện truyền đến hình tượng lóe lên liền biến mất, mơ hồ nhìn thấy đáy nước du động cái bóng, thăm dò lâu như vậy, đây là hắn lần thứ nhất nhìn thấy vật sống sinh tồn dấu hiệu.

So với cái khác hai loại phong bạo sắc mang, cũng chỉ có nơi này thuỷ vực thích hợp sinh mệnh sinh tồn.

"Ta chân nhện rõ ràng như vậy, hẳn là thấy được, không có chủ động công kích ý đồ, có thể thử nghiệm quan sát tiếp xúc."

Sinh thái hoàn cảnh là một cái không thể chia cắt chỉnh thể, cùng ghép hình đồng dạng, đạt được càng nhiều mảnh vỡ liền có thể cách mình muốn đáp án càng gần, tìm kiếm cơ duyên cũng là như thế.

Ùng ục ục. . .

Chân nhện uốn lượn trầm xuống, Odin linh hồn thể triệt để chui vào cự sông, tám đầu chân nhện bao phủ lại vừa mới cái bóng ẩn hiện thuỷ vực, cẩn thận tìm kiếm.

. . .

Chính như Odin nhìn thấy như thế, màu lam cự trong sông hoàn toàn chính xác tồn tại sinh mệnh, mà lại không chỉ một loại.

Tại vị diện vừa phá toái thời điểm, Phong Bạo Cự Tinh trên vẫn tồn tại không ít sinh mệnh tộc đàn, thế nhưng là sơ kỳ ác liệt lại cực không ổn định khí hậu dẫn đến chín thành chín sinh vật diệt tuyệt.

Làm Phong Bạo Cự Tinh triệt để cùng tinh bích hoàn thành dung hợp về sau, khí hậu cuối cùng trở nên có quy luật bắt đầu, mặc dù vẫn là ác liệt, bất quá tại quy luật bên trong bọn hắn có thể tìm tới một đầu sinh tồn phương pháp.

Tại Phong Bạo Cự Tinh bên trên, tồn tại ba loại hoàn cảnh.

Màu đen sa mạc;

Màu vàng tầng nham thạch;

Màu lam cự sông;

Đống cát đen cùng Hoàng Nham đều không thể dưỡng dục bình thường sinh vật, ngay cả cơ bản nhất đồ ăn đều không có, bất quá vừa vặn bởi vì giữa bọn chúng hỗ trợ lẫn nhau, để màu lam cự sông có một chút hi vọng sống.

Đống cát đen thông qua không ngừng mà ma sát cứng rắn tầng nham thạch chế tạo ra nhỏ xíu bột phấn cùng hất bụi, hất bụi trong không khí lại dung hợp một bộ phận trong khói dày đặc khoáng vật chất cùng năng lượng nguyên tố.

Lại về sau, hất bụi đi vào cự trên sông không, bị mưa to rửa sạch rơi vào trong sông, trải qua thời gian dài từng giờ từng phút tích lũy, những này tro bụi tại đáy sông hình thành bùn hình dáng thổ nhưỡng, để thực vật hạt giống có nảy mầm thời cơ.

Đương nhiên, đối làm vị diện tàn phiến Phong Bạo Cự Tinh tới nói, đây không phải sinh mệnh sinh ra, mà là sinh mệnh thức tỉnh, mới thích hợp hoàn cảnh tỉnh lại thế giới cũ di vật.

Ùng ục ục. . .

Mặt sông mưa to lâm ly, sóng cả mãnh liệt, nhưng trăm mét trở xuống đáy sông yên tĩnh dị thường.

Tám đầu tráng kiện chân nhện quấy lên đục ngầu nước bùn, ngủ say giao nhân nhao nhao thức tỉnh.

Ùng ục ục ~

Bọn hắn không có ngôn ngữ, bằng vào khí quan phát ra sóng âm trao đổi lẫn nhau, đối cái này tùy tiện xâm nhập lãnh địa kỳ quái sinh vật, bọn hắn ý đồ xua đuổi.

Thành đàn giao nhân đối Odin chân nhện triển khai tiến công, ngoại trừ dùng nhục thể va chạm bên ngoài, một ít giao nhân sẽ còn sử dụng nguyên tố lực lượng phát động công kích.

Một đợt lại một đợt kịch liệt va chạm khiến cho đáy nước càng thêm đục ngầu, bất quá tại tinh huy hộ thuẫn trước mặt, bọn hắn lực lượng có vẻ hơi buồn cười.

Odin ổn đứng vững lại lù lù bất động  mặc cho những này đáy nước sinh vật tứ ngược, đồng thời thừa dịp cơ hội tốt như vậy quan sát bọn hắn.

Giao nhân tại Ella đại lục là trồng thông tục thuyết pháp, ý chỉ sinh hoạt trong nước loại sinh vật hình người, trước mắt bọn này bơi qua bơi lại sinh vật xem như phù hợp tiêu chuẩn.

Bọn hắn có một đầu cực giống cá sấu dạng kia cường tráng đuôi cá, hiện lên dọc theo bằng phẳng, cuối cùng cuối đuôi vị trí có một cái rõ ràng hình thoi nhô lên, có thể dùng để công kích.

Từ chân nhện truyền đến xúc cảm chứng minh đuôi cá rút kích cường độ khá lớn, cơ hồ cùng cấp ba loài cá ma thú cường độ thân thể tương đương.

Đuôi cá đi lên thân thể đường cong cấp tốc biến rộng, nửa người trên có cùng Nhân tộc tương tự kết cấu, hai tay cạnh ngoài cùng lưng chỗ sinh trưởng ra hiệp trường đao hình dáng vây cá, dùng cho phá vỡ dòng nước cùng khống chế du động phương hướng.

Trải qua hắn cẩn thận quan sát phát hiện, bọn này giao nhân có rõ ràng hùng thư phân chia.

Giống đực giao nhân rõ ràng thân thể càng tráng kiện, bất luận là nửa người trên vẫn là phần đuôi đều là như thế, lân phiến làm mực lục hắc, mà giống cái giao nhân dáng người thon dài tinh tế, ở trong nước du động càng thêm linh hoạt, lân phiến nhan sắc thiên cạn một điểm.

Bất quá Odin cũng không có trông thấy rõ ràng phân biệt khí quan, thư hùng phân chia chỉ là hắn mong muốn đơn phương suy đoán, nói không chừng là hai loại khác biệt đồng loại chi nhánh cũng khó nói.

"Các ngươi tốt."

"Nghe được hiểu ta nói gì sao?"

Quan sát đến không sai biệt lắm về sau, Odin trực tiếp dùng cường đại tinh thần lực tại bọn hắn trong đầu truyền lại ý nghĩ, loại này giao lưu phương thức không cần ngôn ngữ, chỉ cần là có trí tuệ sinh mệnh liền có thể minh bạch hắn ý tứ.

Trong đầu thanh âm vang lên, giao nhân nhóm bỗng nhiên một trận, nhao nhao dừng lại trong tay động tác công kích, hai mặt nhìn nhau.

"Có hi vọng!"

Odin lão gia trong lòng vui mừng, vừa mới chuẩn bị nói hơn hai câu, lại trông thấy bọn này giao nhân lại trực tiếp từ bỏ đối phó hắn, hướng đáy sông sinh trưởng cây rong vọt tới.

"Ai ~ đừng chạy a!"

Ý niệm khẽ động, mấy đầu tinh thần xúc tu từ trong cơ thể dọc theo đi, tựa như linh hoạt rắn biển, trong nháy mắt liền trói lại trong đó một đầu nhìn địa vị có chút đặc thù giao nhân.

Quả nhiên, làm đầu này giao nhân bị hắn bắt lấy thời điểm, bên cạnh rất nhiều đồng loại trực tiếp bơi tới lôi kéo xúc tu, ý đồ cứu đi hắn.

Cơ hội tốt như vậy Odin tự nhiên không thể bỏ qua, liên tiếp xúc tu từ trong cơ thể mọc ra, đem cái này mấy đầu không chịu đi giao nhân toàn bộ trói lại.

"Hắc hắc! Lần này nhìn các ngươi chạy đi đâu."

Xúc tu co vào, nắm vững ở năm con giao nhân lũng trở lại bên cạnh mình, lần này hắn có thể càng tỉ mỉ quan sát trao đổi.

(tấu chương xong).