Chương 513: Bia đá di tích

Chương 513: Bia đá di tích

Cầm đầu giao nhân nhìn nhiều năm rồi, hẳn là chi này tộc đàn thủ lĩnh hoặc là trưởng lão một loại thân phận.

"Giao lưu, minh bạch?"

Ý chí truyền lại vang lên lần nữa, nhưng giao nhân nhóm chỉ lo giãy dụa, ra sức muốn tránh thoát xúc tu buộc chặt, biểu hiện ra cố chấp sức mạnh để Odin thẳng nhíu mày.

"Chuyện gì xảy ra, vừa mới còn không dạng này, không phải là động tác của ta quá quá khích rồi? Mặc kệ, dùng sức mạnh đi!"

Ngay tại giao nhân giãy dụa thời điểm, từ chói trặt lại thân thể xúc tu bên trong riêng phần mình tách ra một đầu nhỏ bé xúc tu hướng đầu tìm tòi mà đi, cuối cùng tìm tới chỗ mi tâm đâm đi vào.

"Tinh thần pháp thuật ý thức kết nối "

Cái này đạo pháp thuật là trước khi đến tháng kia, cố ý đi tinh linh bộ lạc học, mục đích đúng là thuận tiện tại không biết sinh mệnh giao lưu.

Làm xúc tu tiến vào giao nhân não vực về sau, liền có thể rõ ràng cảm giác được bọn hắn đăm chiêu suy nghĩ, ý nghĩ của mình cũng có thể lại càng dễ để bọn hắn minh bạch.

"An tĩnh chút. . . Các ngươi giãy dụa không dùng được."

Xúc tu đem ý nghĩ này hoàn chỉnh truyền lại tiến giao nhân não vực về sau, giãy dụa động tác chậm rãi đình chỉ, hiển nhiên bọn hắn có trình độ nhất định năng lực phân tích, mà không phải hoàn toàn dựa vào bản năng dã thú.

"Cực kỳ tốt, ta không có ác ý, nếu như có thể mà nói mời nói ra các ngươi riêng phần mình danh tự, hi vọng các ngươi có cái đồ chơi này."

Có danh tự liền mang ý nghĩa có ngôn ngữ, đây là phán đoán trí tuệ trình độ cùng chủng quần phát triển trình độ trọng yếu tiêu chuẩn.

"Ta là. . . Vương. . . Bọn hắn. . . Là. . . Binh sĩ. . ."

Giao nhân thủ lĩnh đập đập phán phán truyền đạt ra ý tứ.

"Không có danh tự, bất quá có đại biểu thân phận địa vị danh từ, nói rõ không tính quá bị."

Mấy vị khác giao nhân mặc dù cũng biểu đạt riêng phần mình ý tứ, nhưng là quá mức cảm xúc hóa, không có biểu đạt ra minh xác hàm nghĩa, thế là Odin thu hồi xúc tu, chỉ cùng giao nhân thủ lĩnh một đối một giao lưu.

Theo giao lưu tiếp tục, giao nhân thủ lĩnh trả lời vấn đề càng phát lưu loát bắt đầu, biểu đạt ý tứ cũng càng thêm hoàn chỉnh.

"Các ngươi sinh hoạt ở đâu?"

"Vùng nước này đều là địa bàn của chúng ta."

"Kia trừ bọn ngươi ra bên ngoài, còn có cái khác du động sinh vật sao?"

"Có, một loại rất nhỏ côn trùng, ăn."

"Lớn một chút có à."

Có

Giao nhân thủ lĩnh nâng lên cái đuôi của mình khoa tay, tựa hồ muốn biểu đạt loại sinh vật này có chút cùng cái đuôi tương tự hình dạng.

"Đó không phải là rắn à."

"Rắn. . . Đúng, liền là rắn, rất lớn rắn."

"Bao lớn?"

"Có hai cái ta như thế lớn."

"Ừm, các ngươi có danh tự sao, không đúng, phải nói các ngươi tộc đàn kêu cái gì."

"Già. . . Na. . ."

Giao nhân thủ lĩnh nghĩ nghĩ, chậm rãi hồi đáp.

Toàn bộ hỏi thăm qua trình đầu này Gana thủ lĩnh đều rất phối hợp, cho nên Odin đã sớm đem trói lại bọn hắn xúc tu cho buông lỏng ra.

Mặc dù tất cả vấn đề đều vô cùng đơn giản, chỉ cần thỏa mãn tám tuổi nhi đồng trí thông minh liền có thể đối đáp trôi chảy, bất quá Odin vẫn là nhìn ra không giống đồ vật.

Đó chính là chênh lệch, Gana thủ lĩnh cùng phổ thông Gana chênh lệch.

Nếu như nói Gana thủ lĩnh có được tám tuổi nhi đồng trí thông minh, như vậy phổ thông Gana thậm chí ngay cả ba tuổi ấu mà trí lực đều không đủ.

Dù là tại thực lực tuổi tác phương diện thủ lĩnh có chút ưu thế, nhưng không có khả năng trí lực chênh lệch xa như vậy, cái này hiển nhiên không hợp với lẽ thường.

Huống chi hắn còn nói ra Vương cùng binh sĩ lời như vậy, tại không có bất kỳ cái gì tri thức truyền thừa tình huống dưới, hắn lại là làm sao mà biết được đâu.

Odin lão gia ổn định suy nghĩ, đem ngoại phóng trăm mét chân nhện thu hồi lại, chỉ lưu dài hai mươi mét, thuận tiện hắn trong nước hoạt động.

Nhìn như vậy bắt đầu hắn so Gana lớn hơn không được bao nhiêu, giảm xuống bọn hắn đề phòng tâm lý.

"Những kiến thức này ngươi là làm sao mà biết được? Là ở đâu nhìn thấy vẫn là mình nghĩ tới?"

"Là một khối đá nói cho ta biết."

"Có thể mang ta đi nhìn xem sao, ta muốn thấy nhìn."

Gana thủ lĩnh lắc đầu, cự tuyệt nhện lớn thỉnh cầu.

"Tảng đá kia đối với chúng ta rất trọng yếu, không thể để cho những vật khác tiếp xúc."

Odin xẹp xẹp miệng, không nghĩ tới còn rất có phòng trộm ý thức.

"Ta lại không muốn ngươi tảng đá, chỉ là nhìn xem mà thôi, ta dùng cái này cùng ngươi trao đổi."

Odin duỗi ra một đầu xúc tu, đỉnh bao trùm một giọt tinh thuần nước năng lượng nguyên tố.

Mặc dù cự trong sông thủy nguyên tố cũng cực kỳ dồi dào, bất quá kia là tương đối cự sông chỉnh thể mà nói, bình quân đơn vị phạm vi bên trong nồng độ nguyên tố trình độ cũng không cao, mới 0.8 mấy, ngay cả Ella đại lục bình quân tiêu chuẩn cũng chưa tới.

Giọt này thủy nguyên tố vừa xuất hiện, liền hấp dẫn cái này vài đầu Gana ánh mắt, làm Thủy thuộc tính sinh vật, giọt này nước năng lượng nguyên tố thực sự quá mê người.

Ùng ục ục ~

Gana thủ lĩnh do dự một hồi, cuối cùng vẫn là không thể ngăn cản được dụ hoặc, gật đầu một cái đáp ứng.

"Đi theo ta."

Cái đuôi nhẹ nhàng uốn éo, Gana thủ lĩnh xoay người, hướng về một phương hướng du động bắt đầu.

Cự đáy sông sống dưới nước thảm thực vật cực kỳ um tùm, có lẽ là nước bùn cung cấp phong phú dinh dưỡng, đủ loại gọi không ra tên cây rong sâu không thấy đáy, tráng kiện rễ cây cùng thân eo đồng dạng thô, tựa như đáy biển rừng rậm.

Gana thủ lĩnh xe nhẹ đường quen tại cây rong trong rừng rậm tả loan hữu nhiễu, đi vào một chỗ hang động trước chỉ vào nói.

"Tảng đá kia ngay tại trong này, đời trước thủ lĩnh trước khi chết dẫn ta tới nơi này, dùng hắn thân thể kích hoạt lên bên trong tảng đá kia, sau đó ta liền thành mới thủ lĩnh.

Ngươi có thể vào xem, bất quá ta sẽ không vì ngươi kích hoạt nó."

"Ừm, giọt này thủy nguyên tố là của ngươi."

So đo cửa hang lớn nhỏ, Odin lần nữa co vào xúc tu, đem mình biến thành sứa dáng vẻ, chậm rãi bơi đi vào, sau khi đi vào, không nghĩ tới bên trong có động thiên khác.

Xuyên qua chật hẹp cửa hang về sau, cửa hang vách tường liền không phải xốp nước bùn, mà là tầng nham thạch, cái này khiến hắn nhớ tới trước mặt hoàng hạt tầng nham thạch.

Cửa hang một mực hướng xuống, không gian cũng càng ngày càng khoáng đạt, cấu tạo có điểm giống trên hẹp hạ rộng miệng núi lửa nội bộ, bất quá vách đá có người công gia công vết tích, bị mài phi thường bóng loáng, phía trên còn có khắc kỳ kỳ quái quái ký hiệu, có nhiều chỗ có thể rõ ràng nhìn ra là Gana bộ dáng.

Có vật lộn, có vũ khí, có kiến trúc. . .

Phía trên ghi chép Gana huy hoàng lịch sử, mà bây giờ chỉ còn lại uyển như dã thú tồn tại.

Hang động dưới đáy, là một khối đứng lên bia đá, phía trên có phức tạp văn tự cùng cùng loại ma pháp ký hiệu tồn tại, bất quá hắn cũng không nhận ra.

"Đây chính là khối kia có được truyền thừa lực lượng tảng đá đi, thử nhìn một chút có thể hay không kích hoạt."

Odin móc ra một khối Thủy hệ ma hạch, đặt ở trên tấm bia đá nghiền nát.

Ông

Ma hạch xuất ra Thủy thuộc tính ma lực bị bia đá hấp thu, lúc sáng lúc tối quang mang từ trên tấm bia đá lóe lên, đột nhiên từ tấm bia đá nội bộ đánh ra một đạo tin tức hướng Odin phóng tới.

Không có tránh né, mà là dùng xúc tu tiếp được.

Tại Odin trong đầu, một vài bức hình tượng giống chiếu phim giống như ở trong đầu hắn chiếu phim, để hắn nhìn thấy Phong Bạo Cự Tinh từ vị diện trở thành hiện tại bộ dáng từ đầu đến cuối, cũng minh bạch Gana cái chủng tộc này cường thịnh.

Bất quá vừa chiếu phim đến một nửa, tin tức phim nhựa liền cắt ra, Odin dựng mắt xem xét bia đá, nguyên lai là ma lực hao hết.

Ba ba!

Liên tục hai viên ma hạch ngã nát, bia đá lần nữa khởi động, lần này một mực chiếu phim kết thúc.

"Nguyên lai là dạng này."

Trong tấm bia đá ghi chép một trận sơn băng địa liệt tai nạn, cùng tai nạn qua đi thế giới phát sinh to lớn biến hóa.

Nguyên bản Gana tộc là một cái cường thịnh chủ lưu chủng tộc, kết quả bởi vì tràng tai nạn này tổn thất chín thành tộc nhân, lưu lại số ít Gana chịu không được tai nạn sau hoàn cảnh, từng bước suy yếu.

Tại diệt tuyệt trước đó, Gana tộc dùng lực lượng cuối cùng chế tạo khối này truyền thừa bia đá, ra đời mệnh hạt giống.

Tuế nguyệt biến thiên, không biết nhiều ít vạn năm trôi qua, bia đá bị thích hợp hoàn cảnh kích hoạt, thả để xuống đến Gana hạt giống, phồn diễn sinh sống.

Đáng tiếc là, tại phóng thích ra hạt giống về sau, bia đá lực lượng hao hết, tân sinh Gana nhóm tại mất đi dẫn đạo tình huống dưới, từng bước thoái hóa thành bộ dáng bây giờ.

Đây chính là liên quan tới Gana tộc diễn biến hoàn chỉnh quá trình.

Bên ngoài hang động Gana thủ lĩnh mặc dù ngoài ý muốn kích hoạt lên truyền thừa tin tức, bất quá lại bởi vì ma lực quá mức yếu ớt, chỉ mở ra một bộ phận rất nhỏ tri thức.

Đương nhiên, chi này Gana đã đi tại chính xác con đường bên trên, nếu như dựa theo bộ dạng này một đời một đời truyền thừa tiếp, cũng không phải là không có khả năng kích hoạt hoàn chỉnh truyền thừa tri thức.

Đồng dạng, phần này truyền thừa tri thức đối Odin cũng có được tác dụng trọng yếu.

Phía trên ghi chép Gana tộc biết được Phong Bạo Cự Tinh có các loại tài nguyên phân bố vị trí, cùng mấu chốt mấy chỗ vị diện bản nguyên mảnh vỡ, nếu như có thể tìm tới những tư nguyên này, Gana tộc có thể càng nhanh hưng khởi.

"Quá tốt rồi, lần này không cần giống con ruồi không đầu như thế chạy loạn."

Hiện tại đối Odin hữu dụng chỉ có Băng hệ bản nguyên lực lượng cùng thế giới ý chí mảnh vỡ, một cái tăng cường đấu khí của hắn, một cái có thể tăng cường tinh thần lực của hắn.

Tại trong tin tức, minh xác ghi chép một chỗ Băng hệ tài nguyên, là nguyên vị diện vùi lấp lòng đất Băng thuộc tính ma tinh quặng mỏ, bởi vì vỏ quả đất biến hóa để toà này quặng mỏ bạo lộ ra, đồng thời dung hợp bộ phận vị diện bản nguyên mảnh vỡ, hình thành một chỗ khó được bảo địa.

"Hi vọng toà này quặng mỏ còn tại nguyên lai vị trí kia. . . Nếu như chệch hướng quá xa liền phiền toái."

Odin quay người rời đi hang động, thuận tay lại cho một giọt nước nguyên tố cho Gana thủ lĩnh, để hắn thật tốt thủ hộ nơi này.

Nhìn xem còn thừa không nhiều tinh hạch năng lượng, đại biểu lần này thăm dò xem như chuẩn bị kết thúc, thừa dịp còn lại một điểm cuối cùng thời gian, Odin đem màu lam cự sông địa phương khác hơi đi dạo một lần, thấy được Gana nói tới loài rắn sinh vật.

Bọn chúng đơn độc hành động, mọc đầy răng nanh, so sánh với có thể giao lưu Gana mà nói, bọn chúng liền là trần trụi dã thú.

Làm tinh hạch hộ thuẫn còn thừa lại 15% năng lượng thời điểm, Odin chủ động kích hoạt tinh hạch hộ thuẫn, để cỗ lực lượng này mang theo hắn bay trở về Ella thế giới.

Xám trắng không gian

Alberto vẫn duy trì chiếm cứ tư thế, nhìn xem trở về Odin, le le lưỡi rắn.

"Thế nào, lần này có thu hoạch sao?"

"Có thu hoạch! Vẫn là thật to thu hoạch!" Odin cười ha ha nói, lập tức nói lên Gana tộc tao ngộ.

"Úc ~ nguyên vị diện lưu lại tới Di tộc, còn có truyền thừa tri thức, thật sự là vận khí tốt!"

"Đúng vậy a, bên trong ghi chép một chỗ dung hợp thế giới mảnh vỡ Băng hệ quặng mỏ, tại Phong Bạo Cự Tinh Nam Cực vị trí, lần sau ngươi trực tiếp đem ta đưa đến nơi nào là được."

Alberto có thể khống chế đi vào Phong Bạo Cự Tinh phương hướng, lần sau có thể trực tiếp giáng lâm tại Nam Cực vị trí, cái này cần phải chậm hơn hắn đi thong thả nhanh hơn.

"Có thể, bất quá ba ngày về sau ta mới có thể vì ngươi lại lần nữa gia trì tinh hạch hộ thuẫn."

"Tốt, vậy ta ba ngày sau lại đến."

...

So với Odin, Lục Giác Đinh trùng càng có thể thích ứng ác liệt hoàn cảnh, dù là bọn chúng không có tinh hạch hộ thuẫn, cũng có thể tại Phong Bạo Cự Tinh trên tự do hoạt động.

Làm từ mẫu thể bên trong chia ra tử thể, bọn chúng duy nhất nhiệm vụ liền là tìm tới Odin, sau đó giết chết hắn.

Tại kia lần Thần Quốc kém chút bị xúc tu bắt lấy thời điểm, lục giác trùng mẫu liền đã nhớ kỹ mùi của hắn, cỗ này mùi bị trùng mẫu cắm vào tử thể bên trong, dùng để tìm kiếm mục tiêu.

Chít chít. . .

Ba con xanh mơn mởn sừng đinh trùng tại đống cát đen bên trong nhanh chóng đi vào, bọn chúng sáu cái chân cùng bò tư thái không nhận bão cát quấy nhiễu, xuyên thành một đường thẳng đi tới.

Bọn chúng không ăn không uống, kiên định hướng về một phương hướng tiến lên, sau mười mấy tiếng, tiến lên bộ pháp đột nhiên đình chỉ, bởi vì cái này thời điểm, Odin đã rời đi Phong Bạo Cự Tinh.

Ba cái sừng đinh trùng lẫn nhau đụng đụng xúc tu, sau đó chui vào đống cát đen bên trong che giấu.

Làm ba ngày sau Odin lần nữa giáng lâm đến Phong Bạo Cự Tinh trên lúc, bọn chúng lại từ lòng đất leo ra, đổi phương hướng tiếp tục đi tới, tại một loại nào đó năng lực thần kỳ tác dụng dưới, mặc kệ khoảng cách Odin có bao xa, bọn chúng đều có thể cảm giác được phương vị.

Bất quá Phong Bạo Cự Tinh quá lớn, chờ chúng nó tìm tới Odin, còn không biết chờ tới khi nào đi.

...

Phong Bạo Cự Tinh

Nam Cực điểm

Khối này cực điểm vị trí là tinh cầu bên trên duy hai không có phong bạo sắc mang địa phương.

Băng tinh hình dáng trong suốt thủy tinh bao trùm toàn bộ tầng nham thạch, cùng đại lục bản khối không có gì khác biệt.

Ầm

Hãm không được xe Odin lão gia trùng điệp quẳng xuống đất.

"Thật nó nương rắn chắc."

Nhận như thế trọng kích, bóng loáng mặt băng không có chút nào vết rạn sinh ra, thậm chí ngay cả tiếng va chạm đều cực kỳ yếu ớt, đủ loại dấu hiệu cho thấy, tầng này tấm băng vô cùng dày!

Bất quá tấm băng trên cũng không phải là trơn nhẵn hoàn chỉnh mặt băng, mà là sinh trưởng ra tráng kiện hình thoi bén nhọn băng trụ.

Lớn có nhỏ có, có cao có thấp, có đơn độc một cây đứng lặng, có rất nhiều bao vây cùng một chỗ, từ trên nhìn xuống, giống như là ở trên băng nguyên nở rộ mỹ lệ nhụy hoa.

"May mắn không có rơi vào phía trên, không phải đâm thủng coi như nhẹ."

Băng tinh gai nhọn nhìn Odin tê cả da đầu, kém chút trong trắng khó giữ được.

Ông

Odin quen tay hay làm triệu hồi ra màn sáng.

"Phân tích trong không khí nguyên tố cấu thành."

"Ngay tại phân tích cảnh vật chung quanh, xin đợi. . ."

"Phân tích hoàn thành, tin tức như sau

Vị trí: Phong Bạo Cự Tinh Nam Cực tấm băng

Nguyên tố cấu thành: Băng nguyên tố (60%) thủy nguyên tố (30%) vị diện bản nguyên lực lượng (10%);

Chú ý: Nơi đây từ hùng hậu băng nguyên tố lực lượng cùng vị diện bản nguyên dung hợp hình thành môi trường tự nhiên, có được không cách nào dùng lẽ thường phỏng đoán đặc thù quy tắc, mời chú ý cẩn thận."

"Tín ngưỡng chi tâm tiếp tục phân tích quy tắc bản nguyên bên trong, còn thừa thời gian không biết. . ."

"Nơi đây có bản nguyên hạch tâm hóa hình chi vật, hấp thu nó có thể cực lớn tăng cường chủ nhân Băng hệ đấu khí hạch tâm, bổ ích rất mạnh."

Phân tích sau khi hoàn thành, tín ngưỡng chi tâm liệt ra lớn đoạn chú thích, bất quá nếu như tìm kiếm hạch tâm nhưng không có cho ra giải thích.

"Bản nguyên hạch tâm hóa hình chi vật là cái gì, nên như thế nào tìm kiếm đâu?"

"Bản nguyên lực lượng dựa vào tại nên hoàn cảnh ở trong  bất kỳ cái gì đồ vật cũng có thể là bản nguyên hóa hình mà thành, bất quá bình thường mà nói, sẽ xuất hiện tại nguyên tố lực lượng tối dư thừa địa phương."

"Phụ trợ tín ngưỡng chi tâm hoàn thành phân tích hoàn thành quy tắc bản nguyên, có thể nhanh chóng nhận ra bản nguyên hóa hình chi vật."

"Tốt a. . . Phụ trợ phân tích đơn giản liền là trợ giúp thăm dò càng nhiều lạ lẫm khu vực, điểm ấy ta quen."

Odin nhún nhún vai, biến thành ngân sắc nhện lớn dáng vẻ bắt đầu hướng tấm băng chỗ sâu xuất phát.

(tấu chương xong).