Chương 514: Sương giá xạ tuyến

Chương 514: Sương giá xạ tuyến

Nam Cực tấm băng bên trên, một con trăm mét ngân sắc nhện lớn ngay tại chậm rãi hướng về phía trước bò.

Thấp bé tảng băng trực tiếp nhấc chân vượt qua, đụng phải thô to cao ngất cự hình băng trụ, thì ngoan ngoãn đi vòng.

Đi hơn phân nửa canh giờ, Odin không phát hiện bất luận cái gì vật sống dấu hiệu, nghĩ đến trụi lủi tấm băng bên trên, ngay cả thực vật cũng sẽ không tồn tại.

Đang lúc hắn nghĩ như vậy thời điểm, chân nhện cảm giác trong phạm vi xuất hiện một vòng dị thường, tại một đoàn vây quanh nước đá ở giữa, sinh trưởng ra một đóa màu trắng tiểu Hoa.

Mảnh khảnh rễ cây đâm vào tầng băng bên trong, trắng noãn cánh hoa nhìn vô cùng kiều nộn, tựa hồ bị chung quanh bảo vệ nước đá bảo vệ.

Nhìn thấy hoa trắng lần đầu tiên, Odin vô ý thức cho rằng là bản nguyên hóa hình chi vật, bởi vì đóa này tiểu Hoa xuất hiện thực sự quá kì quái, rất khó giải thích.

Odin khống chế tốt chân nhện, đi vào cái này đoàn nước đá trước mặt, muốn lại xích lại gần điểm nhìn xem thời điểm, nước đá bên trong đột nhiên bắn ra một đạo màu lam tia sáng, trải qua lăng diện mấy lần bắn ngược sau thẳng tắp nhắm ngay Odin.

Màu lam tia sáng tốc độ cực nhanh, đồng thời tuỳ tiện xuyên thủng tinh hạch hộ thuẫn, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai đi vào Odin mặt.

Nằm

Không kịp né tránh, chỉ miễn cưỡng giơ tay lên ngăn tại trước mặt, tiếp nhận đạo này không hiểu thấu công kích.

Tia sáng bản thân không có gì lực trùng kích, bất quá mang theo băng nguyên tố lực lượng mạnh phi thường, thậm chí có đem hắn cánh tay đông kết dấu hiệu.

Ken két. . .

Tinh huy chi lực cùng băng sương chi lực tại cánh tay hắn trên đấu sức, tại không có kế tục tổn thương tình huống dưới, băng sương rất nhanh bị tinh huy làm hao mòn sạch sẽ, bất quá tinh huy hộ thuẫn cũng giảm xuống một phần trăm.

"Băng sương lực lượng cực kỳ phổ thông. . . Chỉ là bổ sung đơn giản băng sương lan tràn đặc tính, cho nên có thể tại công kích tới tay trên cánh tay thời điểm cấp tốc bộc phát ra băng sương, bất quá. . ."

Odin lão gia nhíu mày, hắn làm Băng thuộc tính đỉnh tiêm kỵ sĩ, thân phụ nhiều loại Băng hệ đặc tính, vẫn là lần đầu nhìn thấy quái dị như vậy tiến công hình thức.

Tại không có bộc phát nguyên tố tổn thương trước đó, thế mà có thể đem đại lượng băng nguyên tố năng lượng áp súc tại đạo này màu lam tia sáng bên trong.

Tốc độ cực nhanh, không nhìn tinh huy hộ thuẫn, riêng này hai điểm liền phi thường không tầm thường.

"Vừa mới gặp công kích trong nháy mắt, ta vô ý thức thoát ly nước đá phạm vi bao phủ, có lẽ khoảng cách là dẫn động công kích mấu chốt, mà lại ta nhìn rất rõ ràng, đạo này lam quang liền là từ hoa trắng trên thả ra."

Odin thăm dò uốn lượn chân nhện, để ở vào ở giữa thân thể tới gần nước đá chen chúc lên phạm vi bên trong.

Quả nhiên, vừa gần sát lăng nhọn bao phủ biên giới lúc, một đạo mới chùm sáng từ trong nhụy hoa ở giữa kích phát, tại trên mặt băng mấy lần chiết xạ sau hướng phía hắn thẳng tắp bay tới.

Mặc dù tốc độ vẫn là như vậy nhanh, bất quá tại có chuẩn bị tâm lý tình huống dưới, sớm dự đoán trước tia sáng điểm rơi, nghiêng đầu né tránh ra đến.

Đang lúc hắn chuẩn bị tiếp tục thâm nhập sâu nước đá trung tâm lúc, đạo thứ hai tia sáng bắn ra, trước ngực cùng phía sau lưng bị hai tia sáng đồng thời đánh trúng.

"Lúc nào? !"

Bộc phát băng sương cấp tốc tại linh hồn thể trên lan tràn, trước sau giao kích màu lam tia sáng trong nháy mắt hình thành thật dày băng xác có bao khỏa hắn xu thế, để hắn hành động trở nên chậm chạp.

May mắn hắn tám đầu chân nhện không có chịu ảnh hưởng, có thể kịp thời rút khỏi nước đá phạm vi bao phủ, không có nhận đạo thứ ba tia sáng công kích.

Linh hồn thể đối nguyên tố tổn thương kháng tính không cao, nếu như tại tiếp một vệt sáng khả năng tư duy chuyển động đều muốn trở nên chậm, một khi triệt để rơi vào, đây chính là vô cùng nguy hiểm.

"Kém chút cắm! Không đến từ phía sau tập kích là chuyện gì xảy ra, rõ ràng cái gì cũng không có?"

Làm tinh huy xua tan băng sương về sau, Odin hồi tưởng lại vừa mới quá trình, phát hiện có vấn đề rất lớn, rõ ràng hắn đã né tránh tia sáng đầu tiên công kích, đồng thời đạo ánh sáng này tuyến dọc theo quỹ tích rời đi bị động cảm giác phạm vi.

"Không phải là địa phương khác bắn tới tia sáng? Thế nhưng là đằng sau ta địa phương là một đường tìm kiếm tới."

Ôm thái độ hoài nghi, Odin lại quay đầu đem khả nghi nước đá băng trụ toàn bộ lục soát mấy lần, một điểm dị thường đều không có.

"Thật là kỳ quái, màn sáng."

Ông

"Tín ngưỡng chi tâm tiếp tục phân tích quy tắc bản nguyên bên trong, tiến độ: 1 3.8% trước mắt vị trí có một chỗ quy tắc ba động điểm, mời cẩn thận thăm dò."

"Nguyên lai là quy tắc dị thường địa phương, cái này nói thông được, nhưng là ta vẫn là đến làm rõ ràng là thế nào đánh trúng sau lưng ta mới được."

Odin lão gia nghĩ nghĩ, lập tức ra lệnh: "Tín ngưỡng chi tâm, mở ra phe thứ ba chủ động đi theo thị giác, mục tiêu, chính ta, khoảng cách một trăm mét."

"Thị giác đã mở khải, ngay tại ghi vào bên trong, có thể tùy thời chiếu lại. . ."

"Hừ hừ, lần này ta ngược lại muốn xem xem là chuyện gì xảy ra!"

Odin lập lại chiêu cũ, đem tình cảnh vừa nãy một lần nữa diễn ra một lần.

Tiến vào nước đá phạm vi

Dẫn dụ công kích

Nghiêng đầu trốn tránh

Phía sau lưng trúng chiêu

Cạch

Dừng ở đây, hắn kịp thời rời khỏi nước đá phạm vi sau đó mở ra tín ngưỡng chi tâm xem xét thị giác chiếu lại.

Màn sáng hình tượng là lấy Odin bản thể là trung tâm, bao gồm chung quanh một trăm mét không gian, mà Odin bị động cảm giác phạm vi chỉ có đường kính năm mươi mét, cho nên đạo ánh sáng này tuyến con đường biến hóa nhất định là phát sinh ở càng khoảng cách xa.

Quả nhiên không ngoài sở liệu, màn sáng bên trên rõ ràng cho thấy Odin không thấy được đồ vật.

Đạo ánh sáng này tuyến xẹt qua Odin đầu bên cạnh về sau, dọc theo cố định con đường bay ra cách xa trăm mét, ngay tại sắp bay khỏi thị giác biên giới thời điểm, một mặt bóng loáng mặt kính đột nhiên xuất hiện tại tia sáng phía trước, ngăn trở đường đi.

Không có hắn tưởng tượng bên trong xuyên thủng mặt kính, mà là lấy một cái tiếp cận số không góc độ chiết xạ đường cũ trở về, thành công trúng đích phía sau lưng của hắn.

Nói cách khác đạo này màu lam tia sáng tại cực ngắn thời gian bên trong vừa đi một lần vượt qua gần hai trăm mét khoảng cách, lấy ngoài dự liệu thủ đoạn công kích trúng đích hắn hai lần.

Không thể không nói, hoàn toàn chính xác phi thường xảo diệu.

Ngoại trừ những biểu tượng này bên ngoài, tỉ mỉ Odin còn phát hiện một chỗ khác chỗ khác biệt, đó chính là màu lam tia sáng phát sinh chiết xạ trước cùng phát sinh chiết xạ sau biến hóa.

Đánh cái so sánh, nếu như nói tia sáng tại trải qua hắn bên tai thời điểm, nó có được 1 cái chọn món vị cường độ, như vậy tại chiết xạ trở về trúng đích hắn về sau, cường độ thì biến thành 1.5 cái điểm.

Trải qua một lần chiết xạ, năng lượng cường độ không khỏi không có suy giảm, ngược lại tăng phúc 50%.

"Có chút ý tứ. . ."

"Đến cùng là làm được bằng cách nào đâu?"

Odin lão gia hứng thú bị triệt để cong lên, không chỉ là vì tăng tốc phân tích tiến độ, càng là nghĩ làm rõ ràng vấn đề bản chất.

Thông qua nhiều lần chiếu lại, tia sáng từ trong nhụy hoa bắn ra thời điểm là màu trắng, sau đó ngay sau đó bốn phía chung quanh quấn nước đá bên trong tuần tự chiết xạ ba lần.

Mỗi một lần chiết xạ, màu trắng tia sáng liền sẽ giống màu lam chuyển biến một điểm, làm ba lần cực kỳ nhanh chóng độ chiết xạ sau khi hoàn thành, liền biến thành hắn cho nên vì cái gì màu lam tia sáng.

Bởi vậy có thể phân tích ra, đạo ánh sáng này tuyến từ vừa mới bắt đầu ngay tại thông qua chiết xạ tăng phúc cường độ, cường độ càng cao, màu sắc càng đậm.

Chiết xạ bốn lần liền cho linh hồn của hắn thể mang đến uy hiếp, như vậy nếu là hắn tiếp tục tránh thoát lời nói, sẽ có hay không có lần thứ năm, lần thứ sáu, thậm chí lần thứ mười chiết xạ mãi cho đến trúng đích hắn mới thôi đâu? Cường độ còn có thể không ngừng tích lũy gia tăng sao?

Kia đóa hoa nhỏ đến cùng là cái gì? Trống rỗng sinh ra mặt kính lại là làm sao tới?

Thật sâu nghi hoặc quấn quanh lấy Odin, để hắn trăm mối vẫn không có cách giải.

Nhưng mà này lại, bởi vì thăm dò tiến độ đình chỉ, tín ngưỡng chi tâm phân tích tiến độ cũng dừng lại tại 1 3.8% không hề động qua, cũng nhắc nhở chỗ này quy tắc ba động điểm cùng trước mắt thần bí tiểu Bạch tiêu có trực tiếp liên quan.

"Tốt a, nhìn đến không biết rõ ràng là không được, bất quá chỉ riêng bị động như vậy bị đánh có chút khó chịu, tinh huy tiêu hao tốc độ cũng quá nhanh, đến nghĩ cái phương pháp mới được."

"Chiết xạ mặt kính. . . Có!"

Tuy nói linh hồn thể hình thái không cách nào sử dụng bản thể nguyên tố lực lượng, bất quá từ tín ngưỡng chi tâm chuyển hóa ra một chút nguyên tố giọt nước sử dụng là không có vấn đề.

Tại tinh chuẩn thao túng dưới, mười giọt băng nguyên tố dung hợp thành một đoàn, sau đó kéo dài tới thành thật mỏng mặt kính hình dạng, cuối cùng lại cụ hiện thành chân thực băng tinh vật chất.

Cứ như vậy, trong tay hắn liền có một mặt băng tinh tấm chắn, hiện lên dựng thẳng hình dáng hình thoi, có nửa người lớn như vậy.

"Cũng không biết có hữu dụng hay không, thử trước một chút rồi nói sau." Odin cầm trong tay băng thuẫn, chậm rãi tiến vào tiểu Bạch tiêu phạm vi công kích.

Thu

Màu trắng tia sáng gọn gàng ba lần chiết xạ, thẳng tắp hướng phía Odin bay tới, chẳng biết tại sao, lần công kích thứ nhất luôn luôn nhắm chuẩn đầu.

Không nói hai lời, nâng thuẫn đón đỡ.

Đinh

Trên tay truyền đến cực kỳ bé nhỏ lực trùng kích, mà tấm chắn hoàn hảo không chút tổn hại.

"Thành công!"

Màu lam tia sáng bị tấm chắn phản xạ hướng càng xa không trung, bất quá Odin không có buông lỏng cảnh giác, mà là chăm chú tiếp cận rời đi quỹ tích.

Không ra hắn sở liệu, tại trăm mét cuối cùng thời gian tuyến lần nữa thông qua trống rỗng xuất hiện mặt kính vòng trở lại, nhan sắc cũng sâu hơn một phần, ngay tại lúc đó, tiểu Bạch tiêu đạo thứ hai tia sáng cũng ra.

"Khá lắm! Xem ta tứ lạng bạt thiên cân!"

Vòng trở lại tia sáng dẫn đầu bị Odin tấm chắn trong tay tiếp được, lần này hắn không riêng tiếp nhận, còn cố ý điều chỉnh góc độ, khiến cho chiết xạ đường đi cùng đạo thứ hai tia sáng phát sinh trùng điệp.

Oanh

Hai đạo ngưng thực màu lam tia sáng lấy tốc độ cực nhanh đụng vào nhau, bộc phát ra kịch liệt nguyên tố ba động, sinh ra sóng xung kích càng là đem hoa trắng nhỏ ép cong eo.

Bạo tạc qua đi, sự tình còn chưa kết thúc, bởi vì đạo thứ nhất màu lam tia sáng so đạo thứ hai nhiều chiết xạ một lần, năng lượng cường độ trên muốn vượt qua một nửa.

Cho nên đạo này mạnh hơn tia sáng không có triệt để tiêu diệt tại trong đụng chạm, mà là thuận đạo thứ hai tia sáng phát ra đường đi đường cũ trở về, thẳng tắp trúng đích hoa trắng nhỏ nhị tâm vị trí, đem đóa hoa đông kết.

"Tiết điểm phòng ngự đã bài trừ, tăng tốc phân tích bên trong. . ."

Đánh bậy đánh bạ dưới, Odin trái lại đem đóa này hoa trắng nhỏ đông cứng, có thể để tín ngưỡng chi tâm phân tích tốc độ thật to tăng tốc.

Khi hắn đem đông cứng hoa trắng nhỏ cầm trên tay lúc, phát hiện đóa hoa bản thân cũng không phải là thực vật, chuẩn xác hơn tới nói, ngay cả vật thật đều không phải.

Tại khác biệt quan sát góc độ dưới, hoa trắng như ẩn như hiện, thậm chí tại cái nào đó góc độ lúc sẽ còn biến mất không thấy gì nữa.

"Đây chính là quy tắc bản nguyên biến thành chi vật sao, hoàn toàn chính xác phi thường thần kỳ, thế nhưng là ta làm như thế nào hấp thu đâu?"

Không có nhục thân đích thật là phiền phức sự tình, bất quá tín ngưỡng chi tâm nói cho hắn nên làm như thế nào.

"Đây chỉ là quy tắc hình chiếu, để vào Thần Quốc, từ tiểu Tinh Linh Tuyết Phỉ hấp thu là đủ."

"Cực kỳ tốt."

Odin tiện tay đem khối băng ném vào Thần Quốc, tiếp tục tìm kiếm càng nhiều quy tắc tiết điểm bắt đầu, chỗ này hoa trắng sinh trưởng địa phương chỉ là toàn bộ tấm băng bản nguyên chỗ hiển hóa ra ngoài quy tắc chi lực hình chiếu mà thôi, thậm chí ngay cả chân chính bản nguyên cũng không bằng.

Hấp thu hết nó có thể giúp hắn lĩnh ngộ hoàn toàn mới Băng thuộc tính quy tắc, nhưng là đối đấu khí hạch tâm năng lượng tăng lên không rõ ràng, bởi vì bản thân nó chỗ năng lượng ẩn chứa cực kỳ phổ thông, lợi hại bất quá là kèm theo ở phía trên quy tắc mà thôi.

Giống như vậy tiểu Hoa không chỉ sinh trưởng một chỗ, càng đi đi vào trong, xuất hiện càng nhiều, phàm là bị hắn nhìn thấy một cái đều không có buông tha, toàn bộ hái xuống bỏ vào trong túi.

. . .

Từ từ tầng băng, liên miên bất tận.

Mặc kệ hướng phương hướng nào đi, đập vào mắt đều là sáng loáng quang mang cùng lẻ tẻ tô điểm trong đó nước đá trụ, liền xem như đi tới tấm băng vị trí trung tâm nhất cũng giống như vậy, không có bất kỳ cái gì hóa hình chi vật bản thể dấu hiệu khả năng.

"Thật chẳng lẽ phải chờ tới phân tích trăm phần trăm mới có thể tìm được xác nhận chân chính bản nguyên hóa hình à. . ."

Tiện tay mở ra màn sáng, phân tích tiến độ đã đến 96% thế nhưng là bởi vì còn kém cuối cùng một đóa hoa trắng nhỏ, cho nên mắc kẹt ở đây.

"Cuối cùng một đóa. . . Cuối cùng một đóa. . . Sẽ ở làm sao. . ."

"Nơi này. . ."

"Ở chỗ này. . ."

"Vẫn là nơi này. . ."

Odin không sợ người khác làm phiền tìm kiếm mỗi một chỗ nước đá đoàn, mỗi một lần thất vọng đều cảm giác cách sau cùng cơ duyên càng ngày càng gần.

Đột nhiên

Hắn thấy được toàn bộ tấm băng trên phạm vi lớn nhất nước đá đoàn, ròng rã hàng trăm cây thô to băng trụ lẫn nhau chen chúc một chỗ.

Nếu như đem cái này đoàn nước đá so sánh khóm bụi gai, như vậy hắn liền là tại khóm bụi gai tình trạng hành tẩu con kiến, chỉ có thể ngước đầu nhìn lên lộ ra khe hở bầu trời.

"Tốt a, ta có dự cảm, cuối cùng một đóa hoa trắng nhất định liền giấu ở trong này."

Giơ tay lên một cái bên trong băng thuẫn, chọn lấy một chỗ giao thoa khe hở liền đi vào, làm kinh nghiệm phong phú hái hoa tặc, hắn đối kỹ xảo của mình cực kỳ tự tin, chỉ cần tìm được kia đóa hoa trắng vị trí liền có thể nhẹ nhõm tia sáng phản xạ có thể bắt được.

Chiêu này lần nào cũng đúng.

Cạch cạch. . .

Bởi vì băng trụ ở giữa khe hở độ rộng có hạn, cho nên thu hồi chân nhện Odin chỉ có thể dựa vào hai chân hành tẩu, ngược lại dễ dàng hơn.

Hai bên bóng loáng tường băng phản chiếu ra cái bóng của hắn, chồng chất, mê loạn ánh mắt, bất quá Odin không có để ý, trực tiếp dọc theo giao thoa ra khe hở hướng trung tâm tiến lên.

Thu

Thanh âm quen thuộc vang lên, đây là sương giá xạ tuyến trong không khí tiến lên báo hiệu.

"Nhanh như vậy! Ta cũng không thấy hoa trắng vị trí đâu!"

Không kịp phàn nàn, sương giá xạ tuyến tại băng trụ ở giữa vừa đi vừa về chiết xạ, rất nhanh liền thẳng đến Odin mà đến.

"Giả đi!"

Trải qua không biết bao nhiêu lần chiết xạ tăng phúc về sau, đạo này sương giá xạ tuyến đường kính vượt qua một mét, bên trong ẩn chứa băng nguyên tố năng lượng liền ngay cả Odin cũng cảm thấy kinh hãi.

Cái này cùng yếu hóa bản Toản Thạch Tinh Thần Quyền không có gì khác biệt.

Oanh

Odin trong tay mặt kính tấm chắn lúc này lộ ra phi thường buồn cười, tại cường đại lực trùng kích trước mặt, ngay cả người mang thuẫn bị oanh ra băng trụ khu vực, tiện thể bị đông thành tượng băng.

Còn tốt tại triệt để đông cứng trước đó, nhanh tay chuyển hóa ra một trăm giọt chích viêm năng lượng cùng băng nguyên tố tiến hành triệt tiêu, mục đích làm như vậy là vì bảo trụ còn sót lại 20% tinh huy năng lượng.

Đây chính là hắn trở về Ella thế giới ỷ vào, vạn vạn cũng không thể tổn thất hết.

Tư tư ~

Linh hồn thể khoảng cách gần cảm nhận được băng hỏa lưỡng trọng thiên tư vị, cảm giác sảng khoái kém chút để hắn kìm lòng không được kêu đi ra, còn tốt nơi này ngoại trừ hắn không người khác.

"Hô ~ không nghĩ tới sẽ là như thế cảm giác thoải mái, tựa hồ ngay cả mỏi mệt đều quét sạch sành sanh đâu."

Một trăm giọt cao độ tinh khiết chích viêm năng lượng không nhiều không ít, vừa vặn đem sương giá xạ tuyến năng lượng triệt tiêu sạch sẽ, thế nhưng là vấn đề tới, dễ chịu về dễ chịu, hắn làm như thế nào đi vào đâu?

*** *** **

(tấu chương xong)

(tấu chương xong).