Chương 515: Băng Xuyên Cự Nhân

Chương 515: Băng Xuyên Cự Nhân

Băng trụ tụ tập rừng cây bên ngoài, Odin lão gia không khỏi đến có chút phát sầu, trên tay kia mặt tấm chắn tại vừa mới bị đánh đến phấn túy, chắc hẳn coi như một lần nữa ngưng tụ một mặt ra cũng sẽ rơi vào cái đồng dạng hạ tràng.

"Mặt kính tấm chắn cũng không phải là hoàn toàn không có tác dụng, mà là sương giá xạ tuyến tại đi vào băng trụ bên ngoài trước đó trải qua quá nhiều lần chiết xạ, cho nên mới trở nên như thế thô to.

Làm ta tiến vào tới gần hoa trắng nhỏ điểm khởi đầu, sương giá xạ tuyến không có tăng phúc lên thời điểm, mặt kính tấm chắn vẫn là có tác dụng."

Biết rõ ràng điểm ấy về sau, vấn đề liền biến thành như thế nào thuận lợi đột phá băng trụ bên ngoài tiến vào nội bộ.

"Đúng vậy a, nên làm cái gì bây giờ, bị đánh ra còn tốt, vạn nhất bị đóng băng ở bên trong vậy nhưng thật sự vĩnh viễn không ra được.

Nghĩ sâu tính kỹ một phen về sau, Odin lão gia quyết định dùng chích viêm năng lượng làm phản chế thủ đoạn, cùng sương giá xạ tuyến cứng đối cứng, gắng gượng qua khu vực bên ngoài.

Mặc dù biện pháp nghe có chút đần, bất quá làm linh hồn thể thủ đoạn thiếu thốn, có thể hữu dụng trên biện pháp này còn phải dựa vào tín ngưỡng chi tâm mới được.

Xác định rõ về sau, Odin khống chế thân thể từ đuôi xương cụt địa phương sinh trưởng ra năm đầu tinh thần xúc tu đến, sau đó ngay sau đó chuyển hóa chích viêm năng lượng.

Một giọt chích viêm năng lượng cần tám giọt tín ngưỡng chi lực, một trăm giọt dung hợp thành một đoàn, từ một cây xúc tu đơn độc khống chế, năm đầu xúc tu, mỗi một đầu đều chuẩn bị cái trước, tổng cộng dùng đi bốn ngàn tín ngưỡng chi lực.

Đối hắn hiện tại tới nói, chút tiêu hao này bất quá mưa bụi mà thôi.

"Xuất phát!"

Bóng loáng trên mặt băng, Odin lão gia dùng cả tay chân toàn lực chạy, phía sau cái mông nắm năm đầu hỏa cầu giống như kỳ quái cái đuôi, cũng không quay đầu lại vọt vào.

Lần này tốc độ đi tới so vừa rồi nhanh hơn, trải qua hai cây to lớn băng trụ sau mới nghe được sương giá xạ tuyến đột kích thanh âm.

"Ngay tại lúc này!"

Xúc tu dùng sức vung vẩy, hung hăng đem chích viêm hỏa cầu hướng phía phóng tới phương hướng ném tới, chính hắn thì ngoặt một cái, tại rất nhiều băng trụ bên trong đổi một con đường hướng phía khu vực trung tâm tiếp tục đi tới.

Oanh

Cách dày đặc thô to băng trụ Odin cũng có thể cảm giác được nổ thật to cùng sóng xung kích, thậm chí còn có nổ nát vụn vụn băng quét đến hắn bên này.

Băng hỏa nguyên tố tại bình ổn trạng thái dưới có thể vô thanh vô tức triệt tiêu lẫn nhau, nhưng là tại một ít cái khác trạng thái lúc, giữa bọn chúng lại có thể dẫn phát ra cực kì kịch liệt bài xích phản ứng.

Loại hiện tượng này sớm tại cùng tỷ tỷ luận bàn quá trình bên trong, nhiều lần quan sát được qua.

Bởi vì bạo tạc mà sinh ra băng vụ dẫn đến đạo thứ hai sương giá xạ tuyến không có tìm được mục tiêu, vì hắn trì hoãn không ít thời gian, bất quá nhiều lần chiết xạ về sau, đạo này sương giá xạ tuyến lượn quanh cái vòng tròn, từ phía sau hắn phương hướng tới.

"Ta dựa vào! Như thế thô!"

Chiết xạ số lần càng về sau, mỗi lần chiết xạ mang đến tăng lên cường độ lại càng lớn, đạo này sương giá xạ tuyến đường kính đã tiếp cận một mét năm, lớp năng lượng cấp nói ít có năm mươi vạn Ôm.

Odin khẽ cắn môi, hiện đang lui về phía sau đã không còn kịp rồi, chỉ có thể kiên trì xông về phía trước.

Bá bá bá!

Ba cái hỏa cầu đồng thời bị hắn ném, chặn đường tại đạo này sương giá xạ tuyến trước mặt.

Oanh

Sau lưng vang lên so vừa mới còn muốn kịch liệt gấp mấy lần tiếng nổ, cuồng bạo sóng xung kích chớp mắt đã tới, lần này hắn không có đổi đường, ngược lại kích phát ra đại lượng xúc tu bện thành một cái mặt dù, chủ động giữ được cỗ này sóng xung kích, bay về phía trước vọt.

Ngay tại hắn mượn nhờ sóng xung kích tăng thêm tốc độ thời điểm, đạo thứ ba sương giá xạ tuyến thuận thế bị né tránh, chui vào trung tâm vụ nổ, tiêu diệt vô hình.

Đoạn này thỏ lên diên rơi nói rất dài dòng, trên thực tế liền mấy hơi thở công phu.

Thành công hóa giải ba đạo xạ tuyến, đi vào băng trụ rừng cây trung đoạn vị trí, trên tay hắn hỏa cầu cũng tiêu hao đến chỉ còn một cái.

Odin không chần chờ nữa, cởi ra mặt dù, đem hết toàn lực hướng phía trước lao nhanh, bởi vì hắn nhiều lắm là còn có thể giải quyết một chùm xạ tuyến.

Thu

Đạo thứ tư sương giá xạ tuyến đến rồi!

Trước mặt ba đạo so sánh, đạo này xạ tuyến uy năng nhỏ hơn rất nhiều, bất quá hắn không có khinh thị, nhắm chuẩn đánh tới phương hướng ném ra cuối cùng một viên chích viêm hỏa cầu.

Vẫn là đồng dạng một màn.

Bất quá lần này hắn tại xuyên qua trung tâm vụ nổ lúc, thuận tay nhặt lên một khối vỡ tan tường băng mảnh vỡ cầm trong tay, hắn tác dụng không nói cũng hiểu.

"Ở nơi đó!"

Giấu ở rất nhiều nước đá trung tâm đóa hoa màu trắng bại lộ tại Odin trước mặt, ý vị này hắn thành công xâm nhập nội bộ khu vực, không cần lo lắng sương giá xạ tuyến qua mạnh uy lực.

Đạo thứ năm xạ tuyến, bị hắn dùng trong tay băng tinh mảnh vỡ nhẹ nhõm ngăn lại, đồng thời chiết xạ trở về đông cứng hoa trắng nhỏ.

"Ha ha! Đại công cáo thành!"

Thắng lợi vui sướng tràn ngập Odin trong lòng, ba bước cũng làm hai bước nhảy lên hoa trắng sinh trưởng băng trụ, đưa tay liền muốn hái xuống.

"Cảnh cáo! !"

"Xuất hiện kịch liệt không rõ năng lượng phản ứng, phạm vi bao phủ, phương viên một trăm mét!"

Tạch tạch tạch. . .

Đất rung núi chuyển, dưới chân tầng băng điên cuồng chấn động.

Chung quanh băng trụ liên tiếp cất cao, tựa hồ có không hiểu cự hình sinh vật muốn từ lòng đất bò lên.

"Năng lượng ba động không ngừng tăng lên, quy tắc bản nguyên phân tích hoàn tất. . ."

"Nam Cực tấm băng bản nguyên hóa hình chi vật là nguyên tố sinh vật ---- Băng Xuyên Cự Nhân.

Năng lực đặc thù: Sương giá xạ tuyến, bất diệt thân thể, chỉ riêng lăng huyễn cảnh, băng mạch khu dịch.

Nên sinh vật từ cả tòa Băng thuộc tính ma tinh quặng mỏ hạch tâm cùng Phong Bạo Cự Tinh còn sót lại bộ phận vị diện bản nguyên dung hợp mà thành, thực lực phi thường cường đại, xin nhanh chóng rút lui khu vực nguy hiểm."

"Năng lượng ba động max trị số: Một tỷ!"

Liên tục không ngừng mà tin tức truyền lại đến Odin trong đầu, mặc dù tín ngưỡng chi tâm trước tiên cấp ra nhắc nhở, nhưng là Odin không có dừng lại động tác trong tay, một cái xinh đẹp lư đả cổn đem đóa hoa hái đi.

"Còn! Cho! Ta!"

Kinh khủng ý chí phong bạo đem Odin bao phủ, một con từ vô số nước đá tạo thành băng tinh bàn tay mang theo thế thái sơn áp đỉnh hướng phía Odin đè xuống, hắn to lớn diện tích che phủ căn bản để Odin không có bất kỳ cái gì tránh né không gian.

Ầm ầm. . .

Bén nhọn đầu ngón tay thật sâu xé rách mặt đất, lực lượng cường đại khiến cho mấy chục mét dày tầng băng phá toái hạ xuống.

Một kích này uy lực, coi như để Dag ở chỗ này cũng phải thịt nát xương tan.

Cao tới hơn trăm mét Băng Xuyên Cự Nhân điên cuồng oanh kích mặt đất, những cái kia sinh trưởng ở trên mặt đất băng trụ chẳng qua là hắn lưng trên trụ hình dáng nhô lên.

Làm băng trụ sáng lên thời điểm, hơn mười đạo sáng chói màu lam xạ tuyến quét ngang cả vùng, một tiếng tiếp theo một tiếng bạo minh bên tai không dứt.

"Hèn hạ côn trùng! Đáng chết! Đáng chết!"

Nam Cực tấm băng tại cuồng bạo băng nguyên tố năng lượng bên trong không ngừng phá toái vừa trọng tổ, qua rất lâu mới dừng lại.

Như vậy Odin lúc này đã bị ép thành hư vô sao?

. . .

Thần Quốc không gian

Odin tựa ở quả táo vàng dưới cây thần, trên dưới chập trùng lồng ngực chứng minh hắn còn không có từ nguy cơ tử vong bên trong lấy lại tinh thần.

"Thật hung hiểm! Cơ duyên không tốt cầm a, kém chút đầu này mạng nhỏ liền bàn giao."

Băng Xuyên Cự Nhân cường đại viễn siêu tưởng tượng của hắn, chỉ bằng vào cùng băng sơn đồng dạng to lớn thân thể cũng đã là vượt lên trên vạn vật tồn tại, tùy ý nhất quyền nhất cước lực phá hoại thấp nhất cũng là cấp sáu ma pháp cấp bậc.

Tăng thêm có thể tùy ý trọng tổ băng tinh thân thể, có thể nói rất khó đối phó, liền xem như bản thể của hắn tới chỉ sợ cũng không làm gì được mảy may.

Bất quá may mắn là, một khối trọng yếu nhất mảnh vỡ hạch tâm bị hắn lấy vào tay, đóa này hoa trắng nhỏ cũng không phải quy tắc hình chiếu, mà là thực sự quy tắc một bộ phận.

Ngoại trừ bù đắp sương giá xạ tuyến cái này băng nguyên tố đặc tính bên ngoài, bên trong còn ẩn chứa có một bộ phận phong bạo vị diện mảnh vỡ bên trong độc thuộc về băng nguyên tố quy tắc bản nguyên.

Đóa này quy tắc bản nguyên chi lực đối Băng Xuyên Cự Nhân tới nói cũng không phải là trọng yếu như vậy, nó tức giận lý do là Odin tại nó dưới mí mắt trộm đi bảo bối.

Đối Odin mà nói, mặc dù đóa hoa này cùng Băng Xuyên Cự Nhân bản nguyên hạch tâm so ra chênh lệch rất xa, nhưng là hiện giai đoạn thích hợp cho hắn nhất đồ vật, chính hợp hắn dùng.

"Tuyết Phỉ!"

Odin an định tâm thần, bắt đầu cân nhắc đem đóa này hoa trắng hấp thu tấn cấp sự tình.

"Chủ nhân? ! Ngài làm sao tại Thần Quốc bên này xuất hiện, không phải hẳn là trực tiếp từ Hư Giới bên kia trở về Alberto nơi nào sao?"

Nhìn xem nhà mình chủ nhân tại Thần Quốc xuất hiện, Tuyết Phỉ rất là kinh ngạc.

Thần Quốc môn hộ tuân theo quy luật cơ bản là từ đâu tiến đến liền từ chỗ nào ra ngoài.

Hắn lợi dụng mưu lợi phương thức tiến vào Thần Quốc không gian tránh né Băng Xuyên Cự Nhân, khi hắn muốn lần nữa mở ra thời điểm, môn hộ tất nhiên là xuất hiện hắn tiến đến vị trí kia.

Cái này vốn là kiện cực kỳ lúng túng thao tác, nhưng vấn đề ở chỗ hắn hiện tại là linh hồn thể trạng thái, có thể không mở ra môn hộ trở về nhục thân, tương đương với thẻ cái truyền tống cơ chế.

Chỉ bất quá tạm thời không có cách nào dùng nhục thân tiến vào Thần Quốc, cũng không thể tại Phong Bạo Cự Tinh Nam Cực tấm băng bên ngoài địa phương mở ra môn hộ.

Có chút ảnh hưởng, nhưng dù sao cũng so Băng Xuyên Cự Nhân đánh chết mạnh.

"Không có cách, đụng phải một cái rất mạnh quái vật, kém chút không về được, ngươi nhìn đây là cái gì!"

Mười ba đóa bị đông hoa trắng từng cái hiện lên ở Tuyết Phỉ trước mặt, bao quát cuối cùng một đóa.

"Đây là Phong Bạo Cự Tinh trên Băng hệ quy tắc chi lực!"

Tuyết Phỉ lập tức liền nhìn ra thành tựu, kích động quay chung quanh trên đóa hoa hạ bay múa, một hồi nhìn xem đóa này, một hồi nhìn xem kia đóa, trên mặt kìm lòng không đặng lộ ra nụ cười đến.

"Ha ha, tiểu cơ linh quỷ, đây là ta liều mạng từ Phong Bạo Cự Tinh trên cầm trở về, đem bọn nó hấp thu hết, cường hóa đấu khí hạch tâm trách nhiệm giao cho ngươi."

"Quá tốt rồi, đây chính là một môn hoàn chỉnh nguyên tố đặc tính quy tắc, còn có đại lượng băng nguyên tố bản nguyên năng lượng, có bọn chúng, ta chỉ cần một năm, không đúng! Nửa năm!"

"Thời gian nửa năm hoàn thành Băng Nguyên Thánh Thể! Tấn cấp Đại Địa Kỵ Sĩ!"

"Nhanh như vậy, kia tinh thần lực làm sao bây giờ?"

Trước đó là đấu khí hạch tâm cản trở, hiện tại thành tinh thần lực cản trở, coi như minh tưởng tu luyện một ngày không rơi, cũng không cách nào nhanh như vậy tích lũy đủ lên tới Đại Ma Đạo Sư một trăm vạn tinh thần lực.

"Ây. . . Tinh thần lực chỉ có chủ nhân ngài tự nghĩ biện pháp a, cùng lắm thì ta tại sắp tấn cấp trước đó dừng lại nha, coi như cho ta nghỉ nghỉ ngơi, hì hì ~ "

"Nghỉ ngơi? Không được không được, Ella đại lục nguy cơ sớm tối, thời điểm mấu chốt như vậy sao có thể để tinh thần lực cản trở, ta phải lại nghĩ mặt khác biện pháp giải quyết!"

Giao phó xong Tuyết Phỉ về sau, Odin nhắm mắt lại, hồn về nhục thân.

. . .

Xám trắng không gian

Ngồi khoanh chân trên mặt đất Odin nhục thân đột nhiên mở to mắt, đem Alberto kinh ngạc một chút.

"Ngươi là làm sao trở về?"

Odin bất đắc dĩ lại giải thích một lần.

"Tốt a, an toàn trở về liền tốt, đồ vật cầm tới không?"

"Lấy được!"

Odin gật gật đầu, "Tuyết Phỉ nói có thể đem ba năm tấn cấp thời gian tăng tốc đến nửa năm."

"Hoắc! Tăng lên như thế lớn, hẳn là quy tắc bản nguyên loại hình a!"

"Đúng vậy, cực kỳ thích hợp ta bảo vật, bất quá bây giờ xuất hiện vấn đề mới."

"Vấn đề gì, nói một chút."

Alberto cơ hồ thành Odin chuyên trách đạo sư, chuyên giải tỏa nghi vấn khó tạp chứng.

"Đấu khí hạch tâm một trăm triệu Ôm năng lượng cần một trăm vạn tinh thần lực đến chưởng khống  dựa theo bình thường minh tưởng tiến độ nửa năm sau tinh thần lực của ta nhiều lắm là đến 44 vạn, còn kém xa lắm đâu."

"Nguyên lai là dạng này a. . . Ngươi để cho ta ngẫm lại."

Alberto nhắm mắt lại bắt đầu suy nghĩ lên đối sách đến, không bao lâu, hắn liền mở mắt.

"Tại thế giới của ta bên trong, đối tinh thần lực có trợ giúp đồ vật nói thiếu cũng không ít, thế nhưng là ngươi lỗ hổng quá lớn, nếu muốn ở trong vòng nửa năm tăng trưởng hơn 50 vạn tinh thần lực, quả thực thiên phương dạ đàm đây này."

"Không có biện pháp à."

Odin lão gia trong lòng trầm xuống, quả nhiên vẫn là quá làm khó Cương Chi Mãng.

"Bất quá. . ."

Alberto lời nói xoay chuyển, tựa hồ có hi vọng.

"Ngươi nếu là nguyện ý nỗ lực một ít đại giới, cũng là không phải hoàn toàn không biện pháp."

"Đại giới. . . Là cái gì, chỉ cần không phải thương thiên hại lí sự tình, ta đều có thể tiếp nhận."

"Ha ha, đừng có gấp, ngồi xuống nghe ta từ từ nói."

Cương Chi Mãng vẫy đuôi một cái, biến ra một bộ ghế sô pha bàn trà đến, trên bàn trà còn có một chén rượu đỏ cùng hai con ly thủy tinh.

Linh hoạt cuối đuôi cuốn lên rượu đỏ bình, vì hắn rót nửa chén, lại rót cho mình nửa chén, dùng lưỡi rắn tinh tế nhâm nhi thưởng thức.

"Ngươi minh tưởng dùng chính là Vạn Tinh Minh Tưởng Pháp, pháp thuật này đối với tăng trưởng tinh thần lực tới nói, đúng là không có con đường thứ hai, nhất là hậu kỳ giai đoạn, nhìn chung toàn bộ đại lục, không có loại nào minh tưởng pháp năng tới sánh vai."

"Đánh giá cao như vậy?"

"Đó là đương nhiên, vạn tinh vạn tinh, nếu như thật có thể kết nối một vạn khỏa Hư Giới ngôi sao vì ngươi hạ xuống tinh lực, vậy nên là sức mạnh khủng bố cỡ nào."

"Ý của ngươi là để cho ta tìm kiếm càng nhiều ngôi sao kết nối!" Odin tựa hồ minh bạch muốn nói ý tứ.

"Không không không! Ngươi hiểu lầm."

Alberto vội vàng lay động cái đuôi, phủ định đầu này mạch suy nghĩ.

"Tìm kiếm ngôi sao kết nối cần thời gian, làm sâu sắc liên hệ cũng cần thời gian, huống chi ngươi đi đâu tìm nhiều như vậy ngôi sao đi, Hư Giới trung năng dùng ngôi sao thật là không nhiều."

"Kia là có ý gì đâu?"

"Đã trước mắt thời gian cấp bách, không kịp tìm tới nhiều như vậy ngôi sao chậm rãi minh tưởng tăng lên tinh thần lực, chúng ta liền phương pháp trái ngược, làm kia tát ao bắt cá sự tình."

Tại Alberto giải thích cặn kẽ dưới, Odin rốt cuộc hiểu rõ vì sao gọi là tát ao bắt cá.

Trước mắt ngay cả Phong Bạo Cự Tinh tại bên trong, hắn hết thảy kết nối sáu viên ngôi sao, theo thứ tự là Khải Minh một, hai, ba, bốn, năm.

Cái này năm viên sao kim đều là hoang vu ngôi sao, ngay cả nửa điểm nguyên tố lực lượng không có, mỗi lần hạ xuống tinh trụ cũng cực kỳ yếu ớt, tăng lên hạn mức cao nhất chỉ có mấy điểm, năm cái cộng lại đỉnh không qua một cái Phong Bạo Cự Tinh.

Nếu không phải Odin có thủ đoạn khác có thể tại cơ sở tăng lên bên trên tiến hành tăng phúc, bọn chúng một cái tác dụng có thể nói thấp đáng thương.

Ngẫm lại xem, Khải Minh một sao mỗi lần minh tưởng có thể tăng lên hai điểm hạn mức cao nhất, minh tưởng một năm tròn xuống tới cũng mới hơn bảy trăm điểm.

Alberto nói tới biện pháp liền là đem sao kim tinh hạch lực lượng trong khoảng thời gian ngắn phóng xuất ra, dùng cực đoan bạo lực phương thức cưỡng ép tăng lên Odin tinh lực trình độ.

Chỉ có làm như thế, mới có thể tại ngắn ngủi trong vòng nửa năm tích lũy đến hơn trăm vạn tinh lực.

Đương nhiên, Alberto nói rất rõ ràng, đại giới có hai cái.

Một, sao kim tại phóng thích xong tinh hạch lực lượng về sau, đem triệt triệt để để biến thành Hư Giới bên trong du đãng tĩnh mịch hòn đá, mặc kệ hắn lại thế nào thôi động Vạn Tinh Minh Tưởng Pháp cũng không liên lạc được nó.

Đơn nhìn như vậy vẫn còn không tính là cái gì đại giới, đơn giản sớm lãnh mà thôi, cho nên cái thứ hai đại giới mới là Odin phải bỏ ra chân chính đại giới.

(tấu chương xong).