Chương 516: Bờ đông biến cố

Chương 516: Bờ đông biến cố

Đại giới hai: Thông qua thủ đoạn bạo lực hấp thu tới tinh lực không cách nào trở thành thuộc về mình lực lượng chân chính, sẽ lấy chậm chạp lại kiên định tốc độ tiếp tục suy giảm, thẳng đến suy giảm là không.

Mang ý nghĩa Odin không chỉ có sẽ vĩnh viễn mất đi cái này mấy vì sao, từ ngôi sao phía trên hấp thu tinh lực cũng sẽ cuối cùng tiêu tán, không chiếm được một chút xíu chỗ tốt, còn làm trễ nải thời gian.

Đây mới là hắn phải bỏ ra chân chính đại giới.

"Suy nghĩ kỹ chưa? Muốn thời gian ngắn thu hoạch được đại lượng tinh lực tăng lên, đây là ta duy nhất có thể nghĩ tới biện pháp."

"Dạng này có được tinh lực sẽ cùng ta tự thân tinh lực giống nhau sao, sẽ sẽ không xuất hiện không cách nào khống chế đấu khí, thậm chí còn có thể liên lụy ta tự thân một bộ phận tinh thần lực tình huống."

Odin hỏi.

"Sẽ không, khuyết điểm là đang kéo dài suy giảm hạn mức cao nhất quá trình bên trong sẽ có chút thống khổ, cần chịu đựng."

"Đã đây là biện pháp duy nhất, vậy ta không có gì tốt xoắn xuýt, bất quá tại trước khi bắt đầu Phong Bạo Cự Tinh trên dấu vết cần xử lý một chút."

"Không có vấn đề, ngươi chuẩn bị xong tùy thời có thể lấy liên hệ ta." Alberto co rúm cái đuôi, đem Odin đưa trở về.

Lần này phong bạo hành trình thu hoạch không nhỏ, linh hồn thể cũng rất là mệt nhọc rã rời, cần thật tốt chỉnh đốn một phen mới là.

. . .

Nhân tộc đại lục lịch năm 1850 tháng bảy

Ngay tại tây bộ sáu nước vẻ thanh bình thời điểm, đông bộ vùng duyên hải nghênh đón to lớn biến hóa.

Đông bộ quốc gia phân bố tình trạng cùng tây bộ có chút khác biệt, lấy nhỏ mà đa số đặc sắc, mười cái tiểu công quốc xen vào nhau tại giải đất duyên hải, riêng phần mình bình an vô sự, kinh tế phồn vinh.

Trong đó lớn nhất đại biểu tính chính là Thương Nham công quốc

Quốc gia này diện tích chỉ có Danube một cái hầu tước lĩnh lớn như vậy, nhưng sản vật phì nhiêu, cư dân nhiều lấy đánh bắt hàng hải sản mà sống, chút ít trồng làm phụ, thương nghiệp phát đạt, hắn thủ đô Gervas càng là nổi danh nghệ thuật chi đô.

Nhưng từ khi năm nay bờ biển có ma vật ẩn hiện về sau, hết thảy cũng thay đổi, bởi vì đối với lấy phát triển kinh tế làm chủ thể tiểu công quốc tới nói, vũ lực là bọn hắn nhược điểm, tại mặt đối thành quần kết đội, không sợ chết kinh khủng ma vật lúc, bọn hắn bồi dưỡng quân đội thành chỉ có vẻ bề ngoài, trông thì ngon mà không dùng được.

Các binh sĩ đánh tơi bời, chạy tứ phía, ngắn ngủi mười mấy cây số bờ biển phòng tuyến thùng rỗng kêu to, cỗ lớn ma vật tiến quân thần tốc, tàn sát thôn trang.

Càng khó xử chính là công quốc số lượng nhiều, làm theo ý mình, không có thống nhất chỉ huy điều phối, coi như trong đó cái nào đó công quốc liều tử thủ lại đường ven biển, nhưng cũng chống cự không nổi từ nước láng giềng cảnh nội công tới thành đàn ma vật.

Thương Nham công quốc tháng hai phần phát phần chính phủ thông cáo, đến tháng bảy phần, vương thất quý tộc đại thần này một ít người sớm đã chạy sạch sẽ.

Toàn bộ Đông Hải ven bờ một nửa trở lên địa khu bị ma vật chiếm lĩnh, tóm lại có thể rời đi đều rời đi, không có năng lực rút lui cư dân ở lại chờ chết.

Đương nhiên, nhân tộc làm Ella đại lục mạnh nhất tộc đàn, đương nhiên sẽ không đơn giản như vậy liền tan tác, đối với đại quy mô tai nạn giáng lâm, nhân tộc tối cao Đồng Minh hội nghị tự có một bộ khẩn cấp dự án.

Tất cả mọi người rút lui vùng duyên hải là Đồng Minh hội ban bố đi xuống chỉ lệnh, mục đích là vì kéo ra giảm xóc không gian, lấy thọc sâu đổi lấy chiến cơ.

Từ chiến lược phương diện đi lên giảng, mau chóng rút lui không thể nghi ngờ là chính xác cách làm, chỉ là bình hy sinh vô ích đại lượng bình dân.

Ngay sau đó tổ chức Đồng Minh hội nghị, điều động các quốc gia quân đội thành lập thánh quang thủ vệ quân đoàn, phân chia phòng tuyến chống cự ma vật bước chân.

Xây dựng quân đoàn không phải chuyện một sớm một chiều, ở trong quá trình này, hai vị Thiên Không Kỵ Sĩ đơn thương độc mã tiến vào ma vật đã xâm chiếm lam Bảo Thạch biển đảo khu vực, giết ba ngày ba đêm, đem toàn bộ hòn đảo đều cày đi một tầng, ma vật tử thương vô số.

Thiên Không Kỵ Sĩ lôi đình một kích là dân chúng bình thường tranh thủ rút lui thời gian, giảm bớt vô tội thương vong.

Trù bị thánh quang quân đoàn công việc tiếp tục đến tháng bảy phần, trung bộ, đông bộ các quốc gia có tiền xuất tiền, hữu lực xuất lực, số lớn quân đội lục tục ngo ngoe mở phát tiến về kế hoạch xong phòng tuyến đóng quân.

Cùng lúc đó, tây bộ sáu nước người cầm quyền cùng các tổ chức lớn thế lực thủ lĩnh nhận Đồng Minh hội mời, ở trung ương vương đình cử hành lần thứ ba thời gian chiến tranh hội nghị, thương nghị động tác kế tiếp.

Lina làm Danube quốc vương tất nhiên không thể khoanh tay đứng nhìn, đồng dạng tham gia lần này hội nghị.

Chủ trì lần này hội nghị chính là uy danh hiển hách Thiên Không Kỵ Sĩ Andrew Cage, ở bên người hắn trên vách tường, là hắn dùng ma pháp thủy tinh cầu ghi chép lại bờ biển hình tượng.

Hình tượng bên trong biểu hiện chính là thật dài đường ven biển, nguyên bản xanh thẳm nước biển đen như mực, khó mà số kế các loại ma vật tranh nhau chen lấn từ trong nước biển hiện thân, hướng lục địa bò đi.

Bình ổn hình tượng đột nhiên run run một hồi, có sáng chói kiếm mang chợt hiện, trong chớp mắt đem mấy trăm đầu ma vật trảm diệt, nhưng bên trong đáy biển ma vật cuồn cuộn không dứt, chỉ chốc lát liền điền vào đoạn này trống không, trong đó càng có cường hãn vực sâu ma tướng hướng phía thủy tinh cầu phương hướng gầm thét, không hề sợ hãi.

Thủy tinh cầu trọn vẹn chiếu phim nửa giờ, từ từng cái góc độ hiện ra ma vật đáng sợ, an tĩnh xem hoàn toàn bộ về sau, ở đây tây bộ công quốc mấy vị người cầm quyền sắc mặt đều khó coi vô cùng, chỉ có Lina một mặt bình tĩnh.

Tại Tinh Linh rừng rậm thời điểm Lina gặp qua ma vật đáng sợ, cũng tự mình đối phó qua, mà lại Odin trước kia liền nhắc nhở qua nàng lần này vực sâu xâm lấn không thể coi thường.

"Những này đồ chết tiệt là từ đâu tới!"

Có người không hiểu.

"Làm sao lại đột nhiên như thế, không phải là giả chứ?"

Có người nghi ngờ tính chân thực.

"Duyên hải hẳn là không ảnh hưởng tới đất liền đi."

Càng có người ý đồ không đếm xỉa đến.

"Đoạn nội dung này là ta tự mình tiến về Đông Hải bờ quay chụp, lấy năng lượng của các ngươi, coi như không cần ta nói hoặc nhiều hoặc ít hẳn là cũng nhận được phương diện này tin tức, tràng tai nạn này không ai có thể không đếm xỉa đến, trời sập xuống, người cao đỉnh lấy!"

Andrew không có bộc phát bất luận cái gì đấu khí uy thế, nhưng hắn nói mỗi một chữ tựa như trọng chùy hung hăng lôi tại mọi người đáy lòng, không ai dám lên tiếng phản bác.

Trầm muộn trong phòng họp, Lina dẫn đầu đánh vỡ trầm mặc.

"Andrew tiền bối nói đến đúng, cái này không chỉ là nhân tộc tai nạn, càng là toàn bộ Ella đại lục tai nạn, không ai có thể không đếm xỉa đến, thân là Danube công quốc quốc vương, ta nguyện ý tận một phần lực!"

Andrew lông mày nhíu lại, đối với vị này tân nhiệm không mấy năm Danube nữ vương, hắn có chút ấn tượng.

"Ha ha, không hổ là Lionheart đại công tước hậu đại, hổ phụ không sinh khuyển nữ, tốt, thật tốt!"

Có người làm ra làm gương mẫu, những người khác liền không có ý tứ làm con rùa đen rút đầu, có thể ngồi tới đây không có một cái người tầm thường, bọn hắn chỉ bất quá lo lắng sẽ bị cưỡng chế xuất ra quá nhiều tài nguyên.

"Xây dựng phòng tuyến hao phí quá lớn, sáu vị công quốc cần điều động ít nhất một con tập đoàn quân tiến về phòng tuyến trấn thủ, cái khác các tổ chức liền cung cấp vật tư đi, yêu cầu cụ thể sẽ có người cùng các ngươi trò chuyện, ta chỉ cần kết quả."

Sau khi nói xong Andrew liền đứng dậy rời đi, đằng sau tự có mới thành lập thánh quang cận vệ bộ Tổng chỉ huy nhân viên cùng bọn hắn tiến hành kết nối công việc, quá trình tương đương rườm rà, rốt cuộc đây không phải làm ăn, mua xong liền rời tay, liên lụy đến rất nhiều vấn đề.

Lina lưu lại một nhóm hoàng cung quan viên xử lý việc vặt, mình liền quay trở về Danube, trước tiên liền đến Cự Thạch lĩnh tìm Odin thương nghị đại sự.

. . .

Cự Thạch lâu đài

Lầu ba đại sảnh

Năm nay Lina khó được một lần trở về, chúng nữ cố ý lưu tại tòa thành tiểu tụ, có một câu không một câu trò chuyện.

"Lão gia ra!"

Chính đối đầu bậc thang phương hướng Klena hô một tiếng, mọi người rất nhanh yên tĩnh, hướng bên này nhìn qua.

Bởi vì Phong Bạo Cự Tinh sự tình Odin tại tu luyện phòng ở lại vài ngày, hiện tại tu chỉnh hoàn tất ra thấu gió lùa.

"Đều tại a ~ Nana cũng quay về rồi, hôm nay là cái gì tốt thời gian?"

"Hì hì! Nana tỷ trở về là có chuyện trọng yếu."

Odin lão gia thản nhiên ngồi vào thuộc về trên vị trí của mình, tâm tình rất tốt.

"Úc ~ nếu như ta không đoán sai hẳn là Đông Hải bờ biến cố đi."

"Bị ngươi đoán trúng."

Lina liếc mắt, tiếp tục nói: "Tối cao Đồng Minh hội thành lập thánh quang quân cận vệ đoàn, đoàn kết tất cả Nhân tộc thế lực cộng đồng đối kháng vực sâu ma vật."

"Đây là chuyện tốt nha!"

"Nếu là mỗi người cũng giống như ngươi như thế có giác ngộ liền tốt, chắc chắn sẽ có người đánh lấy tiểu tâm tư, làm một chút hại người không lợi mình sự tình, giúp thế nào? Như thế nào giúp? Là cái vấn đề lớn."

"Đề yêu cầu cụ thể sao?"

Odin nghĩ nghĩ, hỏi.

"Đề, mỗi cái công quốc đều muốn điều động một chi quân đoàn, tại ta trở về trước đó phòng tuyến trách nhiệm phạm vi đều đã vẽ xong, Danube phụ trách Thương Nham công quốc đường biên giới."

Đoạn này đường biên giới là tại Thương Nham công quốc hậu phương đường biên giới, tương đương với đem toàn bộ Thương Nham quốc cảnh tặng cho ma vật, chỉ cam đoan bọn hắn không xông vào càng nội bộ địa phương.

Cái khác phòng tuyến cũng là như thế, đem tất cả duyên hải quốc gia đều để.

Bất quá đây cũng là chuyện không có cách nào khác, rốt cuộc thời gian không còn kịp nữa, chỉ là đại quân mở phát, xây dựng công sự phòng ngự liền không dễ dàng, cũng không đủ thả người kéo dài thời gian căn bản không kịp.

"Đồng Minh hội phản ứng tốc độ thật mau, ngươi ý nghĩ là cái gì?"

Mọi người đưa ánh mắt đều nhìn về Lina, muốn nghe xem nàng là nghĩ như thế nào.

"Bây giờ Danube phát triển rất không tệ, quốc khố tràn đầy, phát triển không ngừng, cho nên ta cho rằng điều động một chi quân đoàn là hoàn toàn không có vấn đề, bất quá ta còn chưa nghĩ ra đến cùng phái cái nào một chi đi, ngươi giúp ta cầm cái chủ ý."

Ngô

Odin dùng ngón tay xoa xoa cái cằm, cẩn thận suy nghĩ.

"Ta cho rằng, đối phó ma vật cùng bình thường nhân tộc trong quân đội đấu có chút cách biệt một trời, tập đoàn quân mặc dù nhân số không ít, nhưng là bạch ngân trở lên binh sĩ chiếm so cũng không nhiều.

Tại mặt đối ma vật lúc, tập đoàn quân đưa đến tác dụng rất có hạn."

Ừm

Chúng nữ gật gật đầu, biểu thị đồng ý.

"Lấy chúng ta tại Tinh Linh rừng rậm kinh nghiệm phán đoán, ma vật tuy mạnh, nhưng đánh mất trí tuệ, đối phó bọn chúng cần từ hai điểm vào tay."

"Một, kiên cố công sự phòng ngự!"

"Hai, hữu hiệu sát thương thủ đoạn!"

"Các ngươi có thể hiểu ý của ta không."

Ma vật tại thu hoạch được cường đại sinh mệnh lực cùng các loại quỷ quyệt hình thái năng lực đồng thời, trở thành làm việc khô khan, chỉ biết giết chóc lăng đầu thanh.

Odin nói tới hai điểm, là tại Tinh Linh rừng rậm có thể nghiệm chứng qua thành công kinh nghiệm.

Tốt công sự phòng ngự có thể cực lớn suy yếu ma vật số lượng ưu thế, mà cường đại sát thương thủ đoạn thì có thể tiêu diệt ma vật tràn đầy sức sống, hai bút cùng vẽ mới có thể cam đoan phòng tuyến vững chắc.

"Vậy phải làm thế nào, chúng ta nhưng không có Tinh Linh tộc nhiều như vậy cấp cao chiến lực. . ."

"Cực hạn."

Odin nhấp một ngụm trà thấm giọng một cái.

"Nhân tộc cùng Tinh Linh ưu thế ở chỗ chúng ta có được quá nhiều chiến tranh thủ đoạn cùng vũ khí công cụ, không cần quá cao giai siêu phàm người, bạch ngân giai là đủ rồi, còn lại dùng vũ khí để đền bù."

"Cái gì công thành cự nỏ, ma tinh đại pháo, xe bắn đá các loại, dù sao ma vật cũng sẽ không tránh, hết thảy đều xuất ra!"

Luận tiềm lực chiến tranh, nhân tộc là nhất.

Cho nên Odin căn bản không lo lắng nhân tộc sẽ bị ma vật phá tan, hắn lo lắng chính là phía sau màn cấp bậc cao hơn tồn tại.

"Ngươi dựa theo ta nói làm, cả nước phạm vi chiêu mộ bạch ngân giai trở lên siêu phàm người, tổ kiến một chi hoàn toàn mới quân đoàn, ngoại trừ từ từng cái quân đoàn điều bên ngoài, tất cả quý tộc lãnh địa chủ nhất định phải cưỡng chế số lượng nhất định kỵ sĩ tham gia, mặt khác còn có thể cho phong phú thù lao hấp dẫn giống lính đánh thuê, du hiệp loại hình tham gia."

"Không phải đâu lão gia, những cái kia quân lính tản mạn cũng phải để bọn hắn trên sao? Bọn hắn tính kỷ luật thế nhưng là rất kém cỏi."

"Ha ha, giám binh đội cũng không phải ăn chay, lại nói, lại không muốn bọn hắn cỡ nào hà khắc quân coi giữ kỷ, chỉ cần có gan giết ma vật là được."

"Tốt, cứ dựa theo ngươi nói xử lý!"

"Ừm, đến lúc đó liền để phụ thân của ta Otis đảm nhiệm quân đoàn tổng chỉ huy đi, công quốc bên trong có thể đánh Đại Địa Kỵ Sĩ, cũng chỉ hắn."

"Có Otis hầu tước xuất mã, ta yên tâm nhiều."

Lina cười cười.

"Đúng rồi! Không cần đi đường đi, ta để Tinh Linh tộc thay ta bố trí một tòa trận pháp truyền tống, trực tiếp tính cả Cự Thạch lĩnh cùng phòng tuyến, số không khoảng cách phòng thủ!"

"A ~ dạng này có thể hay không quá nguy hiểm, vạn nhất ma vật thông qua truyền tống trận đánh tới đâu?"

"Làm sao có thể! Nếu là thật chịu không được liền rút về đến, sau đó lại đem ma pháp trận phá đi không được sao."

Odin lão gia nói liên miên lải nhải nói rất nhiều, từ cấu trúc công sự phòng ngự bắt đầu, đến các loại cỡ lớn vũ khí lắp đặt cùng sử dụng thời cơ. Cơ hồ đem toàn bộ phòng tuyến an bài toàn bộ bàn giao một lần mới tính xong.

"Sith, Tinh Linh bên kia trận pháp truyền tống liền nhờ ngươi, Thương Nham công quốc đối vị pháp trận cưỡi tiểu Hắc đi, pháp trận liên thông sau trước tiên phái người cấu trúc công sự phòng ngự."

"Không có vấn đề lão gia!"

"Lina, xây dựng lính mới đoàn buông tay đi làm, ma tinh đại pháo chúng ta có sao?"

"Có tám môn, bất quá đều đặt ở Lion thành trên tường thành."

"Để chỗ nào làm cái gì, một chút tác dụng đều phái không lên, toàn phá hủy, chờ pháp trận đả thông sau lắp đặt tại công sự phòng ngự bên trên, toàn bộ nhắm ngay ma vật phương hướng, công thành nỏ cùng xe bắn đá đâu?"

"Xe bắn đá có không ít, bất quá công thành nỏ không có."

"Ai nha ~ không có công thành nỏ sao được, xe bắn đá là siêu viễn cự ly phạm vi đả kích, có thể hữu hiệu thanh lý viễn trình lực lượng.

Công thành nỏ phối hợp phá giáp cự tiễn, thì là bên trong cự ly xa xác định vị trí đánh giết, đối khó giải quyết đẳng cấp cao ma vật thậm chí ma tướng đều có to lớn uy hiếp, sao có thể thiếu đâu.

Ngày mai ta liền đi Dạ Trạch lĩnh tìm Lanche người hỏi một chút, nhìn có thể hay không mua sắm một nhóm trở về."

Lanche mặc dù xuống dốc, bất quá đồ tốt đều lưu lại.

Odin từng tại số năm vệ lâu đài sử dụng qua trọng nỏ "Kích Long nhất hình" liền là Lanche công quốc sản xuất chế thức trọng nỏ, nếu có thể ở phòng tuyến công sự trên lắp đặt cái mấy chục khung thứ này, liền ngay cả lãnh chúa cấp ma vật tới cũng muốn nhượng bộ lui binh.

Đằng sau mới làm cái trên trăm khung máy ném đá, chuyên môn ném đốt đá lửa đạn, tựa như mưa sao băng rơi xuống tràng diện, suy nghĩ một chút liền cực kỳ kích thích.

"Không có nhiều như vậy máy ném đá a. . . Mà lại đạn đá cũng cần chuyên môn chế tác. . ."

Nhìn xem nói bay lên Odin, Lina hai tay một đám biểu thị rất bất đắc dĩ.

(tấu chương xong).