Chương 517: Trở lại phong bạo, cướp đoạt tọa độ

Chương 517: Trở lại phong bạo, cướp đoạt tọa độ

Tại như thế nào chống cự ma vật bên trên, Odin cung cấp rất nhiều mạch suy nghĩ, đều là vô cùng tốt biện pháp, chỉ cần Lina dựa theo những này đi hoàn thành, trấn thủ phòng tuyến chắc là kiện rất nhẹ nhàng sự tình.

Rất nhanh tất cả mọi người hành động.

Sith đầu tiên là thông qua trận pháp truyền tống trở về Phi Hồng bộ lạc, nàng làm vận mệnh người chỉ dẫn thê tử, tại Phi Hồng bộ lạc có địa vị tương đối cao, coi như đi thánh thụ vương thất bên kia, Tasia nữ vương cũng sẽ cho nàng mấy phần mặt mũi.

Trải qua thời gian dài phát triển, Phi Hồng bộ lạc đã nếm đến cùng Cự Thạch lĩnh thông thương chỗ tốt, trước mắt song phương đã tại thương nghiệp giao dịch, ma pháp giao lưu (Thánh Linh Tháp) tài nguyên bổ sung, lao động điều động (để Thụ Tinh chăn thả cây Bạch dương rừng) định chế ma sủng cùng nhiều phương diện có chiều sâu hợp tác.

Nhưng phàm là có quan hệ Odin nhu cầu, Phi Hồng bộ lạc các trưởng lão sẽ đem hết toàn lực thỏa mãn, kiến tạo một tòa không gian trận pháp truyền tống, cũng không phải gì đó việc khó.

Liz mang theo Klena, hai người cưỡi tiểu Hắc đi tốn một chuyến ở xa Dạ Trạch lĩnh Lancome, thông qua nàng quan hệ dùng tiền mua được hạng nặng nỏ giường, thậm chí còn có so "Kích Long nhất hình" càng cao cấp hơn loại hình.

Lãnh địa quân đoàn phương diện, lấy Oranke cầm đầu, tại Cự Thạch quân đoàn bên ngoài chính thức thành lập Burning Legion, chỉ lấy gió, lửa hai hệ kỵ sĩ, đem bạo lực chuyển vận tiến hành tới cùng.

Auger cùng Ovia tự nhiên gia nhập vào, cộng đồng tiến bộ.

Không gian thông đạo đả thông về sau, Otis bị từ biên cảnh điều trở về, chủ trì lính mới đoàn chuẩn bị công việc.

Kỳ thật đến một bước này, Bloodhoof gia tộc tại Danube thực tế địa vị đã vượt qua hai Đại Hầu tước gia tộc, dính đến Danube trọng yếu đại sự đều là Odin tại quyết định.

Ở cấp trên vòng tròn bên trong, đây đã là công khai bí mật.

Thời gian từng phút từng giây chạy đi, mọi người ở đây là sắp bắt đầu chiến sự bận rộn thời điểm, Odin lão gia cửa lớn không ra nhị môn không bước, đợi tại tòa thành chuyên tâm cùng Tuyết Phỉ cùng một chỗ hợp lực luyện hóa mới được đến quy tắc bản nguyên.

Thẳng đến tháng tám, Odin mới đem cái này mười ba đóa hoa trắng nhỏ toàn bộ tiêu hóa hoàn tất, triệt để biến thành mình đồ vật.

Thời gian qua đi mấy năm, đấu khí của hắn hạch tâm hình lập phương kết tinh xuất hiện thứ năm mặt đồ án, vị trí tại hình lập phương đỉnh mặt.

Trong bức vẽ cho là một chùm sương giá xạ tuyến cùng một mặt mặt kính, bày biện ra sương giá xạ tuyến phát sinh chiết xạ quá trình.

Bản đồ mới án xuất hiện mang ý nghĩa Odin lại thêm một hạng nguyên tố đặc tính, mà lại cái này đặc tính cũng không phải là phổ thông nguyên tố đặc tính, mà là dung hợp quy tắc chi lực dung hợp đặc tính.

Cứng rắn muốn lý giải có thể cầm Kunas phong nguyên tố dung hợp đặc tính "Nhiễu Chỉ Thanh Ti" nêu ví dụ, khác nhau ở chỗ sương giá xạ tuyến dung hợp chính là nguyên tố lực lượng cùng quy tắc lực lượng hai loại.

Tại sử dụng nên đặc tính lúc, hắn đấu khí trong cơ thể sẽ chuyển hóa thành xạ tuyến hình thức kích phát ra đi, tốc độ so ra kém chân chính tia sáng tốc độ, nhưng là cũng không kém xa.

Này đặc tính rất tốt đền bù Băng thuộc tính đấu khí tại tốc độ công kích trên nhược điểm, thậm chí đem biến thành ưu thế.

Mỗi đạo sương giá xạ tuyến có thể mang theo đại lượng đấu khí, chỉ cần người thi triển có thể khống chế được đến, liền không có hạn mức cao nhất.

Mặt khác, Odin tại nếm thử mới đặc tính thời điểm, còn phát hiện vui mừng ngoài ý muốn, đó chính là sương giá xạ tuyến cùng băng phong đặc tính có thể kết hợp, có phi thường mạnh mẽ phá thuẫn hiệu quả.

Cùng sương giá xạ tuyến nguyên bộ còn có một loại mặt kính chiết xạ tương quan năng lực, tại băng nguyên tố trong lĩnh vực, Odin có thể tùy tâm sở dục ngưng kết mặt kính đối sương giá xạ tuyến tiến hành chiết xạ, đồng thời đem ngoài định mức năng lượng thông qua mặt kính rót vào sương giá xạ tuyến bên trong, đạt tới tăng cường hiệu quả.

Nói tóm lại, sương giá xạ tuyến không hổ là phong bạo vị diện Băng thuộc tính quy tắc bản nguyên, phi thường mạnh mẽ.

Tại nắm giữ nên năng lực đồng thời, Tuyết Phỉ bởi vì hấp thu Ella thế giới không có Băng thuộc tính quy tắc, từ đó thu hoạch được cực lớn trưởng thành, cuối cùng một đóa hoa trắng nhỏ bị thêm vào Băng thuộc tính năng lượng để Odin trên thân liền là đấu khí năng lực tích lũy tốc độ thật to tăng tốc.

Từ Alberto kia trở về một tháng thời gian, đấu khí hạch tâm mức năng lượng đã tăng tới bảy ngàn vạn Ôm, còn lại ba ngàn vạn lỗ hổng, sẽ trong vòng năm tháng sau đó thời gian bên trong lần lượt đạt thành.

Mà tinh thần lực trị số hơi có tăng trưởng, từ 28. 5w tăng lên tới 29w, bởi vì hắn đem tinh lực đặt ở lĩnh ngộ mới đặc tính bên trên, cho nên không có cách nào hoàn thành mỗi ngày minh tưởng tu luyện, dẫn đến tăng trưởng tốc độ chậm lại rất nhiều.

"Hô ~ là lúc này rồi."

Odin lão gia đóng lại tu luyện phòng cửa lớn, thi triển Dự Ngôn thuật câu thông thế giới ý chí, khi hắn mở mắt lần nữa thời điểm, hắn đã đi tới xám trắng không gian.

"Ngươi đã đến, chuẩn bị xong?"

"Chuẩn bị xong, lần này ngươi có thể hay không đem thân thể của ta cùng một chỗ đưa lên Phong Bạo Cự Tinh, chỉ dựa vào linh hồn thể đi lên ngay cả tới gần Băng Xuyên Cự Nhân thời cơ đều không có."

"Ngô. . . Vậy chính ngươi phải cẩn thận một chút, thu hồi không gian môn hộ tọa độ liền lập tức trở về, tuyệt đối không nên ham chiến, một khi không có tinh huy hộ thuẫn ngươi thế nhưng là lại cũng không về được."

"Ta biết!"

Odin trịnh trọng gật đầu, biểu lộ nghiêm túc.

Lần trước linh hồn thể mưu lợi, tại Băng Xuyên Cự Nhân bàn tay dưới đáy mở ra Thần Quốc lối đi, mang theo hoa trắng nhỏ rời đi Phong Bạo Cự Tinh.

Thế nhưng là Thần Quốc môn hộ tọa độ cũng lưu tại nơi nào, nếu như hắn không cầm trở lại, hắn không cách nào tại địa phương khác mở ra không gian môn hộ, tự do ra vào Thần Quốc.

Hắn đương nhiên không cách nào tha thứ xảy ra chuyện như vậy, cho nên tu chỉnh hoàn tất về sau, hắn chuyện thứ nhất liền muốn trở về Nam Cực tấm băng, đem cửa hộ tọa độ thu hồi.

Đạt được Odin khẳng định trả lời chắc chắn về sau, Alberto vẫn là như cũ dùng cái đuôi đem hắn đưa lên phong bạo tinh Nam Cực tấm băng.

. . .

Oanh

Nặng nề vật nặng rơi xuống đất, còn tại rơi xuống thời điểm Odin ngay tại không trung hoàn thành nhị đoạn cuồng hóa cùng Thái Thản áo giáp phụ thân.

To lớn xung kích vỡ vụn phân tầng, trắng noãn băng vụ hướng bốn phía lan tràn ra.

Ầm ầm! !

Khoảng cách điểm rơi chỗ không xa, bạo phát ra càng thêm vang động kịch liệt.

"Cường đạo! Đáng chết cường đạo! Ta nghe được ngươi hương vị! Bẩn thỉu mùi thối!"

Một tòa băng sơn đột ngột từ mặt đất mọc lên, năm mét Thái Thản áo giáp nhìn miểu nhỏ đến thương cảm.

Ùng ục ~

Nuốt xuống một miếng nước bọt, Odin lấy dũng khí hướng môn hộ tọa độ chạy tới, hắn nhất định phải để cho mình di động cao tốc bắt đầu, không phải chờ công kích đến trước mắt tại tránh liền không còn kịp rồi.

Thu

Thu

Băng Xuyên Cự Nhân phía sau cao lớn băng trụ sáng lên, liên tiếp bốn năm nói sương giá xạ tuyến điên cuồng tản ra.

Xạ tuyến xẹt qua tầng băng, đưa đến hiệu quả không phải phá hư, mà là tại tầng băng phía trên trong nháy mắt đông kết ra nước đá, nếu như Odin bị bắn trúng, vậy hắn sẽ bị đông kết ở bên trong, trở thành bia ngắm.

Thu

Thu

Băng Xuyên Cự Nhân năng lượng bắt nguồn từ nguyên một tòa mỏ tinh thạch mạch, có thể nói lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn, từ vừa mới bắt đầu, tần số cao sương giá xạ tuyến liền không dừng lại tới qua, mọc ra nước đá một gốc rạ tiếp một gốc rạ.

Bất quá Băng Xuyên Cự Nhân chính xác tựa hồ không ra thế nào, mấy chục đạo băng sương xạ tuyến xuống dưới, quả thực là không có đánh trúng qua Odin.

"Hừ hừ! Nhìn đến cũng chả có gì đặc biệt, đến phiên ta, sương giá xạ tuyến!"

Màu băng lam xạ tuyến từ đầu nón trụ chỗ mi tâm bắn ra, đang lợi dụng đầy đất lộn xộn băng trụ trên mấy lần bắn ngược, trúng đích Băng Xuyên Cự Nhân bả vai.

Một đoàn cực giống nhọt dạng hình tròn tảng băng xuất hiện tại vai trái của nó, không cẩn thận phân biệt rất giống nó cái thứ hai cái đầu nhỏ, nhìn phi thường buồn cười.

"Ha ha! Cùng ngươi bên này cũng tới một cái, để ngươi thể nghiệm hạ ba đầu sáu tay cảm giác!"

Lại một đường sương giá xạ tuyến đi theo, hiện tại hai viên nhọt tả hữu đối xứng.

Cùng là Băng thuộc tính, Odin nguyên tố công kích không cách nào cho Băng Xuyên Cự Nhân mang đến ném một cái ném tổn thương, nhiều lắm là chỉ có thể buồn nôn hạ đối phương.

"A a a! ! !"

"Đi chết đi! !"

Phẫn nộ Băng Xuyên Cự Nhân phất tay đem nhọt bẻ vụn, từ bỏ vô dụng băng sương xạ tuyến, phát động mình một cái khác năng lực, bất diệt thân thể.

Bất diệt thân thể trên bản chất là bị động năng lực, nhưng là sử dụng không câu nệ tại hình thức, cũng có thể dùng để công kích.

Băng Xuyên Cự Nhân khép lại hai tay, sau đó từ trên tay tách ra vô số băng thứ như mưa to giống như rơi xuống, bao trùm Odin phương viên mấy trăm mét phạm vi.

Mỗi cái băng thứ đều có dài mười mét, rộng nhất vị trí trung tâm đường kính hai mét, có cạnh có góc.

Xuy xuy xuy. . .

Băng thứ cực kỳ bén nhọn, kèm theo lực đạo càng là không như bình thường, mỗi một đạo băng thứ đều cắm sâu vào dày đặc tầng băng, chỉ lưu một nửa cái đuôi ở bên ngoài.

Cùng lúc đó, vừa rồi những cái kia sương giá xạ tuyến rơi vào trên mặt băng hình thành băng trụ nước đá những này, bị Băng Xuyên Cự Nhân cách không hấp thu trở về thân thể, hóa thành băng thứ hai tay một bên tiêu hao một bên bổ sung, công kích cuồn cuộn không dứt.

Mỗi cái băng thứ đều có dài mười mét, rộng nhất vị trí trung tâm đường kính hai mét, có cạnh có góc.

Vừa mới bắt đầu Odin còn có thể bằng vào thân thủ nhanh nhẹn né tránh, thế nhưng là làm băng thứ cắm trên mặt đất khắp nơi đều là thời điểm, tránh né không gian cũng bị áp súc đến càng ngày càng nhỏ.

Xùy

Odin một cái sơ sẩy, cánh tay trái bị vạch phá, hắn tự xưng là thân thể mạnh mẽ phòng ngự tại loại cấp bậc này công kích trước mặt, không có chút nào sức chống cự.

"Ghê tởm, mặc dù ta có thể miễn dịch băng nguyên tố tổn thương, trên thân thể thương thế cũng có thể thông qua sinh mệnh năng lượng cấp tốc chữa trị, nhưng là chắc chắn sẽ có cực hạn, không thể còn tiếp tục như vậy."

"Ài! Có!"

Odin linh cơ khẽ động, nghĩ đến ý kiến hay.

Hắn hủy bỏ áo giáp, cũng hủy bỏ to lớn hóa hình thái, cứ như vậy thân cao mới hai mét, ngang mặt cắt nhỏ hơn Odin kề sát ở một cây xéo xuống bên trong băng thứ cái góc về sau  mặc cho băng thứ như thế nào mãnh liệt cũng công kích không đến trên đầu của hắn đến.

Ầm ầm. . .

Phô thiên cái địa băng thứ đem mảnh này tầng băng đánh thủng trăm ngàn lỗ, quả thực không chỗ đặt chân, nhưng chúng ta Odin lão gia vẫn tại bên trong ở lại thật tốt.

"Môn hộ tọa độ tại Băng Xuyên Cự Nhân dưới chân, ta chí ít cần tới gần vị trí tọa độ năm mét trong vòng mới có thể lấy thu hồi lại, nếu như chờ hắn làn công kích này yên tĩnh qua đi lại hành động, cực kỳ nhưng có thể tiếp được sẽ xuất hiện càng thủ đoạn lợi hại.

Không thể chờ đợi thêm nữa, từ phía dưới đào địa đạo quá khứ."

Hắn hiện tại đỉnh đầu đã bị băng thứ triệt để bao trùm, vừa vặn có thể che giấu tung tích của hắn.

Vì không làm cho Băng Xuyên Cự Nhân cảnh giác, Odin đào địa đạo động tác cực kỳ chậm chạp, ngưng tụ ra đấu khí đoàn lợi dụng băng phong đặc tính chậm rãi xoáy cắt, tựa như đào kem tươi.

100 mét. . .

80 mét. . .

60 mét. . .

Làm Odin tới gần đến sáu mươi mét khoảng cách thời điểm, Băng Xuyên Cự Nhân buông hai tay ra, dừng lại phóng thích băng thứ, bởi vì không ngừng có băng trụ bị hắn hấp thu tiến thân thể, cho nên hắn hình thể cũng không có giảm bớt, ngược lại biến lớn mấy phần.

Chỉ cần chung quanh còn có băng tinh, hắn liền là bất tử tồn tại.

"Côn trùng. . . Tránh đi đâu rồi!"

Băng Xuyên Cự Nhân có thể cảm giác được Odin ở phụ cận đây, nhưng nhìn không đến hắn.

Tầng băng dưới đáy, phát giác được băng thứ công kích đình chỉ về sau, Odin cũng theo đó dừng lại trong tay ngay tại xoáy cắt đấu khí đoàn, thở mạnh cũng không dám một cái.

Oanh! Oanh!

Băng Xuyên Cự Nhân không kiên nhẫn đoàn chuyển giẫm đạp bị băng thứ bao trùm tầng băng, ý đồ thông qua loại phương thức này đem Odin trục xuất khỏi đến, nhưng không nghĩ vừa vặn hợp Odin ý, rời đi lúc trước hắn đi vào Thần Quốc môn hộ tọa độ.

"Ngay tại lúc này!"

Odin toàn lực thôi động đấu khí đoàn, trong nháy mắt đả thông cuối cùng sáu mươi mét lối đi, nhảy ra tầng băng thu hồi môn hộ tọa độ.

"Hừ hừ. . . Tạm biệt, chờ tấn cấp bầu trời lại đến chiếu cố ngươi."

Lưu lại một câu ngoan thoại về sau, thừa dịp Băng Xuyên Cự Nhân đưa lưng về phía hắn đứng không bước nhanh rời đi.

"Ti tiện côn trùng! Lưu lại cho ta!"

"Quang Lăng Huyễn Cảnh "

Băng Xuyên Cự Nhân phía sau băng trụ lần nữa sáng lên, bất quá lần này bắn ra tới không phải sương giá xạ tuyến, mà là một loại khác thuần trắng tia sáng, cùng lúc đó, trên bầu trời xuất hiện có quy tắc mặt kính, đem phản xạ ra tia sáng bện thành một đạo lưới lớn.

Dù là trải qua nhiều lần chiết xạ, lưới ánh sáng khuếch tán tốc độ cũng muốn viễn siêu Odin tốc độ, trong nháy mắt đem hắn bao phủ tại bên trong.

Mặt này lưới ánh sáng là lấy Băng Xuyên Cự Nhân làm trung tâm, hướng bốn phía khuếch tán lớn diện tích cao đẳng huyễn cảnh, giống một cái bát to móc ngược tại tầng băng bên trên.

Quang Lăng Huyễn Cảnh bên trong đã tồn tại hư vô ảo tưởng, lại tồn tại chân thực vật chất, là một cái có được đặc thù huyễn cảnh quy tắc độc lập thế giới.

Làm Quang Lăng Huyễn Cảnh hình thành một khắc này, nội bộ tất cả sinh vật đều cưỡng chế tính kéo vào trong ảo cảnh, trở thành huyễn cảnh bên trong khác một vai.

Mà Băng Xuyên Cự Nhân thì trở thành huyễn cảnh thế giới người quản lý, hắn muốn làm chính là lợi dụng huyễn cảnh đem Odin tẩy não, trở thành hắn cung cấp hắn khu dịch nô lệ.

. . .

"Odin! Ngươi nghĩ gì thế!"

"A ~ thật có lỗi Liz lão sư, ta không cẩn thận thất thần."

Sáng tỏ trong phòng học, ngồi từng dãy học sinh, Odin từ trong hoảng hốt lấy lại tinh thần, trên mặt lộ ra áy náy biểu lộ.

"Được rồi, ngươi ngồi xuống trước đã, tan học về sau phòng làm việc của ta một chuyến."

Là

Odin tự nhiên vặn vẹo cái đuôi, ầy ầy ngồi trở lại trên vị trí của mình.

Không sai, hắn là một đầu Gana, không chỉ là hắn, cả gian trong phòng học xuất hiện đều là Gana, bao quát vừa mới răn dạy lão sư của hắn.

"Liz lão sư thật xinh đẹp a. . . Uốn éo thật có vận vị."

"Ai nói không phải đâu, Odin ngươi nhưng có phúc, thế mà bị Liz lão sư đơn độc ở lại trường, toàn bộ ban cũng liền ngươi có loại đãi ngộ này."

"Hâm mộ a. . ."

Ngồi tại bên cạnh hắn mấy vị đồng học thấp giọng xì xào bàn tán, nhao nhao quăng tới ánh mắt hâm mộ.

Mà Liz lão sư thật tại trên lớp học giảng bài, hắn cẩn thận nghe hai câu, là liên quan tới như thế nào lợi dụng cái đuôi thu hoạch được càng nhanh tốc độ di chuyển, cùng tại di động cao tốc bên trong linh hoạt tự nhiên cải biến phương hướng.

"Làm sao cảm giác như vậy kỳ quái đâu?"

Odin không để ý đến các bạn học trêu chọc, vô ý thức dùng tay mò sờ cái đuôi của mình, chân thực xúc cảm cùng xúc cảm bỏ đi hắn lo nghĩ, liền say sưa ngon lành nghe trên đài lão sư giảng bài.

"Chúng ta Gana cái đuôi sinh ra tới liền mười phần có lực lượng, nhất là nam tính, tại tuổi dậy thì phát dục giai đoạn thường thường lại so với nữ tính tráng kiện gấp hai trở lên thậm chí nhiều hơn."

"Nhưng là các bạn học phải chú ý, quá tráng kiện cái đuôi trong chiến đấu kỳ thật cũng không quá chiếm ưu thế, ngược lại bởi vì thiếu khuyết tính linh hoạt trở thành bị công kích nhược điểm.

Một khi cái đuôi thụ thương, Gana cân bằng năng lực cùng di động năng lực đem giảm bớt đi nhiều, cho nên bản học kỳ lớp kế tiếp trình ta sẽ dạy bảo các bạn học như thế nào rèn luyện mọi người cái đuôi. . ."

Rất nhanh, Odin trầm mê tại tri thức trong hải dương, bất tri bất giác một ngày thời gian lên lớp cứ như vậy đi qua.

(tấu chương xong).