Chương 518: Quang Lăng Huyễn Cảnh

Chương 518: Quang Lăng Huyễn Cảnh

Đinh linh linh ~

Thanh thúy tan học tiếng chuông vang lên, ngoài cửa sổ ánh nắng đã là hoàng hôn.

Cuối cùng một tiết khóa không phải Liz lão sư khóa, cho nên hắn hiện tại đến thu dọn đồ đạc đi Liz lão sư văn phòng nhìn xem nói cái gì.

"Chúng ta đi trước Odin!"

Có người cùng hắn chào hỏi, nhìn nhân duyên cũng không tệ lắm dáng vẻ.

Ừm

Hắn hững hờ trả lời một câu, bọc sách trên lưng chậm rãi bơi tới cửa phòng học, phía trên treo bảng hiệu rõ ràng viết ba năm ban một, đại biểu cho Gana trưởng thành kỳ giai đoạn thứ ba ý tứ, trường này học sinh cũng còn không có trưởng thành.

Đang lúc hắn chuẩn bị tiến về văn phòng thời điểm, phòng học hành lang có vị rất đẹp nữ tính Gana yên tĩnh mà nhìn xem hắn.

Tinh tế mềm mại cái đuôi, bóng loáng lại xinh đẹp san hô sắc lân phiến, còn có một đầu như là thác nước giống như tịnh lệ tóc dài, điềm tĩnh khuôn mặt người vật vô hại.

Phàm là trải qua hành lang Gana học sinh đều quay đầu nhìn lên một cái.

"Ovia. . . Muội muội?"

Trong đầu ký ức rõ ràng nói cho hắn biết trước mắt nữ tính Gana là cùng hắn có cùng một phụ mẫu thân muội muội, thế nhưng là trong lòng loại kia cảm giác kỳ quái càng thêm nồng hậu dày đặc bắt đầu.

"Về nhà đi ca ca."

"Ây. . . Khả năng ngươi được bản thân đi về trước."

"Vì cái gì đây."

Ovia đôi mắt to sáng ngời bên trong tràn ngập nghi hoặc.

"Khục ~ Liz lão sư cố ý phân phó ta ở lại trường một hồi, nàng có chuyện trọng yếu tìm ta, vì không trì hoãn thời gian của ngươi, cho nên. . ."

"Vậy được rồi, bằng hữu của ta hẳn là còn chưa đi xa, liền không đợi ca ca ngươi a, bái bai!"

Ovia phất phất tay, hướng cửa trường học đuổi đồng bạn của mình đi.

Hô

Odin âm thầm thở dài một hơi, rõ ràng cảm thấy rất không thích hợp, nhưng hắn làm sao cũng nghĩ không ra được là chỗ đó có vấn đề, trước mắt chỉ có thể đi một bước nhìn một bước.

Phòng học tại lầu ba, lão sư văn phòng tại lầu năm, bơi qua hai tầng không có thang lầu khảm thang lầu, đi tới cửa phòng làm việc, cửa không khóa.

"Tới? Vào đi." Tại hắn mở miệng trước đó, Liz lão sư trước một bước chào hỏi hắn tiến đến, "An vị cái này đi, biết ta vì cái gì tìm ngươi sao?"

"Không biết." Odin lắc đầu.

"Ngươi thiên phú là toàn lớp bên trong tốt nhất, mà lại là cực phẩm Băng thuộc tính huyết mạch, làm lớp một phụ trách đạo sư, ta đối với ngươi quan tâm kỹ càng một ít cũng là bình thường."

Odin cúi đầu, không nói chuyện.

"Trong khoảng thời gian này ngươi tại trên lớp học thường xuyên thất thần, là có tâm sự gì sao, không ngại cùng lão sư nói nói."

Trong lúc lơ đãng, một cỗ ôn nhuận khí tức nhích lại gần, mềm mại xúc cảm từ cuối đuôi truyền đến, Odin nhìn sang, phát hiện là Liz lão sư cái đuôi.

Dòng điện giống như tê liệt xúc cảm trong nháy mắt từ cuối đuôi qua lượt toàn thân, khiến cho hắn không tự giác lui ra hai bước.

Phải biết làm còn không có phát dục hoàn toàn sơ ca, hắn cho tới bây giờ còn không cùng nữ tính Gana như thế mật thiết tiếp xúc qua, trong chốc lát nói chuyện đều có chút cà lăm.

"Thật. . . thật xin lỗi. . . Liz lão sư. . . Về sau ta. . . Ta sẽ chú ý."

"Khanh khách ~ không đùa ngươi, nhớ kỹ ngươi cùng lão sư cam đoan, nếu để cho ta tại phát hiện ngươi lên lớp thất thần, lần sau ta liền không sẽ dễ nói chuyện như vậy."

Liz lão sư liếm liếm đỏ tươi bờ môi, một đôi mị hoặc đôi mắt để người nhìn không thấu.

Bên trong ảo cảnh tranh phong không phải đơn giản chém chém giết giết, Băng Xuyên Cự Nhân lợi dụng Phong Bạo Cự Tinh bản nguyên mảnh vỡ quay lại tai nạn trước đó văn minh thời gian.

Tại cùng Odin ký ức hai tướng dung hợp phía dưới chế tạo cái này ra quỷ dị tới cực điểm ma huyễn thế giới.

Làm ảo cảnh người thao túng, Băng Xuyên Cự Nhân quyền hạn cũng không nhiều, hắn chỉ có thể căn cứ đối ảo cảnh phát triển tiến trình thiết hạ cạm bẫy, để Odin triệt để mê thất tâm trí, mất đi bản thân.

Đối huyễn cảnh càng là hiểu rõ, cạm bẫy mới có thể càng sâu, Băng Xuyên Cự Nhân làm dung hợp bản nguyên mảnh vỡ nguyên tố sinh vật, lục đục với nhau loại chuyện này kỳ thật cũng không lành nghề.

Mà lại Odin không phải phong bạo vị diện nguyên sinh giống loài, làm hai loại tràng cảnh cưỡng ép dung hợp lại cùng nhau lúc liền sẽ có trồng không hài hòa cảm giác, huống chi Odin ký ức không thuần túy, ngoại trừ Ella thế giới nguyên tố bên ngoài, còn có hắn kiếp trước Trung Quốc ký ức.

Nói cách khác một cái bên trong ảo cảnh dung hợp ba loại thế giới hoàn toàn khác biệt, chẳng trách Odin sẽ có trồng cảm giác hết sức kỳ quái.

Rời đi trường học về sau, đi tại an tĩnh ven đường, cảnh vật chung quanh là nửa bằng đá kiến trúc cùng nước cạn dung hợp thành cùng nhau đặc thù cấu tạo, nhàn nhạt mặt nước cao hơn đường đi hai mươi centimet, vừa vặn có thể không qua tiếp xúc mặt đất cái đuôi.

Thuận tiện hành tẩu đồng thời còn sẽ không làm ướt quần áo trên người, tại trời chiều chiếu rọi, thật sự là một bức yên tĩnh dị thường mỹ lệ bức tranh.

"A ~ cứu mạng a!"

Đi đến một nửa, ven đường trong ngõ nhỏ truyền đến nữ nhân tiếng kinh hô, phá vỡ yên tĩnh.

"Hắc hắc! Ngoan ngoãn giao ra trên thân thứ đáng giá, nếu không đừng trách ta đánh! Tốt như vậy tư thái, không thử một chút quái đáng tiếc."

Một vị dáng người cường tráng trưởng thành Gana ngăn chặn cửa ngõ, muốn mưu chuyện bất chính.

"Không được qua đây! Ta thế nhưng là Hoàng gia học viện quý tộc cao tài sinh, nếu là xảy ra chuyện không ai cứu được ngươi!"

"Hừ! Dám uy hiếp ta, tin hay không hôm nay ta để ngươi đi không ra cái này ngõ nhỏ."

Trưởng thành Gana cao hơn nàng ra trọn vẹn nửa người, căn bản không phải một cái lực lượng cấp, mà lại có ba cái, ngăn chặn tất cả thoát đi không gian.

"Ghê tởm! Thủy Nhận sóng!"

Mặt nước nổi lên gợn sóng, lục đạo Thủy Nhận nổi lên mặt nước hướng phía ngay phía trước trưởng thành Gana vọt tới, thật không nghĩ đến đối phương tùy ý phất phất tay liền đem Thủy Nhận đánh thành đầy trời bọt nước, ngay cả lân phiến đều không tổn hại.

"Ha ha! Đây chính là cái gọi là cao tài sinh! Còn có cái gì sử hết ra đi, hôm nay chúng ta chơi cái tận hứng!"

"Không muốn. . . Không được qua đây. . ."

Lùi bước không gian càng ngày càng nhỏ, ngay tại gần như sụp đổ trước đó, cửa ngõ truyền đến Odin thanh âm.

"Uy! Ở chỗ này bắt nạt vị thành niên học sinh, không tốt lắm đâu?"

"Ở đâu ra tiểu tử thúi, ta khuyên ngươi tốt nhất đừng xen vào việc của người khác, cút nhanh lên về nhà làm bài tập."

"Thật có lỗi, hôm nay lão sư không có lưu bài tập, cho nên ta không thể đi."

Odin không chỉ có không hề rời đi, ngược lại chủ động đi vào trong ngõ nhỏ, biết cái này hắn mới nhìn rõ tựa ở góc tường co lại thành một đoàn chính là tan học lúc mời hắn cùng nhau về nhà muội muội Ovia.

"Xen vào việc của người khác tiểu tử thúi, ta dám cam đoan ngươi sẽ hối hận quyết định này."

Tại đầu mục ra hiệu dưới, hai vị thủ hạ một trái một phải hướng Odin xúm lại tới, ý đồ trước tiên đem hắn cái này vướng bận người giải quyết hết.

"Thật sự là coi trời bằng vung a, đã các ngươi khi dễ muội muội của ta, vậy liền đi chết đi!"

Làm Odin nhắm mắt lại một lần nữa mở ra thời điểm, con ngươi màu đen biến thành sáng chói băng lam.

Hai tay nhẹ nhàng một chiêu, mặt nước rầm rầm sóng gió nổi lên, kích xạ ra hai cây Thủy Thương hướng hai người đâm tới.

"Vô dụng tiểu tử thúi, chết đi cho ta!"

Bọn hắn không thèm để ý chút nào điểm ấy yếu ớt công kích, ngay cả dùng tay che chắn một chút động tác đều chẳng muốn làm.

Phốc phốc!

Nhìn như vô hại Thủy Thương tại tới người thời khắc, ngưng kết thành uy lực mạnh hơn băng thương, hung hăng xuyên vào hai người trong cơ thể, máu tươi còn không chảy ra đến, liền bị ngưng kết thành băng khối.

Sương lạnh từ vết thương lan tràn đến đầu, sắc mặt trắng bệch, bờ môi phát ô, run rẩy muốn nói gì, nhưng răng thẳng run lên, căn bản nói không ra lời.

Không lâu lắm mà bọn hắn liền ngã xuống đất không dậy nổi, chưa hòa tan băng thương thậm chí đem dưới người bọn họ mặt nước đông kết.

"Ngươi ngươi. . . Giết người!"

Gana đầu mục run rẩy chỉ vào Odin, cũng không quay đầu lại hướng ngõ nhỏ đầu kia chạy tới.

Phốc. . . Oành!

Thân thể khôi ngô ngã xuống đất, tóe lên mảng lớn bọt nước.

"Ngươi giết người ca ca."

"Đúng vậy, ta giết người."

Rõ ràng là lần đầu tiên giết người, nhưng hắn trong lòng lại không có nửa điểm khó chịu, mà lại vừa mới công kích là chuyện gì xảy ra, vì sao lại mạnh như vậy?

"Về nhà trước đi."

Odin đem muội muội đỡ dậy, lại không cẩn thận đụng rơi xuống quần áo của nàng, khuôn mặt non nớt thanh thuần ướt át, bàn tay đụng vào chỗ làn da có loại nóng hổi nóng rực.

Hắn vô ý thức nhìn về phía muội muội con mắt, lại bị nàng kia đáy mắt tà dị yêu diễm vòng xoáy hấp dẫn, chuyển không ra ánh mắt.

"Ta thích ca ca. . ."

"Ta thích. . ."

Ta

Ôn nhuận thân thể tự nhiên dựa sát vào nhau tới, ngay tại ý thức dần dần mơ hồ thời điểm, cửa ngõ bên ngoài đột nhiên vang lên chói tai còi cảnh sát, Odin một cái giật mình, lên không linh hồn trở xuống thân thể, lại lần nữa cảm giác được chung quanh sự vật.

...

"Ngày hai mươi ba tháng bảy, Hoàng gia cao đẳng học viện quý tộc phụ cận phát sinh cùng một chỗ ác liệt cướp bóc án, người bị hại là hai tên ở trường sinh, phần tử phạm tội bị đánh chết tại chỗ. . ."

Ba

TV màn ảnh bị giam rơi.

"Ca ca, ngày hôm qua tin tức nhanh như vậy liền xuất hiện tại trên TV, bất quá bọn hắn đối ca ca anh dũng hành vi một chữ không đề cập tới đâu, thật sự là chán ghét."

Hôm nay là ngày chủ nhật, không cần đi lên lớp hai người một mình đợi trong nhà giết thời gian.

"Phải không chúng ta tới hạ phi hành cờ đi! Thua cần phải bị trừng phạt nha ~ "

Ovia không cũng còn tốt ý đưa ra ý kiến.

"Không được, học kỳ này Liz lão sư bố trí nhiệm vụ, ta phải thật tốt luyện tập mới được."

"Ai nha ~ có cái gì tốt luyện, tốt như vậy ngày nghỉ chẳng lẽ không nên bồi muội muội cùng nhau chơi đùa trò chơi mà ~ "

"Ây. . . Nói tới nói lui, đừng dắt ta quần a!"

"Nơi nào có ~ người ta chỉ là muốn để ca ca đổi một bộ hưu nhàn điểm quần áo mà thôi."

Gian phòng bên trong không khí dần dần kiều diễm, yêu dị sương đỏ bất tri bất giác tràn ngập cả phòng, quấy nhiễu loạn Odin tâm trí xu thế.

Leng keng. . .

Thanh thúy cửa tiếng chuông vang lên, lại không người hưởng ứng.

Leng keng leng keng leng keng. . . !

Chuông cửa đột nhiên trở nên gấp rút bén nhọn, rất có không mở cửa thề không bỏ qua ý vị.

Cùm cụp.

Là Odin mở cửa.

"Sith cảnh sát? Ngươi là làm sao biết chúng ta ở cái này. . ."

"Ha ha, làm cảnh sát tìm tới nhà của các ngươi quả thực không muốn dễ dàng, bởi vì ngày đó kết thúc công việc công việc làm cực kỳ vội vàng, cho nên ta hôm nay tới là muốn biết ngay lúc đó tình huống cặn kẽ.

Mặc dù có chút đường đột, bất quá ta nghĩ ngươi hẳn là sẽ không để tâm chứ."

"Đương nhiên sẽ không, cảnh sát mời đến."

Màu xanh biếc huy hiệu cảnh sát đại biểu cho Sith thân phận, làm nàng đi vào căn phòng này đến thời điểm, yêu dị sương đỏ sớm đã tiêu tán không thấy.

"Muội muội của ngươi không ở nhà?"

"Ở, cần nàng cùng một chỗ sao?"

"Đúng vậy, hai người các ngươi đều là do sự tình người, ta nhất định phải là sự thật phụ trách, mặt khác, còn có một việc ta nhất định phải nói cho ngươi."

". . ."

". . ."

Tra hỏi quá trình kéo dài đến trưa, ngoại trừ cơ bản nhất ghi chép bên ngoài, Sith cảnh sát còn mang đến một cái tin tức không tốt lắm.

"Ngươi hôm qua giết ba cái kia Gana cũng không đơn giản, bọn hắn có thâm hậu bối cảnh thế lực, tóm lại phải cẩn thận một chút, đây là ta phương thức liên lạc, có vấn đề gọi cho ta."

Sith cảnh sát buông xuống một cái tinh xảo hình tròn kim loại bàn về sau, liền cáo từ rời đi.

Odin cầm lấy trên bàn kim loại bàn, phát hiện mình không biết vật này.

"Đây là máy truyền tin, là khoa học kỹ thuật viện nghiên cứu phát minh mới ra sản phẩm."

"Ngươi biết?"

"Ta nhìn học viện có lão sư dùng qua."

"Tốt a."

Odin nhún nhún vai, tiện tay thu hồi máy truyền tin.

. . .

Là đêm

Đang cùng muội muội nói chuyện ngủ ngon về sau, hai người trở về phòng của mình thiếp đi, làm Odin nằm ở trên giường lúc, phảng phất toàn bộ thế giới đều yên tĩnh trở lại  dựa theo trước mấy ngày tình huống, hắn hiện tại hẳn là hơi dính gối đầu liền sẽ ngủ, bất quá hôm nay lại dị thường thanh tỉnh.

"Ta không phải Gana."

"Nơi này cũng không phải chân thực tồn tại thế giới."

"Nếu là ảo cảnh lời nói, như vậy sơ hở sẽ xuất hiện ở nơi nào đâu?"

Tiến vào ảo cảnh ngày thứ ba, Odin cuối cùng minh bạch ở trong lòng vung đi không được không hài hòa cảm thấy ngọn nguồn xuất hiện ở đâu, bởi vì cái này căn bản là cái giả lập ra huyễn cảnh.

Về phần hắn thanh tỉnh nguyên nhân, là bởi vì Sith.

Xác thực tới nói, là nàng nhân vật này phía sau đại biểu hàm nghĩa.

"Sith Tinh Linh, màu xanh lá huy hiệu cảnh sát, nếu như ta không đoán sai, hẳn là ta linh hồn thể trên vận mệnh huy chương nếm thử tỉnh lại ta."

"Mà Dục Chi Văn Chương thì bị Băng Xuyên Cự Nhân lợi dụng, ý đồ kích phát dục vọng của ta, để cho ta vĩnh viễn trầm luân xuống dưới, càng lún càng sâu, thẳng đến đem huyễn cảnh xem như chân thực, chỉ sợ đến lúc đó, ta không trở về được nữa rồi."

"Bất quá tầng này đối kháng như cũ chỉ là biểu tượng, coi như ta mấy lần chống cự dục vọng ăn mòn, nhưng đối ảo cảnh tiến trình không hề ảnh hưởng.

Băng Xuyên Cự Nhân làm huyễn cảnh người điều khiển, trong này nhất định có một cái thuộc về hắn nhân vật, không đem hắn tìm ra, chỉ sợ không dễ dàng như vậy thoát ly huyễn cảnh. . ."

"Nếu muốn đánh phá huyễn cảnh, liền trước tiên cần phải biết trận này ảo cảnh chung cực."

"Tại chờ chút. . ."

Odin hai mắt nhắm lại, thời gian liền đến sáng ngày thứ hai, hôm nay là thứ hai  dựa theo bình thường tiến trình, hắn cần phải đi đi học, hiện tại có hai lựa chọn bày ở trước mặt hắn.

Đi hoặc không đi.

"Ca ca ~ nếu ngươi không đi liền muốn đến muộn nha!"

"Ừm, ta liền đến."

Hơi suy nghĩ một lát, hắn vẫn là bọc sách trên lưng ra cửa, nếu như cứng rắn muốn để ở nhà cũng không phải không được, nhưng vấn đề ở chỗ cách làm này quá bị động, không cách nào chủ động tiếp thụ lấy huyễn cảnh biến động trực tiếp tin tức.

Bởi vì từ trước mắt đến xem, huyễn cảnh phạm vi bên trong thể hiện hạch tâm chủ thể là học viện quý tộc, tiếp theo là lẻ tẻ mấy con phố cùng trụ sở, cho nên học viện loại người này nhiều nhất, tin tức giao lưu tối tấp nập địa phương là tuyệt đối không thể tránh đi.

Đi tại đi học viện trên đường phố, Odin có ý thức quan sát kiến trúc chung quanh phong cách, để hắn phát hiện không ít tin tức.

Bốn phía kiến trúc chính là từ màu vàng nâu nham thạch, tấm gạch chờ kiến tạo mà thành, chợt nhìn phong cách phi thường thô kệch, kì thực không phải, bằng đá kiến trúc đường cong cùng biên giới chờ vị trí, thường thường bày biện ra nhu hòa gợn sóng hình dáng đường cong.

Kiến trúc thể trên thỉnh thoảng sẽ có thiết kế tỉ mỉ thải sắc hoa văn hoặc là chạm rỗng, thô bên trong có mảnh.

Tăng thêm ở khắp mọi nơi lưu động bãi cạn, cho người ta một loại thành thị xây dựng ở trên biển cảm giác.

Hắn thử nghiệm rời đi cố định đi học lộ tuyến muốn nhìn một chút rộng lớn hơn địa phương, phát hiện cái khác đường đi căn bản lại không tồn tại, cưỡng ép bước vào chỉ có chút ít mấy bút phác hoạ ra tới đường cong.

Loại hiện tượng này bằng chứng chỗ hắn tại ảo cảnh sự thật.

"Ngươi đang làm gì đó ca ca?"

"Không có việc gì, học viện nhanh đến, chúng ta đi nhanh lên đi."

Odin tùy ý đánh kéo, nắm muội muội tăng tốc du động bắt đầu.

(tấu chương xong).