Chương 519: Thánh Hoàn

Chương 519: Thánh Hoàn

Học viện cực kỳ dễ thấy, rời  một con đường khoảng cách đều có thể trông thấy, cao lớn tường vây bên trong chiếm diện tích phi thường lớn, cơ hồ là cái hoàn chỉnh tiểu xã hội.

Bóp lấy chuông vào học, Odin trở lại ba năm ban một phòng học thuộc về chỗ ngồi của mình, Liz lão sư cũng sau đó đi đến, vốn cho rằng kế tiếp là bình thường lên lớp quá trình, không nghĩ tới tuôn ra thứ nhất tin tức trọng đại.

"Các bạn học, khoa học kỹ thuật viện nghiên cứu thông qua dị tinh thượng cổ di tích hoàn nguyên chế tạo ra công năng phong phú trí năng hóa trang bị, cao tầng cố ý phát xuống đến một nhóm để học viện dùng thử, phàm là năm nhất trở lên học sinh đều có dùng thử tư cách."

"Lão sư, trí năng trang bị là cái gì nha?" Có học sinh nghi hoặc không hiểu.

"Ha ha, trí năng trang bị là một loại năng lực phi thường cường đại phụ trợ trang bị, là trải qua khoa học kỹ thuật viện nhiều năm nghiên cứu đến nay tối cao dị tinh văn minh thành quả.

Mọi người mời xem."

Liz lão sư đẩy ra rũ xuống trước người tóc dài, lộ ra quấn tại cái cổ vị trí vòng kim loại.

Vòng tròn hiện lên sáng ngân sắc, mặt trên còn có ba loại nhan sắc đèn chỉ thị, khi thì lấp lóe, khi thì thường sáng, nhìn bằng mắt thường đi lên vòng kim loại liền thành một khối, phân biệt không ra ghép lại vết tích.

Vẫn chưa xong, Liz cởi áo khoác, cái này mới nhìn đến tại nàng bên hông cùng chỗ cổ tay đều có giống nhau như đúc vòng kim loại.

"Cái này bốn cái vòng tròn tạo thành trọn vẹn trí năng hóa trang bị, mỗi sáo trang chuẩn bị chỉ có thể khóa lại một cái chủ nhân, một khi mặc chung thân nương theo."

"A! Cầm không xuống Liz lão sư, dạng này có thể hay không không tốt."

"Khi các ngươi thử qua trí năng trang bị chỗ tốt sau liền sẽ không như thế suy nghĩ, ta có thể cho các ngươi biểu thị hạ tác dụng của nó."

Liz lão sư tiện tay tại bên hông lớn nhất vòng kim loại phía trên một chút hai lần, sau đó mở miệng nói ra: "Quét hình ta trước người tất cả sinh mạng thể, phân tích lực chiến đấu của bọn hắn."

Tích tích. . .

Bên hông vòng kim loại phóng xuất ra màu lam lưới ánh sáng đảo qua cả gian phòng học, đồng thời nàng chỗ cổ vòng kim loại tại nàng ánh mắt bên trái đằng trước bày biện ra một đạo giả lập màn ảnh.

"Giai đoạn thứ ba phát dục kỳ Gana, số lượng hai mươi ba, bình quân sức chiến đấu 5 80 điểm, tối cao 610, thấp nhất 450."

"Chiến thắng xác suất, 96%."

"Cực kỳ tốt, khởi động hình thức chiến đấu."

Tích tích. . .

Vòng kim loại phát ra ánh đèn biến thành màu đỏ, sau đó lan tràn ra một tầng làn da màu bạc bao trùm đến Liz toàn thân cao thấp, liền ngay cả gương mặt cũng đeo lên mặt nạ màu bạc.

Hai tay vị trí vòng kim loại nhẹ nhàng đánh, ngân sắc chất lỏng dọc theo một cây trường mâu, phối hợp thêm băng lãnh kim loại sắc, một vị ôn nhu Gana lão sư trở thành sát khí nghiêm nghị chiến sĩ.

Nếu như đứng tại Liz thị giác, càng có thể nhìn thấy màn sáng khóa lại định ngay cả Odin tại bên trong hai mươi ba vị Gana học sinh, cũng phân tích ra thích hợp nhất đánh giết phương pháp.

Tại thoáng biểu hiện ra về sau, tất cả ngân sắc kim loại vật chất lại lưu trở lại vòng kim loại bên trong, hết thảy khôi phục nguyên dạng.

"Quá khốc lão sư! Đây là làm sao làm được?"

"Chúng ta cũng muốn!"

Trong phòng học trong nháy mắt sôi trào lên, loại này trang bị hiển nhiên vượt ra khỏi các học sinh đã có nhận biết, phải biết Gana tộc tại phong bạo vị diện phồn diễn sinh sống mấy chục vạn năm, mặc dù trở thành chủng tộc mạnh nhất, bất quá bọn hắn đi là tu luyện ma lực con đường.

Bất quá từ khi khoa học kỹ thuật viện nghiên cứu thành lập tới nay, các loại cổ quái kỳ lạ đồ chơi nhỏ tầng tầng lớp lớp, liền ngay cả Odin hiện ở trên tay máy truyền tin cũng là xuất từ khoa học kỹ thuật viện.

Hiện tại càng là đẩy ra cao cấp hơn trí năng hóa trang bị, Odin cảm giác nhạy cảm đến có vấn đề.

Hắn hiện tại giả thiết, coi như Gana tộc thu được hoàn chỉnh dị tinh văn minh di sản, cũng không có khả năng tại ngắn ngủi trong vòng mười mấy năm liền có thể hiểu rõ hoàn toàn không tương thông khoa học kỹ thuật lộ tuyến, càng đừng đề cập chế tạo ra loại này có được siêu cao kỹ thuật hàm lượng trí năng trang bị ra.

Cho nên hắn cho rằng trong này nhất định có vấn đề.

Odin

Bên tai đột nhiên truyền đến một tiếng khẽ kêu, đánh gãy ý nghĩ của hắn.

"Ngươi tại sao lại thất thần! Lần trước ở văn phòng ta là đã nói với ngươi như thế nào, nhanh lên đem phần này dùng thử hiệp nghị ký, không phải không tư cách lĩnh trang bị."

"Không nghĩ tới ngươi tức giận lên là bộ dáng này, còn thật đẹp mắt."

"Ngươi. . . Nói cái gì?"

"Không có gì, ký tên đúng không, Ây!"

Odin vù vù mấy bút tại hiệp nghị trên lưu lại đại danh của mình, hắn không nghĩ lấy mang cái đồ chơi này, bất quá không trở ngại hắn nắm bắt tới tay nghiên cứu.

Về sau thời gian chính là nhà hòa thuận học viện hai điểm tạo thành một đường thẳng, cùng lớp các bạn học nhao nhao mang lên phát xuống tới trí năng vòng kim loại, thực lực tăng lên trên diện rộng không nói, tốc độ tiến bộ cũng thật to tăng tốc.

Tại loại này xu thế dưới, nguyên bản một chút có chút chần chờ Gana học viên chịu đựng không nổi dụ hoặc, đeo lên vòng kim loại.

Hắn đối vòng kim loại nghiên cứu cũng lấy được một bộ phận thành quả, xác nhận khoa học kỹ thuật sản phẩm không thể nghi ngờ.

Mặt khác, vòng kim loại không phải đơn giản đeo lên đến liền được rồi, chung thân không cách nào gỡ xuống nguyên nhân ở chỗ nó sẽ cùng huyết nhục dung hợp, thông qua nano phần tử chủ động kết nối năng lượng trong cơ thể lối đi cùng thần kinh mạng lưới.

Theo đeo thời gian bên cạnh dài, vòng kim loại cùng thân thể kết nối trình độ sẽ từng bước làm sâu sắc, thẳng đến triệt để không phân khác biệt.

Ngoại trừ tiên tiến kỹ thuật nano cùng không biết đặc tính kim loại tài liệu, trong này còn có trí não Chip, dùng để khống chế vòng kim loại các hạng năng lực.

Nếu như dứt bỏ không biết phong hiểm, nên trí năng trang bị hoàn toàn chính xác có thể mang đến cực lớn trợ giúp, tăng cường thực lực chỉ là trong đó một cái phương diện, từ khoa học kỹ thuật góc độ tới nói, tùy ý biến hóa hình thái nano phần tử kết cấu cơ hồ là toàn năng.

"Ca ca, ngươi còn không định đeo lên à."

Gian phòng bên trong, Ovia đã mang lên trên vòng kim loại, trải qua mấy ngày nữa quen thuộc, nàng đã có thể thuần thục vận dụng.

"Nếu như ca ca không ngại, liền để muội muội tự tay vì ngươi đeo lên đi."

"Không cần Ovia, ta không cần cái này."

"Thế nhưng là cái tiếp theo tuần lễ học viện sẽ cử hành toàn thể học viên khảo hạch, nếu như ca ca đã không có dựa theo học viện yêu cầu đeo Thánh Hoàn, lại không cách nào thông qua khảo hạch, vậy ca ca sẽ hủy bỏ học tập tư cách."

"Hừ, coi như không có cái này quỷ đồ vật, ta cũng sẽ thuận lợi thông qua khảo hạch, bất quá ta nói, ngươi chẳng lẽ không có phát hiện vật này tại ảnh hưởng suy nghĩ của ngươi sao?"

Làm cùng một chỗ sinh hoạt thân huynh muội, Odin rõ ràng cảm giác được Ovia đeo lên vòng kim loại tính cách biến hóa, trở nên cường thế, cấp tiến, phản cảm cái khác không có đeo Thánh Hoàn người, liền ngay cả hắn người ca ca này có đôi khi nói chuyện cũng không dễ dùng lắm.

"Không có a. . . Là ca ca quá lo lắng, nếu như ca ca cũng có thể đeo lên Thánh Hoàn, ta sẽ càng ưa thích ca ca đâu. . ."

Odin yên lặng nhìn xem cái này bức người vật vô hại khuôn mặt, bởi vì tại hắn cự tuyệt về sau, sẽ trong nháy mắt băng lãnh xuống tới, tựa như cái gọi là cảm xúc đều là chương trình sớm thiết lập tốt.

"Thế nhưng là ta muốn là không muốn mang đâu?"

"Vậy ngươi không phải ta ca ca!"

Không ra hắn sở liệu, Ovia sắc mặt trong nháy mắt lạnh lẽo xuống tới, liền ngay cả đáy mắt thỉnh thoảng sẽ xuất hiện quỷ dị hồng quang cũng chưa từng xuất hiện.

"Ta cuối cùng đang nói một lần, đeo lên Thánh Hoàn, nếu không ta Ovia không có ngươi người ca ca này!"

Khuôn mặt non nớt tràn ngập sát khí, lạnh Băng Băng ánh mắt không có tình cảm chút nào, nếu như Odin lần nữa cự tuyệt, nàng sẽ không chút do dự thống hạ sát thủ.

"Nhìn đến Thánh Hoàn chỗ đáng sợ còn tại dự đoán của ta bên ngoài a. . . Nếu như ngươi tự tin có thể giết chết ta, vậy thì tới đi."

Huyễn cảnh bên trong tử vong có phải là thật hay không thực chết đi, Odin không dám nếm thử, bất quá Ovia tại huyễn cảnh bên trong thực lực thấp, dù là có cái gọi là Thánh Hoàn gia trì, hắn cũng không sợ.

Tích tích. . .

Thánh Hoàn khởi động, ngân sắc thể lỏng áo giáp lan tràn toàn thân, một chỗ đều không có buông tha, lạnh lùng kim loại mặt nạ che chắn gương mặt, thấy không rõ biểu lộ.

Vũ khí cũng đồng dạng xuất hiện trên tay, bất quá cũng không phải là trường thương, mà là một đối mang hộ thủ tử mẫu đâm, đây là trải qua trí năng phân tích sau lựa chọn làm hạ thích hợp nhất hoàn cảnh vũ khí.

"Tại diện tích có hạn gian phòng bên trong, linh hoạt tử mẫu đâm dùng hoàn toàn chính xác cực kỳ thuận tiện, thế nhưng là ngươi biết sao?"

Ovia so với hắn thấp từng cái cái đầu, nghe thấy Odin cũng không có trả lời, Thánh Hoàn phát ra tiếng tít tít còn tại tiếp tục bên trong, rất nhanh, nano phần tử hình thành áo giáp lại có biến hóa mới.

Đầu tiên là về màu sắc cải biến, từ kim loại ngân biến thành chói sáng vỏ quýt, mặc dù không biết khác nhau ở chỗ nào, nhưng Odin bản năng cảm thấy tuyệt sẽ không là đơn thuần nhan sắc biến hóa.

Ngay sau đó, tại trở thành màu vỏ quýt về sau, áo giáp mặt ngoài lại hiện ra cực giống ma pháp phù văn hoa văn, không đúng! Đúng là có thể xúc động năng lượng nguyên tố ma pháp phù văn, bởi vì Odin đã từ phía trên cảm nhận được nóng rực Hỏa nguyên tố khí tức.

"Vì cái gì. . . Ovia tu luyện rõ ràng là thủy nguyên tố, cỗ này Hỏa nguyên tố là từ đâu tới?"

Nghi hoặc một cái tiếp một cái, nhưng bây giờ không thời gian để hắn suy nghĩ, bốc lên hừng hực ánh lửa chủy thủ đã hướng hắn đâm tới.

"Băng thuẫn."

Một mặt băng thuẫn trống rỗng ngưng tụ, chặn chủy thủ.

Ovia công kích vừa chạm vào tức thu, bất quá nàng lưu lại Hỏa nguyên tố tiếp tục ăn mòn băng thuẫn, Hỏa nguyên tố hao hết thời điểm, mặt này băng thuẫn vẫn còn, thế nhưng là đã không cách nào dùng để ngăn cản lần công kích sau.

Nhìn đến đây, Odin sắc mặt không khỏi ngưng trọng lên.

Là áp lực, là mặt đối cao thủ áp lực, hắn có thể không tin, nhưng sự thật bày ở trước mặt hắn.

Hỏa nguyên tố, là chuyên môn khắc chế hắn băng nguyên tố.

Chủy thủ vừa chạm vào tức thu, lưu lại hỏa nguyên tố năng lượng lại vừa vặn phá mất hắn băng thuẫn, thể hiện ra đối năng lượng tinh chuẩn khống chế.

Odin tuyệt không tin tưởng đây là muội muội mình có thể làm được sự tình, cho nên đáp án chỉ có thể là Thánh Hoàn, xác thực tới nói hẳn là Thánh Hoàn bổ sung trí não Chip.

Xuy xuy xuy. . .

Ovia vặn vẹo phần đuôi, hai tay thi triển ra tần số cao đâm tới, Odin không cam lòng yếu thế, đen nhánh đồng tử trở thành băng lam, băng vảy áo giáp bao trùm toàn thân, hai thanh đồng dạng dài ngắn băng thứ nắm trong tay, gặp chiêu phá chiêu.

Từ khi minh bạch đây là huyễn cảnh thế giới về sau, hắn liền không hề bị thân phận hạn chế, có thể điều động ra càng nhiều thuộc về mình lực lượng, chút thực lực ấy chỉ là mưa bụi.

Bất quá Ovia làm thuần túy huyễn cảnh nhân vật, tốc độ của nàng, lực lượng, kỹ xảo tại Thánh Hoàn gia trì phát xuống sinh cự phúc tăng lên, cùng vừa mới bắt đầu yếu đuối dáng vẻ hoàn toàn khác biệt, cả hai thực lực chí ít chênh lệch năm mươi lần!

"Quá chậm quá chậm! Đây chính là cái gọi là Thánh Hoàn sao! Nhanh lên nữa!"

Đinh đinh đinh đinh. . .

Mỗi một giây, bốn thanh chủy thủ va chạm số lần vượt qua ba mươi lần, mà lại tại Odin trào phúng dưới, Ovia tốc độ công kích còn tại tăng lên.

"Rác rưởi!"

"Rác rưởi Thánh Hoàn!"

"Loại này rác rưởi dựa vào cái gì đeo! Cầm đi cho chó dùng đi!"

Đinh

Bốn dao găm trùng điệp tương giao, Ovia mãnh lui mấy bước tựa ở trên tường, mặt nạ bên trong chảy ra róc rách máu tươi, nàng cũng không bị tổn thương, chỉ là cường độ thân thể gánh không được Thánh Hoàn mang tới tăng phúc.

Chiến đấu không có tiếp tục, bởi vì Ovia đã triệt để đã hôn mê, áo giáp cùng vũ khí một lần nữa bị Thánh Hoàn thu hồi, tê liệt ngã xuống tại không nhúc nhích.

"Quá độ sử dụng Thánh Hoàn sẽ tiêu hao thân thể, từ một số phương diện tới nói, không phải ngươi sử dụng Thánh Hoàn, mà là Thánh Hoàn lấy thân thể của ngươi là công cụ, là Thánh Hoàn tại sử dụng ngươi!"

Đây chính là điển hình chủ nhân cùng công cụ quan hệ.

Tất cả thu hoạch được Thánh Hoàn Gana đều cho là mình là sử dụng công cụ chủ nhân, Thánh Hoàn chẳng qua là bị bọn hắn sử dụng công cụ mà thôi.

Trên thực tế lại là phản tới, Thánh Hoàn mới là chủ nhân.

Một khi đeo lên, hành vi sẽ nhận thay đổi một cách vô tri vô giác điều khiển, tỉ như. . . Tại toàn bộ Gana trong tộc mở rộng Thánh Hoàn, đây là kiện phi thường khủng bố sự tình.

Dù là có một ít Gana giống như hắn, phát hiện Thánh Hoàn có vấn đề, thế nhưng là cá thể là không cách nào làm trái tộc đàn ý chí, làm tuyệt đại bộ phận Gana mang lên Thánh Hoàn về sau, kia số ít cự tuyệt Gana liền trở thành bị nhằm vào địch nhân.

Muội muội muốn giết chết ca ca, chẳng qua là ảnh thu nhỏ mà thôi.

Ảo cảnh tiến trình đi đến nơi này, trên cơ bản có thể tuyên bố kết thúc, Odin đã đoán được Băng Xuyên Cự Nhân liền là Thánh Hoàn, đồng thời muốn lấy Gana tộc đồng dạng bị tiêu diệt phương thức, hủy diệt Odin.

Có thể nghĩ, khi hắn đeo lên Thánh Hoàn về sau, tự thân thật vất vả bị tỉnh lại ý chí sẽ bị một lần nữa áp chế, muốn bài trừ huyễn cảnh, chỉ cần bài trừ Thánh Hoàn là đủ.

Trảm

Sáng chói đao quang chia ra làm bốn, phân biệt rơi vào Ovia trên thân bốn phía khác biệt bộ vị Thánh Hoàn bên trên.

Tạch tạch tạch. . .

Thánh Hoàn phá toái, tính cả Thánh Hoàn cùng một chỗ phá toái chính là toàn bộ huyễn cảnh.

Quang Lăng Huyễn Cảnh có rất nhiều lỗ thủng, có lẽ từ Băng Xuyên Cự Nhân sinh ra mở đầu đến nay lúc này mới lần thứ nhất sử dụng loại năng lực này, nhưng Odin không thể không thừa nhận chính là, đoạn này huyễn cảnh sinh hoạt để lại cho hắn khó mà ma diệt khắc sâu ký ức.

Non nớt Ovia, nghiêm khắc Liz, hóa thân Gana kì lạ thể hiện, hắn thậm chí còn chuyên môn khắc khổ tu luyện dùng cái đuôi nhanh chóng bò kỹ xảo chiến đấu.

Hắn tại huyễn cảnh bên trong thấy được Gana tộc tại phá toái trước đó cường thịnh, cũng minh Whitewind bạo vị diện là vì sao mà phá toái.

Cái này không chỉ là một trận hư vô huyễn cảnh, mà là một đoạn chân thực tồn tại lịch sử.

Quang Lăng Huyễn Cảnh bị phá, Odin một lần nữa về tới Nam Cực tấm băng, bốn phía quét qua, cảnh vật chung quanh theo vào trước khi đến không có nửa điểm biến hóa.

Băng Xuyên Cự Nhân phía sau cột sáng dập tắt ánh sáng, trước đó loại kia tràn ngập nổi giận khí tức không còn tồn tại, nó nhìn Odin một chút, yên lặng rời đi phiến chiến trường này.

"Nó đây là thế nào? Vì cái gì không tiếp tục đuổi ta?"

"Là bởi vì huyễn cảnh bên trong kinh lịch đi, nếu như lúc đương thời chủ nhân nhân vật như vậy, khả năng liền có thể cứu vãn Gana tộc không bị Thánh Hoàn điều khiển, phong bạo vị diện cũng sẽ không biến thành hiện tại cái dạng này."

Tuyết Phỉ hồi đáp.

"Có lẽ đi. . . Nếu quả như thật có loại vật này, kia Phong Bạo Cự Tinh trên vẫn tồn tại Thánh Hoàn sao? Gana phát hiện dị tinh di tích lại sẽ ở đâu?"

Không có người thay hắn trả lời, Odin cũng không muốn đi truy đến cùng.

"Cứ như vậy đi, rất tốt."

Cuối cùng tại nhìn thoáng qua cái này cảnh hoàng tàn khắp nơi ngôi sao về sau, hắn khởi động tinh huy hộ thuẫn, dọc theo Hư Giới trở về Ella thế giới.

Hắn nhưng không có quên, lần này Hư Giới hành trình vừa mới bắt đầu, kế tiếp còn có năm cái sao kim tinh hạch chi lực cần hắn đi hấp thu, để ứng đối mấy tháng sau đột phá.

(tấu chương xong).