Chương 520: Tinh sa tường thành

Chương 520: Tinh sa tường thành

Xám trắng trong không gian, Alberto nhìn xem vừa trở về Odin tựa hồ biểu lộ rất nặng nề dáng vẻ.

"Làm sao vậy, là tọa độ không cầm tới sao?"

"Lấy được."

"Vậy tại sao một bộ vẻ mặt như thế."

Alberto vung vẩy lấy cái đuôi, tò mò hỏi.

"Không có gì, chỉ là đột nhiên cảm thấy cá thể sinh mệnh tại rộng lớn Hư Giới bên trong thực sự quá nhỏ bé, liền xem như cả một cái vị diện tồn vong cũng không nổi lên được nửa điểm gợn sóng, vậy chúng ta cố gắng phấn đấu ý nghĩa ở nơi nào đâu, chẳng lẽ chỉ là vì tại vô tận sông lớn bên trong tăng thêm một đóa có cũng được mà không có cũng không sao bọt nước sao?"

"Ha ha, liên quan tới tâm cảnh vấn đề ta không có cách nào cho ngươi tiêu chuẩn đáp án, rốt cuộc ta chỉ là một cái không có tình cảm thế giới ý chí."

"Nhìn không giống, ngươi sẽ còn uống rượu."

Odin trêu ghẹo nói.

"Ha ha, bị ngươi đã nhìn ra, phải biết tại gặp ngươi trước đó ta nhưng cho tới bây giờ không chạm qua đồ chơi kia."

"Úc ~ vậy thì vì cái gì?"

Mặt đối Odin rúc vào sừng trâu, Alberto bất đắc dĩ giật giật khóe miệng.

"Không có vì cái gì."

"Ta có một ngày muốn uống rượu, vậy ta liền uống, nếu như uống không đến, vậy ta cố gắng một chút tại uống, nếu như ngươi hỏi ta vì cái gì mà cố gắng, ta có thể nói cho ngươi là bởi vì ta muốn uống rượu.

Nhưng ngươi muốn hỏi ta vì cái gì muốn uống rượu, kia thật có lỗi, muốn uống liền là muốn uống, không cần tìm lý do."

"Mỗi cái sinh mệnh ý chí đều có thuộc về mình ánh sáng, ngươi để ý bọn hắn trở thành bọt nước, vậy ngươi lại có biết hay không bọn hắn cho tới bây giờ đều không có nhìn qua con sông này một chút đâu?"

Alberto trong lời nói giàu có thâm ý, làm Ella đại lục độc nhất vô nhị thế giới ý chí, hắn tồn tại thời gian so thần linh còn phải xa xưa hơn, Ella đại lục bất diệt, nó liền sẽ không tử vong.

Cô độc là sứ mạng của hắn, ngủ say là hắn trạng thái bình thường.

Nếu như không phải vị diện tinh bích xảy ra trạng huống, có lẽ tựa như chuyện thần thoại xưa bên trong người nhóm miêu tả như thế, Alberto là một cái lười nhác mặt đất mẫu thân.

"Ngươi nói không sai, là ta suy nghĩ nhiều quá, làm tốt trước mắt sự tình mới là đúng lý."

Odin dứt bỏ trong đầu không thiết thực ý nghĩ, tính cách của hắn chú định không thể trở thành đa sầu đa cảm người.

"Dạng này mới đúng  dựa theo cố định kế hoạch, chúng ta sau đó phải đi tìm tới sao kim, chờ một lát một lát, bọn chúng cách cũng không xa."

Ông

Tại Phong Bạo Cự Tinh chung quanh bỏ neo Ella thế giới lần nữa khởi động, ngắn ngủi mấy phút đồng hồ sau, rung động xám trắng không gian bình ổn xuống tới, Khải Minh số một tinh, đến.

"Đây là ngươi dùng Vạn Tinh Minh Tưởng Pháp kết nối thứ một vì sao, nó tinh hạch lực lượng còn thừa không nhiều, làm lần thứ nhất nếm thử vừa vặn."

"Ta cần muốn làm thế nào?"

"Rất đơn giản, ta đợi chút nữa đem ngươi đưa lên, ngươi mở ra tinh trụ lối đi cùng nó kết nối, nhớ kỹ, chỉ có thể mở ra thuộc về Khải Minh một sao tinh lực lối đi, mở ra lối đi về sau, toàn lực hấp thu tinh lực."

"Không hấp thu được làm sao bây giờ."

Thuần túy tinh hạch lực lượng cũng không phải tinh thần lực, không phải trực tiếp hút vào trong cơ thể đơn giản như vậy, ở giữa có một cái cùng bản thể tinh thần lực luyện hóa dung hợp quá trình, cũng chính là cái gọi là minh tưởng tu luyện.

Chính như Odin nói, trong cùng một lúc bên trong, hắn có thể luyện hóa tinh hạch lực lượng có hạn.

"Ta đem ngươi Vạn Tinh Minh Tưởng Pháp thoáng đổi bỗng nhúc nhích, tỉnh lược luyện hóa trình, trực tiếp tiến hành hấp thu dung hợp, tận toàn lực của ngươi hút, có thể hút nhiều ít hút bao nhiêu."

"Trực tiếp dung hợp mặc dù sẽ không giới hạn tăng phúc tinh thần lực, nhưng sẽ không bị khống chế đi. . ."

Odin lau lau mồ hôi, cảm thấy có chút bạo lực quá mức.

"Khụ khụ ~ đương nhiên, bất quá ta có những phương pháp khác giải quyết vấn đề này, tại ta phóng thích tinh hạch lực lượng trước đó, ta sẽ rút ra ngươi chút ít điểm hồn rót vào Khải Minh số một tinh hạch, sau đó dùng phương pháp đặc thù đem tinh hạch biến thành phân thân của ngươi."

"Nghe có chút phức tạp, ta thay cái thuyết pháp ngươi liền đã hiểu, ta đem tinh hạch biến thành ngươi, ngươi tại hấp thu  chính ngươi, cứ như vậy liền không tồn tại không bị khống chế vấn đề."

"Thật. . . Chủ ý!"

Odin không thể không là Alberto thiên tài giống như ý nghĩ vỗ tay tán thưởng, mở ra lối riêng giải quyết dung hợp chỗ khó.

Bọn hắn muốn tại năm tháng bên trong đem Odin tinh thần lực max trị số đẩy lên một trăm vạn điểm trở lên, thời gian có chút khẩn trương, một người một rắn rất nhanh bắt đầu kế hoạch.

Cứ như vậy, Odin lão gia tại Cự Thạch lâu đài biến mất, ban ngày màu đen đều không thấy tăm hơi, bất quá hắn đã sớm cùng thê tử nhóm đã thông báo, không cần lo lắng.

. . .

Ngay tại Odin rời xa phân tranh yên lặng hấp thu tinh lực lúc, Ella đại lục thế cục phát triển chưa từng dừng bước lại.

Tháng tám

Sơ bộ công trên lục địa Thâm Uyên ác ma không có vội vã thúc đẩy, mà là ngay tại chỗ lấy tài liệu, xây dựng cự hình ma sào, hắn sáo lộ cùng Tinh Linh rừng rậm giống nhau như đúc.

Nhưng là làm vực sâu tiên phong chủ lực quân đoàn cùng Tinh Linh rừng rậm lén lút làm đánh lén loại kia tại ngạnh thực lực trên vượt qua quá nhiều, bất luận là số lượng vẫn là chất lượng đều không phải một cái cấp bậc.

Phô thiên cái địa ngày ma vật càn quét hết thảy có thể bị bọn chúng lợi dụng tài nguyên, Thâm Hải Ma Uyên chiều không gian khe hở chỗ, liên tục không ngừng tuôn ra cường đại hơn nguyên sinh ác ma gia nhập vào, bổ khuyết bị cướp đoạt được thổ địa.

Tháng chín

Nhân tộc thánh quang quân đoàn tại ven bờ các nước đường biên giới thành lập được hoàn chỉnh phòng tuyến, đây là tập kết nhân tộc mười ba cái đại công quốc cùng rất nhiều thế lực nhỏ lực lượng quân sự.

Tại Thâm Uyên Quân Đoàn không có chính thức triển khai đại quy mô tiến công tình huống dưới, tạm thời chặn lại vực sâu tiến lên bước chân, bởi vì quân đoàn thực lực vàng thau lẫn lộn, đến tiếp sau là cái tình huống như thế nào rất khó nói.

Trong đó, Thương Nham đoạn phòng tuyến trấn thủ quân đội là Danube công quốc đi sứ lôi đình quân đoàn là trước hết nhất thành tổ chức đến phòng tuyến, đồng thời trước hết nhất thành lập nên công sự phòng ngự ---- tinh sa tường thành.

Vì cái gì gọi như thế tên kỳ cục, là bởi vì tòa thành này tường liền là dùng gỗ cùng bùn đất ngưng tụ ra.

Trực tiếp dùng thổ hệ ma pháp cấu trúc nham thạch tường thành, đích thật là cực kỳ kiên cố không sai, bất quá tiêu hao quá lớn, coi như có được đại lượng thổ hệ ma pháp sư cũng chống đỡ không nổi tiêu hao như thế, nhưng là phổ thông thổ nhưỡng lại cực kỳ xốp, lũy cao chính mình cũng sẽ sụp đổ.

Cuối cùng Thánh Linh Tháp ra mặt, điều động chuyên môn giải quyết nghi nan tạp chứng các học giả nghiên cứu ra một loại đặc thù cát chất thổ nhưỡng, mệnh danh là tinh sa.

Tinh sa đặc tính cùng loại với trong sa mạc cát mịn, so thổ nhưỡng cứng rắn, nhưng lẫn nhau ở giữa không có dính tính, bất luận làm sao đắp lên cuối cùng đều là biến thành năm bè bảy mảng.

Tất cả chỉ có tinh sa không được, còn phải phối hợp thêm kết thành hình lưới cứng cỏi sợi rễ.

Chỉnh thể mà nói, liền là dùng lít nha lít nhít thực vật bộ rễ đem đại lượng tinh sa cưỡng ép phụ khép tại cùng một chỗ, mộc cát tỉ lệ là hai so tám, tại trải qua đặc thù hình lưới sợi rễ cấu tạo về sau, kiên cố cường độ không thua gì nham thạch.

Bất luận là vật lý công kích vẫn là ma pháp công kích, đều không thể hữu hiệu phá hư tinh sa tường thành, cái này hoàn toàn nhờ vào tinh sa tính chất đặc thù.

Mỗi một hạt tinh sa ở giữa đều có mắt thường không thể gặp khe hở, những này khe hở có thể hữu hiệu hấp thu vật lý động năng cùng nguyên tố xung kích.

Dù là bộ phận này bộ rễ xúc tu bị phá hư, tinh sa bị vỡ vụn tản mát, nhưng tinh sa bản thân là tồn tại, chữa trị thời điểm chỉ cần thổ hệ ma pháp sư cùng Mộc hệ ma pháp sư liên thủ một lần nữa phụ lũng bộ phận này tinh sa là đủ.

Ở trong quá trình này, ma lực hao tổn cực kỳ thấp, trừ phi thừa nhận cường độ công kích có thể trực tiếp phá hư tinh sa hạt nhỏ.

Nếu thật là nói như vậy, đã không còn gì để nói, tiếp nhận tổn thương vốn là tường thành tồn tại ý nghĩa cùng giá trị.

Tinh sa tường thành cái này phát minh chiếu cố kiến tạo chi phí, tường thành cường độ, chữa trị hao tổn ba cái phương diện, trọng tân định nghĩa công sự phòng ngự.

Làm cao ba mươi mét, rộng hai mươi mét tinh sa tường thành sừng sững tại Thương Nham phòng tuyến trên lúc, tất cả công quốc quân đoàn không dám tin vào hai mắt của mình, đây là khái niệm gì, làm binh sĩ đứng tại trên tường thành lúc, vậy liền mang ý nghĩa an toàn.

Thậm chí có chút công quốc phái người đến thu mua lôi đình quân đoàn binh sĩ, muốn biết tinh sa tường thành kiến tạo phương pháp.

Tại bắt ở những này nước khác thám tử về sau, Otis không có sinh khí, ngược lại gọi tới cái khác quân đoàn thủ lĩnh, hào phóng chia sẻ tinh sa tường thành chế tạo phương pháp.

Đương nhiên, ở trong đó cũng có Cự Thạch lâu đài thụ ý.

Mặc dù quốc gia khác không nhất định có thể làm được cao như vậy tường thành, nhưng chỉ cần có liền so không có mạnh, dù sao lấy hiện tại loại này thế cục, làm che giấu bộ kia không cần thiết.

Lôi đình quân đoàn bên này, ngoại trừ tinh sa tường thành siêu cường công sự phòng ngự bên ngoài, vẫn xứng bộ có nhiều loại thủ đoạn công kích.

Ma tinh đại pháo tám tòa, Lina nghe Odin từ Lion thành trên tháo ra, làm thành di động thức, có thể tại trên tường thành căn cứ tình hình chiến đấu tùy ý điều phối, cực kỳ thuận tiện.

Hạng nặng sàng nỏ bốn mươi khung, từ Lanche trong tay mua hai mươi khung, Tinh Linh vương thất chi viện hai mươi khung ném lưỡi đao xe nỏ, không cần tiền, chiến hậu đến trả lại là được.

Cuối cùng là trên trăm khung cất đặt tại tường thành hậu phương xe bắn đá, hiện lên đường vòng cung ném đi ra đá lửa cầu có thể đối ma vật thực hiện có hạn phạm vi đả kích, giảm xuống tiến công mật độ.

Mặt khác, tại Lina mệnh lệnh dưới, toàn bộ Danube dã luyện công xưởng đều thúc đẩy bắt đầu, chuyên môn luyện chế những vũ khí này tiêu hao phẩm.

Không riêng Danube tiến vào trạng thái chuẩn bị chiến đấu, chín, mười lượng tháng là toàn nhân tộc điều động tiềm lực, tập trung lực lượng đối kháng ma vật trọng yếu bắt đầu.

Đông Hải khu bờ sông rất dài, ngoại trừ nhân tộc chiếm cứ bảy thành bên ngoài, còn có ba thành tại Cực Địa Man tộc địa bàn, cho nên cũng có một bộ phận ma vật đi hướng bên kia.

May mắn Man tộc thiên bắc, ác ma lại không thích rét lạnh hoàn cảnh, tiến đến bên kia ác ma không kịp toàn bộ một thành, theo lý mà nói Man tộc có thể ứng phó.

Lúc tháng mười

Nhân tộc cùng ác ma đều tại đoạt thời gian.

Một bên vội vàng cấu trúc công sự phòng ngự cùng độn binh, để phòng tuyến trở nên càng kiên cố một ít; một bên tại vơ vét tài nguyên xây dựng ma sào cùng huyết nhục thảm, đây là ác ma cải tạo hoàn cảnh, để Ella đại lục trở nên càng thích hợp nó nhóm hành động.

Chỉ có vực sâu hóa trình độ càng cao, ma khí càng dồi dào, mới có thể để cho đẳng cấp cao hơn vực sâu ma vật giáng lâm, chiến tranh cuối cùng thắng bại cuối cùng cần nhờ đỉnh cấp chiến lực tới làm quyết định, điểm ấy là không hề nghi ngờ.

Cho nên từ tháng này bắt đầu, nhân tộc quân đoàn dựa vào phòng tuyến chủ động xuất kích, các đại quân đoàn không cam lòng yếu thế, muốn sớm thanh lý riêng phần mình công quốc khu vực ma vật.

Lúc mới bắt đầu hiệu quả cũng không tệ lắm, đánh chết không ít điểm tán ma vật, thậm chí còn bộ hoạch ma tướng đẳng cấp tồn tại.

Nhưng tiệc vui chóng tàn, dạng này ưu thế không có tiếp tục bao lâu, thắng lợi cấp trên Tiana thiết huyết quân đoàn bị ma vật mồi nhử dẫn vào vòng vây, kém chút bị lượng lớn ma vật toàn diệt, chỉ có không đến bốn thành binh sĩ phá vây đào thoát.

Thảm liệt đánh bại cho tất cả công quốc quân đoàn một lời nhắc nhở, để bọn hắn tỉnh ngộ lại những này ma vật cũng không phải là  thịt cá trên thớt gỗ, mà là có Ác Ma lãnh chúa tại phía sau màn chỉ huy quân cờ.

Thời gian kế tiếp các quốc gia quân đoàn tiêu diệt toàn bộ động tác thu liễm rất nhiều, có một cái lại ngoại lệ, đó chính là chú ý độ rất cao Lôi Đình quân đoàn.

Lôi Đình quân đoàn phi thường tự tin, tự tin đến có thể toàn quân xuất kích, vẻn vẹn phái chút ít người lưu thủ tường thành phòng tuyến.

Đương nhiên, tự tin có tự tin bản sự, Lôi Đình quân đoàn nhân số là các quốc gia ở trong ít nhất, nhưng chất lượng là cao nhất, binh chủng tính đa dạng cũng không phải quốc gia khác có thể sánh được.

Bạch ngân trở lên kỵ sĩ, sơ cấp trở lên ma pháp sư, nhân thủ một thớt khoái mã, tại ma chiếm khu tới lui như gió, đối phó ma vật như là gió thu quét lá vàng, một kích tức đi tuyệt không ham chiến.

Dù là ngẫu nhiên đụng tới số lớn ma tướng ẩn hiện, tại Đại Địa Kỵ Sĩ Otis dẫn đầu hạ cũng có thể bảo đảm cấp tốc thoát ly chiến trường, không bị dây dưa lưu lại.

Càng là có Cự Thạch lĩnh hai đại kỵ sĩ đoàn cùng pháp sư đoàn thông qua không gian trận pháp truyền tống, thỉnh thoảng đi làm tiền, hoặc là làm thực chiến diễn tập, hay là chạy tới cái khác công quốc ma chiếm khu làm điểm linh hồn kết tinh trở về.

Tóm lại có loại đem cực kỳ nguy hiểm điềm báo làm nhà mình hậu hoa viên cảm giác.

Sith thậm chí từ Tinh Linh rừng rậm kéo tới một nhóm cần lịch luyện Tinh Linh cung tiễn thủ, đi theo Lôi Đình quân đoàn cùng một chỗ hành động.

Rốt cuộc nhân tộc địa bàn đã là thảo mộc giai binh, muốn lịch luyện cũng chỉ có thể trên chiến trường, mà đi theo Lôi Đình quân đoàn không thể nghi ngờ là an toàn nhất.

Trải qua không ngừng Lôi Đình quân đoàn không ngừng thanh trừ tràn đầy sức sống về sau, Thương Nham công quốc mảnh đất này huyết nhục thảm chậm chạp chưa thể thành hình, đến mức hai bên quốc gia khác ma vật một mạch tràn vào tiến đến, nhằm vào Lôi Đình quân đoàn làm ra phản ứng.

Otis cũng không phải ăn chay, đầu tiên là chủ động đi ra tường thành phòng tuyến khiêu khích giết chết một đợt, sau đó đưa mắt nhìn ma vật mồi nhử rời đi, bất luận làm sao dụ hoặc, liền là không xa cách phòng tuyến phạm vi.

Như thế năm lần bảy lượt qua đi, phía sau màn khống chế ma vật Ác Ma lãnh chúa cũng không còn cách nào chịu đựng loại khiêu khích này, tại mới nhất một lần mai phục câu dẫn bên trong triệt để bị chọc giận, mệnh lệnh tất cả ma vật toàn lực tiến đánh Lôi Đình quân đoàn trấn thủ tinh sa tường thành phòng tuyến.

Lần này tiến công quy mô là chiến tranh bắt đầu về sau, quy mô lớn nhất một lần ma vật tiến đánh phòng tuyến chiến dịch.

Tham dự vào ma chiếm khu bao quát Thương Nham, bảo đá ngầm san hô, đông triết ba khu, ma vật tổng số lượng vượt qua mười vạn, phải biết, cái số này là Lôi Đình quân đoàn nhân số gấp mười!

Ngay tại cái khác công quốc quân đoàn đang suy nghĩ phải chăng phái binh chi viện thời điểm, tất cả mọi người mở rộng tầm mắt.

Cao ba mươi mét tường thành liền không nói, chỉ cần trên tường thành có người tại, ma vật không có khả năng đi lên.

Huống chi các binh sĩ thao túng cỡ lớn phòng thủ vũ khí, hướng không cần tiền điên cuồng khai hỏa, liền ngay cả tám tòa ma tinh đại pháo họng pháo đều đánh đỏ lên.

Mỗi một phát Ma Tinh Pháo đều có thể thanh không trước tường thành một một khu vực lớn, tại bất kể chi phí bánh xe đất phiên oanh tạc dưới, đám ma vật một gốc rạ tiếp một gốc rạ ngã xuống.

Còn có Otis cái này Đại Địa Kỵ Sĩ, móc ra vũ khí chủ động nhảy xuống tường thành liền là một phen loạn giết, trên người hắn vũ khí cùng áo giáp đều là Odin cho phối, là Cự Thạch lĩnh tốt nhất sản xuất.

Lôi Đình quân đoàn phản chế thủ đoạn có rất nhiều, trái lại ma vật bên này, ngoại trừ cùng lăng đầu thanh đồng dạng leo lên tường thành tiến công bên ngoài, liền ở chỗ thủ đoạn khác.

Có một cái đáng giá chú ý điểm cần nâng lên, nhân tộc các nước đông bộ là nhân khẩu dầy đặc nhất địa phương, phân bố mười cái công quốc, ngoại trừ thành trấn cùng đồng ruộng bên ngoài, dã ngoại cánh rừng diện tích rất ít.

Ma vật chủng loại vẫn lấy dị hóa trong biển ma thú làm chủ, số lượng mặc dù nhiều, nhưng cấp bậc đều không cao, cơ hồ đều là đê trung giai ma vật, trong đó vừa tới cấp ba đê giai ma vật chiếm so 80%!

Đẳng cấp cao ma vật ít càng thêm ít, một khi xuất hiện liền bị cỡ lớn khí giới nhằm vào, rất nhanh liền bị đánh cho không còn sót lại một chút cặn.

Đây cũng là vì cái gì Otis một cái Đại Địa sơ giai có thể ở bên trong không kiêng nể gì cả giết tới giết lui nguyên nhân căn bản.

Tại Danube cường đại lực lượng phòng thủ dưới, Lôi Đình quân đoàn lấy mắt sáng nhất tư thái giữ vững cái này sóng ma triều công thành, cực lớn cổ vũ bị Tiwana kéo thấp nhân tộc sĩ khí.

Danube cố hữu nghèo nàn hình tượng cũng ở đây chiến dịch sau triệt để lấy xuống.

(tấu chương xong).