Chương 521: Nạn dân

Chương 521: Nạn dân

Tháng mười một phần

Thương Nham phòng tuyến

Khoảng cách nửa tháng trước phòng thủ chiến dịch đi qua thời gian nửa tháng, Thương Nham công quốc cảnh nội ma vật số lượng giảm nhanh rất nhiều, Lôi Đình quân đoàn nếu như không thâm nhập đến bên bờ biển cạnh khu vực, rất khó lại đụng phải thành quy mô ma vật.

Vì để tránh cho tại tường thành bên ngoài bị vây quanh, Otis không có xúc động cấp trên, lệnh cưỡng chế quân đội không được xâm nhập, chỉ có thể ở tới gần tường thành bên trong, tây bộ khu vực tiến hành càn quét.

Bình thường một ngày

Oranke chính dẫn theo Cự Thạch lĩnh thiêu đốt kỵ sĩ tiểu đội, thông qua trận pháp truyền tống đi tới Lôi Đình quân đoàn tiền tuyến trụ sở.

"A ~ mỗi lần ngồi truyền tống trận thời điểm ta đều có có loại cảm giác không thật, phảng phất không phải ta sinh hoạt niên đại."

"Ai nói không phải đâu."

Auger nhún nhún vai, tán đồng nói.

"Ta nói các ngươi tại Cự Thạch thành sinh hoạt cũng được một khoảng thời gian rồi, làm sao vẫn là một bộ không thấy qua việc đời dáng vẻ."

"Khục! Ta cùng Auger nào có ngươi thuận tiện, mỗi ngày ở tại Cự Thạch lâu đài, tự nhiên kiến thức nông cạn một ít, cạc cạc!"

"Đúng vậy a tỷ tỷ, ngươi cũng tại Cự Thạch thành mấy năm, chúng ta mới chuyển tới, tự nhiên không thể cùng ngươi so sánh."

"Ây. . . Mọi người tranh thủ thời gian xuất phát, cửa thành tập hợp!"

Nhìn xem Ovia càng ngày càng trầm thấp sắc mặt, Oranke vội vàng nói sang chuyện khác, sợ cái này báo cái bão nổi.

Burning Legion có ba trăm kỵ sĩ, lần này tới một trăm kỵ sĩ là thực chiến huấn luyện, mượn nhờ ma vật rèn luyện đội viên ở giữa ăn ý.

Cùng Otis báo cáo chuẩn bị qua đi, đội ngũ rời đi tinh sa tường thành, quen cửa quen nẻo hướng chỗ sâu đi đến.

Oranke xuất ra bản đồ, lựa chọn lần hành động này mục tiêu.

"Dã ngoại rải rác ma vật đối huấn luyện không có nổi chút tác dụng nào, có lẽ chúng ta nên đi trong thành thử một chút."

"Đi trong thành? Phụ thân đại nhân đều không có nếm thử tiến công ma vật chiếm cứ thành trấn, chúng ta muốn đi?"

Auger nghi ngờ nói.

Bởi vì e ngại Lôi Đình quân đoàn thiểm điện thức thu hoạch, phía sau màn điều khiển Ác Ma lãnh chúa để ma vật tập trung ở nhân loại đã từng ở lại thành trấn bên trong, mượn nhờ công trình kiến trúc để ngăn cản kỵ binh nhanh chóng đả kích.

"Phụ thân không tiến đánh thành trấn là sợ phiền phức, còn muốn gánh chịu phong hiểm, mà chúng ta là lấy huấn luyện làm mục đích, nhân số lại ít, sẽ không khiến cho quá nhiều chú ý, chỉ cần không xông vào thành nội bị vây quanh là được."

"Nói không chừng còn có thể lại thành trấn biên giới vơ vét một ít vật tư cũng khó nói, lúc trước chạy nạn lúc khẳng định còn có rất nhiều vật tư không có cách nào mang đi."

Ovia nói bổ sung.

"Đúng a! Ta làm sao không nghĩ đến điểm này! Ngô. . . Liền đi Crans trấn đi, toà này thị trấn quy mô còn có thể."

"Toàn quân nghe lệnh! Mục tiêu Crans trấn, tăng tốc tiến lên!"

Trải qua nửa canh giờ phi nhanh, Crans trấn lung lay đang nhìn, sau đó tại thành thị bên cạnh tuyển một chỗ có lợi địa hình, để tốc độ tương đối nhanh kỵ sĩ đi kéo cừu hận, dẫn ra giết chết.

Loại này dụ quái phương pháp là được chứng minh đối thấp trí ma vật có hiệu quả, tăng thêm công trình kiến trúc ngăn cản, rất nhẹ nhàng liền có thể dẫn xuất ma vật.

Mặc dù Ác Ma lãnh chúa có thể điều khiển ma vật hành vi, nhưng đây không phải là Ác Ma lãnh chúa tự thân năng lực, chỉ là thông qua huyết nhục thảm tản mát ra đại biểu khác biệt tín hiệu mùi, từ đó tiến hành quần thể khống chế.

Đồng thời ma vật phản ứng đồng dạng chỉ có thể thông qua huyết nhục thảm tiến hành chuyền về, cho nên điểm ấy tiểu động tác phía sau màn Ác Ma lãnh chúa căn bản là không có cách phát giác, huống chi Crans trấn căn bản không có khả năng có lãnh chúa cấp ác ma tồn tại.

"Ta cảm giác loại này đấu pháp thậm chí so dã ngoại đều muốn tới nhẹ nhõm, có lẽ chúng ta tìm được tốt hơn thanh lý ma vật phương thức Oranke."

"Đúng vậy a, đợi sau khi trở về liền nói cho phụ thân, để hắn cũng thử một chút, lại nói bọn hắn tiến bộ tốc độ thật là nhanh, lúc này mới mười phút đồng hồ không đến liền đem cái này sóng giết sạch."

"Là ma vật số lượng biến ít."

Làm dụ quái tiến hành đến đợt thứ năm thời điểm, chỗ này thành trấn biên giới nơi hẻo lánh ma vật đã bị dọn dẹp sạch sẽ, thành phiến công trình kiến trúc rất tốt đem ma vật chia cắt thành cô lập khu vực.

Ngay tại Oranke mấy người trao đổi kinh nghiệm thời điểm, có một tên phụ trách dụ quái tiểu đội trưởng chạy chậm tới.

"Đoàn trưởng, có biến!"

Nói

"Chúng ta tại một gian phòng đấu giá trong tầng hầm ngầm phát hiện người."

"Người? Cái gì người?" Oranke có chút không rõ ràng cho lắm.

"Là Crans trấn cư dân, bọn hắn tránh dưới mặt đất phòng, nghe thấy được chúng ta cùng ma vật tiếng đánh nhau chủ động ra, không phải chúng ta cũng không phát hiện được."

"Thế mà tại ma vật dưới mí mắt sinh tồn lâu như vậy, không dễ dàng a, mau đưa bọn hắn cứu ra."

"Vâng, đại nhân mau mau đến xem sao?"

Đi

Oranke đi theo thủ hạ đi tới phòng đấu giá, kia là một tòa coi như cao lớn bằng đá kiến trúc, đương nhiên, cái gọi là cao lớn chỉ là đem so sánh với chung quanh những kiến trúc khác mà nói.

Kim loại giày chiến giẫm đạp tại huyết nhục trên mặt thảm, phát ra làm người khó chịu ba (bia) chít chít âm thanh, thỉnh thoảng sẽ còn gạt ra đen nhánh nước mủ.

Cảm thụ được dưới chân truyền đến xúc cảm có thể đánh giá ra huyết nhục thảm cũng không dày, chỉ có mười mấy centimet sâu.

Tiểu đội trưởng đi vào trong đại sảnh ở giữa, kéo ra tại hai cây trụ đá trung gian phiến đá, lộ ra một cái hình vuông lỗ hổng, tia sáng chiếu vào đi, có thể trông thấy từng cái ánh mắt hoảng sợ, bọn hắn che miệng mình không ra.

Y phục rách rưới, xông vào mũi mùi thối để người chỉ muốn buồn nôn, khô héo mà khô quắt thân thể bỏ đi Oranke nghi ngờ trong lòng, nhìn đến đích thật là ở bên trong ẩn núp hồi lâu.

"Không cần khẩn trương, ta là Lôi Đình quân đoàn người, là đến Crans trấn tiêu diệt toàn bộ ma vật, các ngươi hiện tại được cứu." Oranke quay đầu phân phó lấy tiểu đội trưởng, "Để đội viên đem bọn hắn lấy ra, nói nhỏ chút âm, tốc độ nhanh một chút."

Đi theo phía sau binh sĩ tràn vào tiến đến, cấp tốc đem bọn này quần áo tả tơi bình dân cứu rời trấn, Oranke hơi đếm, có chừng hơn trăm người dáng vẻ.

Trải qua tra hỏi sau mới biết được, đám người này đã ở phòng hầm bên trong ẩn núp năm tháng lâu, sớm tồn đi vào lương thực đến bây giờ đã ăn đến không còn một mảnh, nếu như lại không có người đến, bọn hắn chỉ có thể sống sống chết đói ở bên trong.

"Đại nhân, cái phòng dưới đất này nguyên bản là hầm, tại ma vật đến trước đó triệu tập một chút không kịp rút lui cư dân né đi vào, tạ ơn ngài a "

Tại đem mang theo người nước và thức ăn chia sẻ một chút cho bọn hắn về sau, các bình dân quỳ trên mặt đất thiên ân vạn tạ, nhưng là ở bên cạnh vẫn không có mở ra miệng nói chuyện Auger phát hiện một ít vấn đề.

"Tỷ tỷ, ngươi không cảm thấy bọn hắn có chút vấn đề sao?"

Ovia nhìn một chút một mặt ngưng trọng Auger, ánh mắt trong đám người quét mắt tầm vài vòng, ý đồ nhìn ra thứ gì, "Mặc dù cả kiện sự tình phi thường trùng hợp, bất quá bọn hắn tại thế nào cũng không phải ma vật đi."

"Bọn này bình dân bên trong đều là thanh tráng niên, không có một cái lão ấu  ấn đạo lý không tốt thoát đi không phải là lão ấu sao, vì sao một cái không thấy?"

Nghe thấy Orc nói như vậy, Ovia cũng cảm thấy không thích hợp, bằng đầu của nàng lại là nghĩ không ra vì cái gì.

"Ài, ngươi đi làm cái gì?"

"Ta đi xem một chút."

Auger cầm qua lương khô, lấy cấp cho đồ ăn danh nghĩa tiếp xúc gần gũi bọn hắn, hắn tu luyện thành Niết Bàn chi hỏa đối tà ma năng lượng phi thường mẫn cảm, vừa mới bắt đầu hắn tưởng rằng trường kỳ không có tắm rửa mùi thối, bất quá khi hắn tiếp xúc gần gũi sau mới phát hiện, tất cả nạn dân trên thân đều có ma vật khí tức.

"Chuyện gì xảy ra, rõ ràng nhìn đều là người bình thường, thần trí cũng rất bình thường, không có bị ma hóa qua dấu hiệu." Auger trong lòng không ngừng hiện ra nói thầm, nhìn không ra bất kỳ dị thường hắn đành phải trở lại bên cạnh tỷ tỷ, bởi vì không có chứng cớ xác thực, khó mà nói ra.

"Nói thầm cái gì đâu, nói ta nghe một chút."

Ovia nhìn ra Auger tiểu tâm tư, dò hỏi.

"Ta rõ ràng cảm nhận được ô uế khí tức, nhưng lại không có cách nào chứng minh."

"Cái này dễ thôi, xem ta."

Ovia đưa mắt liếc ra ý qua một cái, dắt lên ngựa của mình đi tới.

Lúc này nạn dân đã ăn xong riêng phần mình trong tay đồ vật, Oranke làm đoàn trưởng, ngay tại an bài binh sĩ dùng ngựa đem bọn hắn đưa về phòng tuyến an trí, rốt cuộc người cứu ra, cũng không thể ném mặc kệ.

Mà Ovia không chút biến sắc đi đến một vị khuôn mặt thanh tú nữ tính bình dân trước mặt, "Ngươi cưỡi ta cái này thớt đi, nó tính tình có chút liệt, cẩn thận một chút."

Vừa dứt lời, nữ nhân trẻ tuổi liền bị Ovia tọa kỵ đụng vào, thân thể hư nhược nữ nhân lập tức liền ngã nhào trên đất.

"Có người bị thương! Trị liệu sư mau tới đây!"

Gặp này tình trạng, cách đó không xa ngắm nhìn Auger lập tức ngầm hiểu, lập tức đi tới.

"Đừng nhúc nhích! Ta đến xem."

Tại Ovia khống chế dưới, ngựa lực va đập nói rất nhẹ, kỳ thật không có gì đáng ngại, đứng lên liền tốt, Auger đương nhiên sẽ không bỏ lỡ cơ hội tốt như vậy, lúc này lòng bàn tay dấy lên một đám lửa, ấn hướng nữ nhân ngực.

"Không nên động, ta đang vì ngươi trị liệu."

Trắng noãn ngọn lửa theo gió run run, phảng phất một đóa kiều nộn đóa hoa, Ovia không có từ phía trên cảm nhận được nóng rực, ngược lại là cảm giác ấm áp.

"Thật xinh đẹp. . ."

Ovia không khỏi đến mở miệng tán thưởng một câu.

Màu trắng nụ hoa không trở ngại chút nào xông vào nữ nhân trong cơ thể, da thịt. . . Xương cốt. . . Nội tạng. . .

Rốt cục, Auger cuối cùng thấy được ác ma khí tức nơi phát ra, tại nữ nhân dạ dày trở xuống vị trí, vốn nên nên thuộc về nhân loại tạng khí một cái đều không có, chỉ có một cái cực giống nước ối bao khỏa phôi thai ở nơi đó, bên trong là chưa thành hình Thực Thi Quỷ ấu thể.

Vừa mới nữ nhân ăn đồ vật, một phần nhỏ bị nhân thể hấp thu, tuyệt đại nửa tiến cái này trong phôi thai.

Bạch sắc hỏa diễm đem Thực Thi Quỷ phôi thai bao khỏa, chỉ cần ý niệm khẽ động, là có thể đem nó dễ như trở bàn tay thiêu chết.

Thế nhưng là. . .

Auger ngẩng đầu nhìn nữ nhân một chút, trong lòng hơi có chút khó chịu, bởi vì phôi thai đã trở thành trong cơ thể nàng một loại hình thức khác nội tạng, thay thế vốn có khí quan công năng.

Lấy hắn mình bây giờ Niết Bàn chi hỏa năng lực, làm không được nhục bạch cốt hoạt tử nhân trình độ, Thực Thi Quỷ phôi thai bị thiêu hủy về sau, nữ nhân chẳng mấy chốc sẽ chết đi, tại không hồi thiên chi lực.

"Còn chưa tốt sao, ta cảm giác không sao."

Mắt thấy Auger nửa ngày không có động tác, nữ nhân rụt rè giải thích một câu, không muốn trì hoãn người khác.

"Ngươi tên là gì, ngươi còn nhớ rõ tiến vào hầm chuyện lúc trước sao?"

Mặc dù vấn đề rất kỳ quái, bất quá nữ nhân vẫn là trả lời hắn.

"Ta gọi Yumi, tiến vào hầm trước đó ta giống như tại. . ." Yumi hồi ức dưới, phát hiện mình nghĩ không ra khi đó sự tình, "Không có ý tứ, ta làm quên đi, lúc kia dù sao rất buồn ngủ, luôn luôn muốn ngủ, là tin tức trọng yếu sao?"

"Ừm, hiện tại chậm rãi nằm xuống nhắm mắt lại thật tốt suy nghĩ một chút, nếu như cảm giác vây lại liền hơi híp mắt một hồi, đối ~ chính là như vậy."

Ấm áp bạch sắc hỏa diễm dần dần biến hóa tính chất, tại Auger tinh tế điều khiển dưới, tiến vào trong phôi thai đem Thực Thi Quỷ ấu thể não bộ xuyên thủng.

Sau đó phản ứng đã chứng minh lúc trước hắn suy đoán, Thực Thi Quỷ vừa chết, toàn bộ phôi thai công năng dừng lại, không tại vận chuyển.

Rất nhanh, nữ nhân cảm giác hô hấp khó khăn, tay chân chết lặng, không lâu lắm liền không có sinh mệnh đặc thù.

"Ngươi đem nó thiêu chết rồi?"

Ovia kinh ngạc thấp giọng hỏi.

Ngắn ngủi vài phút bên trong, gầy yếu nữ nhân không có hô hấp, ngực cũng đình chỉ chập trùng, nàng không hiểu được vừa mới Auger thao tác.

"Là chết, bất quá là bởi vì nguyên nhân khác, cái này sự tình phi thường trọng đại, nhanh đi đem đại ca gọi tới."

"Xảy ra chuyện gì?"

"Đại ca, đám người này không phải người bình thường, thân thể của bọn hắn đã thành trang bị ma vật vật chứa, ngươi nhìn!"

Auger ở ngay trước mặt hắn, dùng chủy thủ mở ra bụng hướng hai bên một bóc, dữ tợn Thực Thi Quỷ khuôn mặt để Oranke hơi biến sắc mặt.

"Trách không được. . . Những người này quá ghê tởm!"

"Không có thể trách bọn hắn, đây là ác ma làm, bọn hắn căn bản ngay cả phương diện này ký ức đều không có, thật cho là mình trong hầm ngầm sống sót thời gian dài như vậy, hiện tại vấn đề là xử trí như thế nào bọn hắn."

Tùy ý giết chóc bình dân sẽ rơi xuống không tốt tên tuổi, huống chi là tai khu nạn dân, nhất định phải có đang lúc danh nghĩa, hiển nhiên hiện tại thân ở dã ngoại, thời gian có hạn, không thích hợp xử lý lập tức biến cố.

Ừm

Oranke nghĩ nghĩ, "Những người này không thể lưu, nhưng không tốt từ chúng ta xử trí, tốt nhất là đưa về phòng tuyến, để phụ thân thích đáng an bài."

Được

Ovia cùng Auger gật đầu tán thành.

Nữ nhân tử vong đưa tới các nạn dân nghị luận, đội ngũ có chút rối loạn, vì không làm cho nạn dân khủng hoảng, Oranke che giấu tình hình thực tế đem nạn dân mang về Lôi Đình quân đoàn.

Chuyện giống vậy, không chỉ phát sinh ở Thương Nham công quốc Crans trấn, mà là phân bố tại duyên hải bờ các nơi, hoặc là ngoài ý muốn bị binh sĩ phát hiện, hoặc là trực tiếp đi bộ đi đến phòng tuyến.

Lý do của bọn hắn một trời một vực, đơn giản là lẩn trốn đi, may mắn tránh đi ma vật đồ sát, bên ngoài không có chút nào sơ hở nhân loại bề ngoài dưới, không có gây nên bất luận người nào lòng nghi ngờ.

Thậm chí có chút tay chân lanh lẹ, thích việc lớn hám công to quân đoàn, đã gióng trống khua chiêng đem doanh cứu ra nạn dân an trí về mình công quốc, dùng cái này để chứng minh công lao.

Cho dù có một ít quân đoàn ngại phiền phức, cũng sẽ lân cận tại phụ cận công quốc thành trấn an trí, nhanh đi dung nhập nơi đó cư dân ở trong.

Mà ở Lôi Đình quân đoàn trụ sở, những này nạn dân nhận lấy không giống đãi ngộ, bị Otis hạ lệnh hết thảy nhốt lại, làm quân đoàn đứng đầu cùng phòng tuyến người phụ trách, Otis cân nhắc đến càng nhiều.

"Gần đoạn thời gian ta nghe nói cái khác phòng tuyến cũng lục soát cứu được một chút nạn dân, có lẽ chúng ta tìm tới bọn này mang theo có ác ma phôi thai nạn dân không phải ngẫu nhiên, mà là đám ác ma âm mưu!"

Otis cấp tốc làm ra quyết định, đem trong chuyện này báo cho Thánh Quang quân đoàn bộ Tổng chỉ huy, nếu quả như thật có đại lượng nạn dân tiến vào phòng tuyến bên trong, nó hậu quả đem thiết tưởng không chịu nổi.

Ba ngày sau, bộ chỉ huy người tới, là Andrew Thiên Không Thánh Kỵ cầm đầu một chi cân đối tiểu đội, hiển nhiên Otis nói tới nội dung đưa tới coi trọng.

Vừa tới phòng tuyến, Otis liền đem Andrew mang đến gặp bọn này mang theo Thực Thi Quỷ phôi thai nạn dân.

Trải qua mấy ngày nữa ăn ngon uống sướng, các nạn dân sắc mặt trở nên hồng nhuận, thân thể cũng không tại giống vừa mới bắt đầu làm như vậy gầy, bất quá bọn hắn đối quân doanh trụ sở bên trong giam lỏng sinh hoạt có chút phê bình kín đáo.

Nếu không có 24 giờ binh sĩ trông coi, không chừng liền lại chạy.

(tấu chương xong).