Chương 522: Huyết Ma chi tâm, Vladimir

Chương 522: Huyết Ma chi tâm, Vladimir

Nhìn xem bọn này tại bình thường bất quá nạn dân, Andrew hỏi bên người Otis.

"Ngươi xác định mỗi người trong cơ thể đều có Thực Thi Quỷ."

"Dưới trướng của ta ma pháp sư kiểm tra nhiều lần, xác định đều có, thánh kỵ đại nhân không tin có thể tùy tiện tìm hai người nhìn xem."

"Liền cái kia trong lều vải năm người đi, để bọn hắn ra."

Được

Otis gật gật đầu, ra hiệu binh sĩ đem người mang ra.

Mắt thấy mấy cái này nạn dân có phần không tình nguyện bị binh sĩ áp giải ra, nếu là ngày bình thường, giống Otis Andrew loại này địa vị nhân vật bình dân cả một đời cũng gặp không đến.

Năm người này tay chân co quắp quỳ trên mặt đất làm lễ.

"Gặp qua chư vị kỵ sĩ đại nhân."

"Ừm, mấy ngày nay các ngươi khôi phục được cũng không xê xích gì nhiều, chờ cuối cùng một đạo kiểm tra kết thúc về sau, các ngươi liền có thể rời đi."

"Thật sao! Cám ơn kỵ sĩ đại nhân!"

Vì trấn an nạn dân cảm xúc, Otis nói láo, kiểm tra kết quả rõ ràng, bất luận là Andrew mình, vẫn là cùng nhau tùy hành cái khác siêu phàm người, đều phát hiện không thích hợp chỗ.

Cuối cùng là Andrew tự mình từ nạn dân trong cơ thể lấy ra Thực Thi Quỷ phôi thai, đồng thời làm hàng mẫu giữ lại.

Rời đi thời khắc, Otis hỏi một câu, "Thánh kỵ đại nhân, kia còn lại những này nạn dân nên xử trí như thế nào?"

"Lấy bọn hắn loại tình huống này, khôi phục bình thường khả năng cực kỳ bé nhỏ, huống hồ theo ta được biết, giống khó như vậy dân đội ngũ đã có mười mấy chi tiến vào nhân loại chư quốc, ta hiện tại đến lập tức trở về bộ chỉ huy xử lý cái này sự tình."

"Nói cho bọn hắn nguyên nhân về sau, cưỡng chế xử quyết đi, nạn dân là vô tội, nhưng bọn hắn phải chết, ai ~ "

Andrew vỗ vỗ Otis bả vai, bay lên không bay mất.

Thời gian kế tiếp bên trong, Lôi Đình quân đoàn tại tiêu diệt toàn bộ ma vật quá trình bên trong, lại lần lượt tiếp thu ba nhóm nạn dân, đồng dạng bí mật xử tử.

Bộ chỉ huy bên kia cũng bởi vì Andrew mang về tin tức trên dưới chấn động, khẩn cấp thông tri toàn tuyến quân đoàn, như xuất hiện bất kỳ khả nghi nạn dân, hết thảy xử tử.

Đối với đã tiến vào công quốc nội sinh sống nạn dân Thánh Quang quân đoàn bộ chỉ huy không hề từ bỏ mặc kệ, mà là lấy thà giết lầm, không bỏ sót nguyên tắc, phát động lực lượng ngược dòng tìm hiểu đầu nguồn, đem mang theo có Thực Thi Quỷ nạn dân bắt tới.

Nhưng bất kể như thế nào, tóm lại có một chút cá lọt lưới, thậm chí còn có rất nhiều bình dân vô tội hi sinh.

Đối với điểm ấy, Otis cảm giác sâu sắc tiếc hận, hắn có thể làm chỉ có tại hành động tăng lớn đánh giết ma vật cường độ, tranh thủ sớm ngày đem ác ma khu trục ra Ella đại lục.

Nhưng mà. . . Đám ác ma thật sự có dễ dàng đối phó như vậy sao?

. . .

Lam bảo thạch quần đảo

Về khoảng cách lần bị hai vị Thiên Không Kỵ Sĩ huyết tẩy đi qua ba tháng, tại cái này trong khoảng thời gian ngắn, hải đảo không chỉ có hồi phục nguyên dạng, mà lại so trước đó càng sâu.

Có thể sánh ngang một tòa núi nhỏ siêu cấp ma sào, từ không tới có, xuất hiện tại lam bảo thạch lớn nhất Thủy Tinh Đảo bên trên, toà này ma sào cũng bị đám ác ma thân thiết gọi là thủy tinh chi mẫu.

Thủy tinh chi mẫu cao ngàn mét, rộng ba ngàn, theo nó dưới đáy dọc theo vô số mạch lạc đường ống, tung hoành xen lẫn toàn bộ Thủy Tinh Đảo, hình thành vài mét dày huyết nhục thảm.

Lít nha lít nhít đất sinh dục trứng trải rộng Thủy Tinh Đảo mỗi ngóc ngách rơi, số lượng hàng mấy trăm ngàn cao cấp ác ma tại đây đợi thành thục, hơi mờ bồi dưỡng trong trứng, còn có bộ phận trần như nhộng nhân loại, nhảy lên bộ ngực phập phồng chứng minh bọn hắn là sống.

Dọc theo mẫu sào mạch lạc đi lên, là to lớn huyết nhục kiến trúc, đen nhánh năng lượng lối đi tựa hồ mạch máu đồng dạng lưu chuyển mẫu sào toàn thân, đây là Tinh Linh rừng rậm ngụy mẫu sào chưa từng có đồ vật.

Có lẽ chính là năng lượng như vậy lối đi mới lấy chống đỡ lấy khổng lồ như thế huyết nhục kiến trúc mà không bị tự trọng đè sập.

Ầm

Một đầu hải thú nhảy ra mặt nước, rơi xuống trên bờ, theo nó trong mồm phun ra đống lớn hải dương loài cá ném ở thịt trên nệm.

Thịt thảm rất nhanh làm ra phản ứng, từ dưới đất dọc theo mấy cây mang theo răng nhọn xúc tu rất mau đưa những thức ăn này nuốt chửng sạch sẽ, lập tức lại chui ra vài đầu côn trùng chuyển đến một cái bên trong là nhân loại ma trứng.

Còn hải thú nhìn cũng không nhìn, mở ra miệng lớn đem toàn bộ ma trứng nuốt vào bụng, hướng bên bờ bơi đi.

"Karamay, chúng ta bây giờ có bao nhiêu người ngụy trang?"

"Tổng cộng đại khái ba vạn cái, đã mang đến lục địa người ngụy trang có hai vạn cái, còn lại sẽ tại trong vòng một tháng toàn bộ đưa qua."

"Hai vạn cái. . . Cũng không tệ, mau chóng nở ra, càng sớm ẩn núp đi vào, đến lúc đó đưa đến tác dụng lại càng lớn."

Vâng

Ngắn ngủi giao lưu về sau, thanh âm yên tĩnh lại, Karamay là Thủy Tinh Chi Mẫu danh tự, nó có được độc lập tư tưởng cùng ý thức, có thể đem mẫu sào so sánh thân thể của nó.

Người ngụy trang là nó dùng đặc thù nở phương thức, trên cơ thể người bên trong cắm vào ác ma phôi thai, chậm rãi phát dục, tại phá xác trước đó, làm vỏ trứng thân thể không có bất kỳ cái gì dị thường.

Đợi đến ác ma phát dục sau khi hoàn thành, sẽ trực tiếp từ nội bộ đem thân thể người nuốt, phá xác mà ra.

Loại này bồi dưỡng phương pháp đối ác ma bản thân là không hữu hảo, bởi vì trong quá trình trưởng thành ác ma cần đại lượng năng lượng cùng dinh dưỡng bổ sung, mà có thể từ thân thể người hấp thu chất dinh dưỡng thực sự quá ít, hơi cường đại một điểm ác ma chủng là không cách nào thông qua loại phương pháp này nở ra.

Bất quá loại phương pháp này có cái ưu điểm, kia chính là có thể nhẹ nhõm lừa dối quá quan, xâm nhập nhân tộc nội bộ làm phá hư, liên lụy nhân tộc phòng tuyến.

Ác ma quân tiên phong đoàn thủ lĩnh Xích Luyện Bạo Quân, lựa chọn Thực Thi Quỷ chủng tộc là hạt giống, để Thủy Tinh Chi Mẫu làm ra một nhóm người ngụy trang.

Thực Thi Quỷ là bình thường nhất ác ma chủng loại, hình thể tại 1 mét đến 1.3 mét ở giữa, tay chân đều có lợi trảo, hành động nhanh nhẹn, sức sinh sản mạnh, so sánh Ella thế giới ma thú đẳng cấp, thực lực là cấp hai hơi thấp.

Một cái có áo giáp thực tập kỵ sĩ có thể nhẹ nhõm treo lên đánh một con Thực Thi Quỷ, nhưng đối với tay không tấc sắt người bình thường mà nói, cao mẫn cao công Thực Thi Quỷ liền là ác mộng giống như tồn tại.

Xích Luyện Bạo Quân phi thường rõ ràng, một khi Thực Thi Quỷ tại chư quốc nội bộ mọc lên như nấm, thế tất sẽ cực lớn liên lụy đến phòng tuyến binh lực, nếu như bỏ mặc, Thực Thi Quỷ lại sẽ lấy đại lượng mới mẻ huyết nhục là chất dinh dưỡng, xây dựng sào huyệt chủ động sinh sôi đồng loại, hình thành quả cầu tuyết chi thế.

Người ngụy trang kế hoạch, là ác ma quân tiên phong đoàn đánh hạ nhân tộc thủ đoạn trọng yếu một trong, chỉ là Xích Luyện Bạo Quân không nghĩ tới chính là, người ngụy trang mới ẩn núp đi vào mấy ngàn người, liền bị Lôi Đình quân đoàn phát hiện mờ ám, phía sau người ngụy trang toàn bộ đều là đưa đồ ăn, không có đưa đến bất cứ tác dụng gì.

Ẩn núp đi vào mấy ngàn người bên trong, lại có tám thành người ngụy trang bị tìm tới đánh giết.

Dạng này một trận thao tác xuống tới, mang theo Thực Thi Quỷ phôi thai nạn dân chỉ còn lại mấy trăm.

Bọn hắn còn có thể đưa đến nhiều ít hiệu quả, sẽ rất khó nói.

Nửa tháng sau, một vị Thâm Uyên ác ma lãnh chúa tại dã ngoại ngoài ý muốn phát hiện chưa tiến vào tường thành phòng tuyến người ngụy trang thi thể, cho đến lúc này, Xích Luyện Bạo Quân mới biết được người ngụy trang kế hoạch đã bại lộ.

Thủy Tinh Chi Mẫu trong sào huyệt, tràn ngập không chỗ phát tiết táo bạo lửa giận.

"Đáng chết! !"

"Chúng ta người ngụy trang vì sao lại bị phát hiện! Thủy Tinh Chi Mẫu, chẳng lẽ là ngươi bồi dưỡng trứng xảy ra vấn đề, sớm đem Thực Thi Quỷ nở ra rồi?"

Xích Luyện Bạo Quân phản ứng đầu tiên là ma trứng vấn đề.

"So với nguyên nhân này, ta càng có khuynh hướng là nhân tộc chủ động phát hiện, rốt cuộc nạn dân xuất hiện thật là cái rất lớn điểm đáng ngờ, không thiếu có mấy nhân loại cường giả nhìn ra cái gì."

"Đối với mình đồng tộc đều có thể hạ thủ được, thế giới này nhân tộc có chút không giống a ~ hừ! Bất quá không quan hệ, dù là chỉ có chút ít Thực Thi Quỷ, ta cũng có biện pháp để bọn hắn sinh sôi bắt đầu."

"Ngươi phải vận dụng cái kia?"

Thủy Tinh Chi Mẫu thanh âm đề cao mấy phần.

"Tinh Linh rừng rậm kế hoạch thất bại, Cốt Đao Bạo Quân không rõ sống chết, người ngụy trang thẩm thấu kế hoạch cũng gần như thất bại, tại không làm chút gì, ta cái này quân tiên phong đoàn trưởng không tiện bàn giao."

"Vậy được rồi."

Tiếng nói rơi tất, huyết nhục phòng tổ ong vách tường một trận nhúc nhích, chậm rãi gạt ra một viên vẫn khiêu động trái tim.

"Viên này Huyết Ma chi tâm ngươi cầm, thật tốt lợi dụng, tại thất bại ngay cả ta cũng muốn thu được vấn trách."

"Khặc khặc! Yên tâm đi!"

Xích Luyện Bạo Quân gỡ xuống trái tim, dùng bàn tay có tiết tấu nhẹ nhàng bóp ba lần, sau đó thu hồi trái tim dọc theo lối đi rời đi Thủy Tinh Đảo.

. . .

Trung ương vương đình

Thủ đô Shamash

Clover gia tộc lớn nhất tổng bộ tòa thành tọa lạc tại biên giới thành thị, chiếm diện tích rộng rãi, đại lượng đội xe nhân mã tấp nập ra vào nơi này.

Làm Lính Đánh Thuê công hội phía sau màn người quản lý gia tộc một trong, Clover gia tộc tập vinh dự cùng giàu có là một thân, là hết sức quan trọng to lớn cự vật, lần này Thánh Quang quân đoàn tổ kiến bên trong, gia tộc này lấy ra đại lượng vật tư chi viện phòng tuyến, danh tiếng coi như không tệ.

Bất quá Clover gia tộc các đời gia chủ thập phần thần bí, hiếm ai biết hiểu, thậm chí trong gia tộc người có rất nhiều người cũng không biết gia chủ hình dạng thế nào.

Trong thư phòng, ngay tại xem sách Vladimir hầu tước đột nhiên kêu lên một tiếng đau đớn, hắn ngẩng đầu nhìn lên, đồng mình trong kính khóe miệng vậy mà chảy ra một chút máu tươi.

"Đợi lâu như vậy, thuộc về ta số mệnh rốt cuộc đã đợi được. . ."

Âm phong thổi tắt ngọn đèn, Vladimir thân ảnh đồng thời cũng biến mất trong bóng đêm.

Tuần hoàn theo từ nơi sâu xa cảm ứng, Vladimir ở trên không trung hướng về phương đông bờ biển bay đi, tốc độ phi hành của hắn thật nhanh, tựa như một đạo màu đỏ sậm tia sáng, hướng phía bên bờ biển một tòa vô danh các đảo rơi đi.

Nơi nào sớm đã đứng lặng một bóng người, nhìn thấy thân ảnh này về sau, Vladimir tốc độ lại lần nữa tăng lên mấy phần, mang theo to lớn khí lưu ầm vang ép đến.

Ầm ầm. . .

Các đảo chung quanh đập sóng biển sụp đổ, mặt biển trầm xuống mấy chục centimet.

Hừ

Đứng lặng bóng người không nhúc nhích tí nào, sau lưng màu đỏ nhàn nhạt hư ảnh lóe lên liền biến mất, tuỳ tiện liền đem cỗ này khí áp hóa giải.

"Từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a, Vladimir hầu tước."

"Là ngươi gọi ta tới?"

Vladimir không biết Xích Luyện Bạo Quân, hắn làm trên một trận chiến còn sót lại người không biết người mới rất bình thường.

"Đúng vậy, trước tự giới thiệu mình một chút, ta là dung ngục vực sâu Xích Luyện Bạo Quân, là quân tiên phong thủ lĩnh."

Dung ngục vực sâu là thứ 79 tầng vực sâu vị diện, thừa thãi dung nham hệ ác ma, thực lực tổng hợp coi như không tệ.

"Ừm, đã ngươi tìm được ta, như vậy ta thân phận ngươi hẳn phải biết."

"Đương nhiên, Vladimir hầu tước, Huyết Giới hắc ám quý tộc, có được siêu cường huyết ma pháp thiên phú, đã từng một lần trở thành vực sâu quân viễn chinh trọng yếu thủ lĩnh nhân vật.

Chỉ tiếc lần trước xâm lấn Ella đại lục đại chiến bên trong thất bại, bị lưu lại chuộc tội, cùng ngươi cùng nhau còn có hai gã khác hắc ám quý tộc Huyết Ma, ta nói không sai chứ."

Xích Luyện Bạo Quân thuộc như lòng bàn tay nói ra Vladimir nội tình.

"Không sai, bất quá một điểm cuối cùng có chút sai lệch, ta hai vị khác Huyết Ma chết tại thế giới này."

"Chết rồi? !"

Xích Luyện Bạo Quân sắc mặt lập tức liền khó nhìn lên, phải biết lúc trước lưu lại ba vị này cường đại Huyết Ma mục đích đúng là vì lần này xâm lấn làm chuẩn bị.

Mỗi một vị đều là Bạo Quân cấp bậc chiến lực, lại thêm nhiều năm bồi dưỡng thế lực, một lần nữa bắt đầu dùng có thể vì chiến trường mang đến cực lớn trợ giúp, mà bây giờ thế mà chết mất hai cái.

"Lúc nào chết? Có phục sinh thời cơ sao?"

"Cực kỳ không trùng hợp, Jiashou cùng Hebrew chết bởi ba năm trước đây, mà đánh giết bọn hắn chính là nhân tộc kỵ sĩ."

Ba vị Huyết Ma lựa chọn riêng phần mình thuộc về phương thức của mình.

Jiashou là phái cấp tiến, hi vọng thông qua chuyển hóa ngụy Huyết Ma phương thức chiếm lĩnh Ella thế giới, lấy chứng minh năng lực của mình; Hebrew là phái bảo thủ, lựa chọn ngủ say đến vượt qua trong khoảng thời gian này.

Không may, bọn hắn gặp được Odin.

Jiashou tân tân khổ khổ xây dựng thế lực, mưu đồ thế thân kế hoạch, bị Odin một tay hủy diệt, Hebrew càng là tại Ổ Khẩu trấn cưỡng chế tỉnh lại về sau, bị Odin đánh giết.

Vladimir thở dài một hơi, là hai vị đồng tộc cảm giác sâu sắc không đáng, vạn năm thời gian đều gắng gượng qua tới, lại không nghĩ rằng ngã xuống thời khắc sống còn.

Nói đến cùng hoàn cảnh quan hệ rất lớn.

Bọn hắn đều là vực sâu sinh mệnh, trường kỳ sinh hoạt tại năng lượng tính chất không tương xứng Ella thế giới sẽ dẫn đến thực lực chậm rãi suy yếu, bất quá bọn hắn là Huyết Ma, có thể hấp thu huyết dịch năng lượng duy trì thực lực.

Lúc đầu ba người thực lực tương xứng, đều là Bạo Quân cấp bậc, nhưng loại hành vi này như là đi ngược dòng nước, một khi huyết năng cung ứng không được đến, thực lực đồng dạng sẽ suy yếu.

Ngủ say Hebrew thảm nhất, tỉnh lại lúc chỉ có Ma Đạo Sĩ tiêu chuẩn ma lực, bị Odin hoàn ngược; Jiashou có được một tòa huyết trì, là bắt được huyết thực nhiều nhất, thế nhưng là hắn đều dùng để bồi dưỡng thế lực, mình ngược lại dùng đến ít, duy trì tại Đại Địa cao giai thực lực, tiếc bại vào Odin chi thủ.

Ba người này bên trong, Vladimir trạng thái là bảo trì đến tốt nhất, hiện tại là Đại Địa đỉnh phong, cái này cùng hắn phát Triển gia tộc, ẩn tàng phía sau màn sách lược có quan hệ.

Hắn mỗi qua mấy trăm năm đều sẽ thay cái thân phận, một lần nữa lên làm Clover gia tộc gia chủ, Clover gia tộc trong tay hắn cũng càng ngày càng cường thịnh, nhưng chân chính là ngụy Huyết Ma thân phận chỉ có số ít mấy vị gia tộc trưởng lão, những người khác là nhân tộc bình thường, tu luyện cũng đều là bình thường đấu khí.

Kể từ đó, mới có thể tại cường giả đông đảo trung ương vương đình ẩn giấu đi.

Vladimir nhìn Xích Luyện nửa ngày không nói lời nào, liền chủ động bốc lên câu chuyện.

"Tình huống cứ như vậy cái tình huống, tín vật có thể lấy ra đi."

Xích Luyện nhẫn nhịn hắn một chút, chậm rãi từ trong ngực móc ra một vật, chính là Thủy Tinh Chi Mẫu cho hắn Huyết Ma chi tâm.

"Huyết Ma chi tâm "

Chính là Huyết Giới đản sinh dị bảo, bên trong ẩn chứa có cực kì khổng lồ hắc ám huyết năng, là phổ thông Huyết Ma tiến giai hắc ám Huyết tộc thiết yếu vật liệu, mỗi khỏa Huyết Ma chi tâm có thể khóa lại một vị Huyết Ma, có được nhiều loại năng lực.

"Cái này viên Huyết Ma chi tâm lúc trước hút thu các ngươi ba người bản mệnh tinh huyết, sau đó đặt ở Huyết Giới tiếp tục sinh trưởng vạn năm, không chỉ có cùng các ngươi thể xác tinh thần tương liên, mà lại bên trong ẩn chứa huyết năng đầy đủ để ba con phổ thông Huyết Ma tấn thăng Huyết Ma Bạo Quân!"

"Vốn là làm ba người các ngươi ẩn núp Ella thế giới ban thưởng, không nghĩ tới chỉ còn lại ngươi một người, ai ~ "

Nghe thấy Xích Luyện Bạo Quân nói như vậy, Vladimir con mắt lập tức liền phát sáng lên, hiện tại hắn nói không chừng có thể độc chiếm viên này Huyết Ma chi tâm.

(tấu chương xong).