Chương 523: Tĩnh mịch sao kim

Chương 523: Tĩnh mịch sao kim

Vô danh các đảo bên trên, Xích Luyện Bạo Quân cùng Vladimir hai người nói chuyện với nhau một lát, nhưng Huyết Ma chi tâm liền lấy tại Xích Luyện trong tay, không có một chút muốn cho hắn ý tứ.

Vladimir rốt cục nhịn không được, chủ động mở miệng yêu cầu.

"Xích Luyện, ngươi gọi ta tới khẳng định là có nó mục đích, nói đi, muốn ta làm thế nào mới có thể đem Huyết Ma chi tâm cho ta."

"Đã ngươi hỏi, vậy ta liền nói thẳng." Xích Luyện Bạo Quân kéo ra một cái nụ cười khó coi, "Ta có thể để ngươi khôi phục Bạo Quân cấp thực lực, bất quá Huyết Ma chi tâm hiện tại còn không thể cho ngươi, không muốn nhìn như vậy ta, đây là Tà Thần đại nhân hạ chỉ thị."

"Đợi đến phòng tuyến nhân tộc phòng tuyến triệt để tan tác về sau, viên này trọng yếu Huyết Ma chi tâm sẽ làm ngươi xuất lực khen thưởng, hiểu chưa?"

Vladimir sắc mặt hòa hoãn mấy phần, hắn thấy, nhân tộc phòng tuyến tan tác là chuyện ván đã đóng thuyền.

"Vậy thì tốt, ta tại nhân tộc nội địa kinh doanh mấy phần thế lực, nói đi, cần ta làm cái gì."

"Khặc khặc. . . Ta hướng nhân tộc nội địa đưa một nhóm mang theo Thực Thi Quỷ phôi thai nạn dân, lúc đầu số lượng có rất nhiều, bất quá lại bị nửa đường phát hiện, tổn thất tám chín thành nhiều."

"Ta muốn ngươi tại phòng tuyến bên trong bảo vệ tốt những này mang theo người, tốt nhất là có thể đem bọn hắn mang đến rời xa nhân tộc đại quân nội bộ, cứ như vậy nở sau Thực Thi Quỷ có thể tại một cái tương đối an toàn trong hoàn cảnh sinh sôi lớn mạnh, thẳng đến tại nhân tộc nội bộ hình thành Thực Thi Quỷ đại quân, bức bách hai mặt tác chiến."

"Cho đến lúc đó, liền là quân tiên phong toàn lực tiến công phòng tuyến thời cơ tốt nhất."

"Đúng rồi, nếu có thời cơ, giúp ta điều tra thêm là ai phát hiện trước nhất Thực Thi Quỷ bí mật, trọng điểm chú ý người này, lần sau chạm mặt nói cho ta."

Vô danh các đảo bên trên, Xích Luyện Bạo Quân đem kế hoạch của mình toàn bộ đỡ ra, đây cũng là Xích Luyện Bạo Quân có thể dựa vào cuối cùng thủ đoạn.

"Lần này kế hoạch chỉ cho phép thành công! Không cho phép thất bại!"

Hừ

Vladimir đột nhiên kêu lên một tiếng đau đớn, khóe miệng lại có máu tươi tràn ra, bởi vì vừa mới Xích Luyện Bạo Quân cảm xúc kích động lúc dưới bàn tay ý thức bóp hai lần Huyết Ma chi tâm.

"Không có ý tứ, ta có chút kích động."

Xích Luyện không có chút nào áy náy nói, theo nó trên mặt biểu lộ đến xem hẳn là cố ý gõ Vladimir, để cho hắn hiểu được Thực Thi Quỷ tầm quan trọng.

"Ngươi đi tới, ta trước dùng Huyết Ma chi tâm để ngươi khôi phục nguyên bản thực lực."

Gõ một chút, tại cho cái táo ngọt, đây là khống chế thủ hạ cơ bản thủ đoạn, Xích Luyện Bạo Quân mặc dù tự cao tự đại, nhưng điểm đạo lý này vẫn là minh bạch.

Đỏ thẫm huyết quang từ Huyết Ma chi tâm tầng tầng lan tràn ra, bao phủ phụ cận mảng lớn hải vực, hắc ám huyết năng là bổ sung có vực sâu ma khí đặc thù huyết năng.

Vladimir thân thể đã khô kiệt quá lâu, tựa như khô nứt thổ nhưỡng gặp mưa xuân, sau đó tiếp tục hấp thu, thân thể năng lượng ba động lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được kéo lên.

Bạch

Phía sau cánh dơi liên tiếp mở rộng, tràn đầy tối nghĩa huyết quang ở trong đó lưu chuyển, tại huyết năng cực độ ngưng kết dưới, cánh dơi biên giới dần dần có kim văn hiển hóa, thẳng đến cả đối cánh dơi biên giới hoàn toàn trở thành viền vàng mới thôi.

Dấu hiệu này lấy Vladimir khôi phục đỉnh phong thời kì hắc ám hầu tước thực lực tiêu chuẩn, đối ứng ác ma liền là Bạo Quân cấp.

Nửa giờ sau, các đảo trên huyết quang thu liễm, Xích Luyện Bạo Quân đình chỉ phóng thích huyết năng.

Trong tích tắc, thực lực bành trướng Vladimir có trắng trợn cướp đoạt Huyết Ma chi tâm xúc động, đỏ thẫm đôi mắt hiện lên một tia kim quang, lý trí lại rất nhanh đè xuống cảm giác kích động này.

Hắn biết rõ Xích Luyện thực lực không thua hắn, huống hồ Huyết Ma chi tâm cùng hắn tâm huyết tương liên, cái này tay cầm quá nặng, tại không cách nào phản kháng tình huống dưới, phối hợp mới là biện pháp tốt nhất.

"Tốt, Huyết Ma chi tâm một phần ba năng lượng đã bị ngươi hấp thu, ngươi yên tâm, chờ nhiệm vụ hoàn thành, ta sẽ tự mình đem quả tim này giao cho ngươi."

"Mặt khác, đây là Thực Thi Quỷ vương xương ngón tay, dùng để tìm kiếm người ngụy trang, còn có thể hiệu lệnh Thực Thi Quỷ hành động, một tháng sau Thực Thi Quỷ liền sẽ tập thể nở, để lại cho ngươi thời gian không nhiều, đi thôi."

Tốt

Vladimir tiếp nhận xương ngón tay, bay lên không rời đi.

Hoàn thành Thực Thi Quỷ an bài về sau, Xích Luyện Bạo Quân ngay sau đó tại thủy tinh mẫu sào triệu tập sinh động ở tiền tuyến các vị Ác Ma lãnh chúa, đối động tác kế tiếp làm ra an bài.

Mỗi cái công quốc địa bàn đều có một vị Ác Ma lãnh chúa tọa trấn, mà mỗi vị Ác Ma lãnh chúa thủ hạ, đều có vượt qua ba trăm vạn số lượng ma vật đại quân.

Đang ngồi tổng cộng có mười tám vị Ác Ma lãnh chúa, nói cách khác tổng ma vật đại quân số lượng đạt tới 54 triệu trở lên.

"Bạo Quân đại nhân, Đông Hải địa khu có thể lợi dụng nguyên trụ sinh mệnh đã đến cực hạn, nếu như còn muốn mở rộng pháo hôi số lượng chúng ta có thể đi về phía nam hải khu vực vơ vét."

Có Ác Ma lãnh chúa đưa ra đề nghị.

"Không thể, không có mệnh lệnh của ta, ai cũng không cho phép bước vào Nam Hải khu vực một bước!"

Xích Luyện không hề nghĩ ngợi liền cự tuyệt.

Nam Hải tồn tại cái gì những này Ác Ma lãnh chúa không biết, hắn nhưng là rất rõ ràng, đây không phải là hắn một cái quân tiên phong có thể xử lý đồ vật, hắn chỉ phụ trách công phá nhân tộc.

"Khoảng cách phòng tuyến tổng tiến công không thời gian dài bao lâu, nói một chút phòng tuyến mạnh yếu phân bố đi."

"Đại nhân, ta chỗ Oman công quốc lực lượng phòng thủ rất mạnh, căn cứ ta bắt được nhân tộc binh lính giải được, là nhân tộc cường đại nhất quốc gia trấn thủ."

"Úc ~ trung ương vương đình?"

"Đúng vậy đại nhân."

"Ừm, đến lúc đó chủ lực tránh đi là được, còn có địa phương khác đâu?"

Mặt đối bạo quân tra hỏi, Yếm Thực lãnh chúa Mochain đứng lên, nó là Tinh Linh rừng rậm chiến dịch sống sót tàn quân, cái khác may mắn sống sót mấy vị Ác Ma lãnh chúa đều trước đây phong trong quân đoàn.

"Bạo Quân đại nhân, ta chỗ Thương Nham công quốc tình huống mười phần hỏng bét, ma vật số lượng bị tiêu diệt toàn bộ đến chỉ còn lại hai trăm vạn, còn tại tiếp tục giảm bớt bên trong, mà lại. . . Mà lại. . ."

Mochain ấp úng muốn nói lại không dám nói bộ dáng để Xích Luyện Bạo Quân trong nháy mắt lửa giận cấp trên.

"Mochain! Quân tiên phong không có hèn yếu ác ma, ta cũng không phải Cốt Đao loại kia làm đánh lén mặt hàng!"

"Bạo Quân đại nhân, ta có một loại không tốt lắm dự cảm, chi quân đội này hành động tác phong cực giống ta tại Tinh Linh rừng rậm gặp phải chi kia quân đội, còn. . . Còn có cái kia Vận Mệnh Chi Tử."

"Cái gì! Ngươi đụng tới hắn rồi? Ngươi xác định?" U hồn lãnh chúa kinh ngạc đứng lên hỏi.

"Không xác định, ta không nhìn thấy Vận Mệnh Chi Tử, bất quá từ đầu đến giờ, chưa bắt được đến bất kỳ người lính nào, bọn hắn số lượng không nhiều, nhưng mỗi cái đều là tinh nhuệ, nhanh, chuẩn, hung ác tác phong để cho ta nhớ tới thủ hạ của hắn."

Lôi Đình quân đoàn toàn bộ đều là bạch ngân trở lên chiến lực, tăng thêm phân phối vũ khí trang bị, tại mặt đối lấy đê giai làm chủ ma vật đại quân lúc, thật đúng là không có áp lực gì.

Cao ba mươi mét tinh sa tường thành càng về sau lại bị thêm cao đến bốn mươi mét, chỉ là đứng tại tường ngọn nguồn, liền có thể cảm nhận được không thể phá vỡ thẳng tắp hùng vĩ.

Bởi vì tinh sa tính chất đặc thù, càng lớn tự trọng liền mang ý nghĩa càng kiên cố.

Mochain tổ chức kia lần đại quy mô công thành chiến dịch, quả thực là ngay cả đầu tường đều không đi lên.

"Hừ! Vận Mệnh Chi Tử, lần trước Cốt Đao thất bại các ngươi đem vấn đề đổ cho Vận Mệnh Chi Tử, hiện tại lại cầm lý do này đến qua loa tắc trách ta, ngay cả người đều không có gặp liền sợ hãi thành dạng này, ngươi là muốn lấy kẻ thất bại thân phận chạy trở về quê quán sao!"

"Thật có lỗi đại nhân!"

Mochain quỳ xuống đến thành khẩn hi vọng giảm bớt Xích Luyện Bạo Quân lửa giận.

"Chỉ là Thương Nham phòng tuyến Lôi Đình quân đoàn xác thực phi thường cường đại, đến lúc đó chúng ta chủ lực tránh đi bọn hắn là đủ."

"Ngu xuẩn! Trung ương vương đình là nhân tộc cường đại nhất quốc gia, tránh đi bọn hắn còn không gì không thể, nhưng là một cái nho nhỏ vô danh công quốc liền để các ngươi chạy trối chết, chúng ta quân tiên phong chẳng lẽ muốn chờ chính bọn hắn đem tường thành đánh sao!"

Phòng tổ ong bên trong hoàn toàn yên tĩnh, không có ác ma dám ở nổi nóng nói chuyện.

Xích Luyện cực kỳ phẫn nộ, hắn phẫn nộ điểm ở chỗ hắn đang nỗ lực nghĩ biện pháp công phá phòng tuyến, mà thủ hạ người lại không ngừng đang cho hắn cản trở.

Trầm mặc nửa ngày, lửa giận trong lòng đánh tan hơn phân nửa.

"Các ngươi đều nghe cho kỹ, ma vật pháo hôi đã tới hạn mức cao nhất, tại tổng tiến công trước đó, nhiệm vụ của các ngươi trọng tâm đặt ở cải biến hoàn cảnh bên trên, tận lực phòng ngừa không có ý nghĩa pháo hôi hao tổn, tất cả pháo hôi đều phải để lại tại tổng tiến công ngày ấy."

"Đi thôi."

Xích Luyện mặt không thay đổi phất phất tay, nhìn ra được hắn đối nhóm này Ác Ma lãnh chúa rất thất vọng.

Năm ngàn vạn ma vật nghe rất nhiều, bất quá nhân tộc chư quốc binh sĩ cộng lại cũng có hơn mấy triệu số lượng, tăng thêm phòng thủ địa lợi, trực tiếp tiến đánh phần thắng thật đúng là không cao.

Coi như thắng cũng là thắng thảm, bất lực ứng đối tiếp xuống đột nhập nhân tộc nội địa hành động.

Đây cũng là Xích Luyện vì cái gì nghĩ trăm phương ngàn kế mở thứ hai chiến tuyến, chính là vì liên lụy nhân tộc binh lực, tốt lấy nghiền ép tư thái phá vỡ phòng tuyến, thừa thế xông lên tiến quân thần tốc, đem cả Nhân tộc công hãm.

Đến lúc đó hiến tế vô số sinh mệnh, đánh vỡ tinh bích, triệu hoán chân chính vực sâu phá diệt quân đoàn.

Hiện tại vực sâu quân tiên phong là hai cái phương diện.

Một là chính diện chiến trường toàn diện co vào đến thành trấn, tràn đầy sức sống;

Hai là lấy Vladimir làm chủ đạo Clover gia tộc nhân viên, tại không biết rõ tình hình tình huống dưới, phát động nhân lực vật lực tìm tới những này Thực Thi Quỷ mang theo người.

Cũng dựa theo Xích Luyện Bạo Quân ý tứ đem bọn hắn mang đến xa xôi tây bộ Tiwana công quốc.

Vốn là muốn mang đi Lanche hoặc là Danube, bất đắc dĩ quá xa, nếu là không đi đến Thực Thi Quỷ liền nở, vậy liền hố lớn.

Vladimir cố ý chọn lựa một tòa cư dân nhân khẩu tại vạn người tả hữu phổ thông thành trấn, cùng hắn cùng đi còn có ngụy Huyết Ma trưởng lão cùng một bộ phận thị vệ thủ hạ.

Những nhân thủ này là dùng đến khống chế cửa thành, chờ Thực Thi Quỷ nở về sau, cả tòa thành thị liền là bồi dưỡng Thực Thi Quỷ noãn sào, sau đó hắn tại dẫn theo chi này Thực Thi Quỷ đại quân hướng bốn phía chiếm đoạt khuếch tán.

Mà nhân tộc bên này tại lấy được ngắn ngủi phòng ngự thành quả về sau, lâm vào cư nguy nghĩ an hoàn cảnh, cũng không có đem những này đê giai ma vật để vào mắt.

Ngoại trừ Lôi Đình quân đoàn còn tại chủ động tiêu diệt toàn bộ trong thành thị ma vật, cái khác quân đoàn đã sớm từ bỏ loại này phí sức không có kết quả tốt công việc.

Thời gian chậm rãi đi vào tháng mười hai, tháng này là nhân tộc đại lục lịch năm 1850 một tháng cuối cùng phần, đồng thời cũng là Odin lão gia hấp thu tinh lực thời khắc sống còn.

. . .

Hư Giới

Tĩnh mịch hắc ám trong không gian, có một viên nhỏ bé ngôi sao tách ra loá mắt tinh mang, cực kỳ hiển nhiên, đây là Khải Minh số năm tinh đốt đốt chính mình cuối cùng thất truyền.

Tinh thể phía trên, Odin lão gia bị tinh mang bao phủ, hắn muốn tại tinh lực tiêu tán xong trước đó, tận khả năng hấp thu càng nhiều.

Chín mươi tám. . .

Một trăm. . .

Một trăm lẻ hai. . .

Tinh thần lực đột phá một trăm vạn đại quan sau không có đình chỉ, tiếp tục tăng trưởng đến một trăm hai mươi vạn lúc Khải Minh số năm tinh quang mang mới tiêu tán, đến tận đây, Hư Giới bên trong lại thêm một viên tĩnh mịch ngôi sao.

Hô

"Rốt cục hấp thu xong." Odin lộ ra mỏi mệt thần sắc.

Cái này năm tháng bên trong, hắn liên tục không ngừng mà hấp thu tinh lực, ngay cả miệng thời gian thở dốc đều không có, mặc dù tinh thần lực tăng trưởng, nhưng là cỗ này rã rời càng để lâu càng nặng, hắn cảm giác mình nhắm mắt lại liền có thể ngủ.

Cố nén ủ rũ, khởi động tinh huy hộ thuẫn trở về đến Alberto chỗ không gian.

"Tinh lực viên mãn thành công, trở về nghỉ ngơi thật tốt một chút, sau đó chuẩn bị tiến giai đi." Alberto không nói nhảm, trực tiếp đem Odin đưa về Cự Thạch lâu đài.

Odin lão gia đi ra tu luyện phòng sau thẳng đến phòng ngủ, một đầu ngã chổng vó ở trên giường, ngủ thật say.

Tại lúc ngủ hắn thân thể không tự chủ tản mát ra tinh quang, tại ban đêm có thể đem cả gian phòng ngủ chiếu sáng, liền cùng một cái hình người Dạ Quang Thạch đồng dạng.

Cảm thụ được Odin trên thân truyền đến tinh lực, Liz ý tưởng đột phát.

"Ài ~ cái này không phải liền là bình thường lão gia tiếp dẫn tinh quang sao, chúng ta vì cái gì không thử hấp thu nhìn xem đâu."

"Có thể hay không đem lão gia lực lượng hút đi?"

Klena có chút bận tâm, bất quá Freya rất nhanh đưa ra ý kiến khác biệt.

"Không đúng, những cái này lực lượng là vô ý thức tiêu tán ra, không công trôi mất, khổng lồ như vậy tinh lực tổn thất có chút đáng tiếc, hấp thu một cái đi."

Nói xong, Freya chủ động ngồi tại bên giường, bắt đầu minh tưởng, Liz bọn người học theo, cũng gia nhập vào.

Minh tưởng ngay từ đầu, chúng nữ liền phát hiện chỗ khác biệt, từ Odin lão gia trên thân tán phát tinh lực cơ hồ không cần luyện hóa, phi thường nhẹ nhõm liền có thể chuyển hóa thành thuộc về tinh thần lực của mình.

Mà lại phi thường tinh thuần.

Đương nhiên, đây là bởi vì cỗ này tinh lực từ Alberto bắt đầu, đã bị luyện hóa rất nhiều lần, đến cuối cùng từ Odin trên thân tiêu tán ra lúc, liền là thuần túy tinh thần lực tính chất.

Huống chi còn dính nhiễm Odin khí tức, làm linh hồn phù hợp trình độ cực cao chúng nữ, có thể hoàn mỹ hút biến thành của mình.

Minh tưởng kết thúc về sau, bọn họ phát hiện nhiều gia tăng một ngàn điểm trở lên tinh thần lực hạn mức cao nhất, lại thêm linh hồn kết tinh cùng minh tưởng pháp cơ sở tăng lên, một lần xuống tới có thể tăng lên vượt qua hai ngàn điểm hạn mức cao nhất.

Loại này tốc độ tăng lên so Odin mình minh tưởng hiệu quả còn phải cao hơn 2.5 lần, có thể xưng kinh khủng.

Chỉ bất quá mọi người đối Odin lão gia liên tục không ngừng phát ra tinh thuần tinh lực trạng thái cảm thấy phi thường nghi hoặc, đều rất hiếu kì tại hắn biến mất trong mấy tháng này, đến cùng xảy ra chuyện gì.

Sau khi trở về cái thứ ba sáng sớm, Odin thức tỉnh, không đúng, hẳn là tỉnh ngủ.

"Ngô. . . Thật nặng!"

Tay chân tứ chi ngoại trừ tê tê xúc cảm bên ngoài, cơ hồ đánh mất tri giác, trên thân cũng bị đè ép tràn đầy một tầng mềm mại, vẻn vẹn ý chí thức tỉnh một nháy mắt, hắn chỉ bằng mượn khứu giác nghe ra là đâu mấy cái.

Thanh nhã bên trong để lộ ra băng sơn giống như lạnh lẽo, tại rất nhiều khí tức xen lẫn phòng bên trong, dễ thấy nhất.

Cực kỳ hiển nhiên, đây là Freya mùi thơm cơ thể.

Ôn nhuận mà nồng đậm mùi sữa khí tức, chỉ nghe vừa nghe mùi liền có thể thưởng thức được như đường trắng giống như ngọt ngào.

Không cần đoán, đây là Liz.

Mặt khác hai cái hương vị phi thường gần, bất quá cẩn thận phân biệt vẫn có thể thể hội ra trong đó khác biệt.

Cỏ cây giống như tự nhiên mùi thơm ngát, tự nhiên dung nhập các loại khí tức bên trong, điềm tĩnh mà nhu hòa, không tranh không đoạt, đây là Klena.

Đồng dạng là thiên nhiên rừng rậm khí tức, bất quá lại càng thêm thanh thoát mà nhiệt liệt, nồng đậm đem người bao khỏa, làm cho không người nào có thể thoát đi, đây là Sith.

Còn có Lina. . .

Còn có Lancome. . .

Trong nháy mắt này, Odin đột nhiên có chỗ minh ngộ.

Người sống cả đời, bản không có cao cỡ nào còn lý do, Hư Giới như thế nào rung chuyển, vị diện như thế nào sinh diệt, đều không phải hắn hẳn là quan tâm.

Nghĩ đến cái này, thân thể tự động giải tỏa hình thái thứ nhất, bành trướng bàn tay lớn vồ một cái, đem đầy người oanh oanh yến yến toàn bộ ôm vào lòng.

"Ê a ~ "

Này lại chúng nữ chưa thanh tỉnh, còn tại trong mơ mơ màng màng liền bị đến từ lãnh chúa lão gia không có hảo ý.

Ác chiến. . . Hết sức căng thẳng.

(sơ lược)

(tấu chương xong).