Chương 524: Tiến giai Đại Địa

Chương 524: Tiến giai Đại Địa

Hô

Hô

Phong bạo hô gào, bay đầy trời tuyết, một đầu Băng Phượng xuất hiện ở Ella đại lục cực bắc chi địa, cách thật dày phong tuyết mơ hồ có thể trông thấy nàng trên lưng bóng người.

Băng Phượng tốc độ phi hành rất nhanh, trong nháy mắt một tòa xông thẳng lên trời đỉnh băng núi cao xuất hiện ở trước mắt.

Ngậm

Cao vút phượng gáy đâm rách mây xanh, Freya trực tiếp rơi xuống, mang theo Odin tiến vào trong núi băng móc sạch cung điện.

"Thật không quan hệ sao Freya, ta nhìn vẫn là thôi đi. . ." Nước đã đến chân, Odin sinh ra lùi bước chi ý.

"Đến đều tới, trước nghe một chút mẫu thân nói thế nào đi." Freya chủ động nắm chặt Odin tay, an ủi.

Hai người một trái một phải sóng vai xuyên qua đại điện, đi vào bậc thang dưới, Băng Phượng chi mẫu Ainivia lúc này mới đem con mắt mở ra.

"Ta trở về mẫu thân, bên cạnh ta vị này liền là trước đó cùng ngài nhắc tới Nhân tộc cường giả, có được Băng Chi Tinh Linh băng sương kỵ sĩ, Odin Bloodhoof."

"Khục ~ thật hân hạnh gặp ngài, tôn kính Ainivia nữ sĩ." Odin phối hợp một tay xoa ngực thăm hỏi.

Trên người hắn mặc chính là một bộ hơi tu thân quần áo luyện công, cắt may vừa vặn, làm nổi bật lên thẳng tắp thân hình, khí độ bất phàm.

Tiểu Tinh Linh Tuyết Phỉ từ đấu khí hạch tâm bên trong chui ra, một mặt mới lạ tại trong cung điện đông nhìn nhìn tây nhìn một cái, không có chút nào đem Phượng Mẫu Ainivia để vào mắt.

"Ha ha! Đáng yêu tiểu gia hỏa."

Ainivia lơ đễnh, nhìn sau đó liền hỏi lên Freya ý đồ đến.

"Là như vậy mẫu thân, Odin sắp tiến giai Đại Địa giai vị, ta muốn đem trong núi băng cực băng chi nguyên để hắn sử dụng, tốt thuận lợi tiến giai."

"Odin, chắc hẳn ngươi cũng biết, Băng Phượng nhất tộc chỉ còn lại ta mẫu nữ hai người, Freya càng là gánh chịu phục hưng Băng Phượng hi vọng, ngươi hiểu ý của ta không?"

"Ta minh bạch, mời Phượng Mẫu yên tâm, chấn hưng Phượng tộc ta Odin không thể đổ cho người khác, tất đem hết toàn lực trợ giúp Freya!"

"Tốt, có ngươi câu nói này ta an tâm, dẫn hắn đi thánh địa, sau đó đến ta cái này đến."

Sau khi nói xong, Phượng Mẫu đứng dậy rời đi, mà Freya thì mở ra một đầu mật đạo, dẫn đầu Odin tiến vào băng sơn chỗ càng cao hơn.

Cực băng chi nguyên là một chỗ đặc thù vị trí địa lý, chính là cực địa phong bạo đầu nguồn, cũng là Ella thế giới băng nguyên tố bản nguyên tiết điểm, bị Băng Phượng nhất tộc đạt được sau liền trở thành bọn họ thánh địa.

Trong thánh địa quy tắc chi lực có thể hữu hiệu ổn định cuồng bạo băng nguyên tố, cùng ẩn chứa dư thừa băng nguyên tố năng lượng, phi thường thích hợp Odin trước mắt xông quan cần thiết.

Freya tại tường băng trên đánh ra đạo đạo ma pháp phù văn, cả tòa băng sơn đều tùy theo có chút rung động, chốc lát sau, tường băng mở ra, phía ngoài bão tuyết rót vào.

Nếu như đứng tại băng sơn bên ngoài nhìn, liền có thể phát hiện hình mũi khoan Tiêm Phong ra ngoài hiện một vòng băng sương xoay tròn cầu thang, từ tường băng mở ra vị trí một mực dọc theo hướng lên.

Freya đi tới nhẹ nhàng hôn hắn một chút, nhẹ nói:

"Thánh địa vị trí tại băng sơn 2/3 độ cao, bên trong là một chỗ chạm rỗng phong bế không gian, chỉ có thể dọc theo trên cầu thang đi, ta ở phía dưới chờ."

Ừm

Odin lão gia trùng điệp gật đầu, đi đến băng sơn rìa ngoài lấy cầu thang leo lên.

Cầu thang cực kỳ hẹp rất trơn, tăng thêm bên tai gào thét phong tuyết, rất dễ dàng té xuống, bất quá đối với hắn mà nói không hề khó khăn.

Rất nhanh, Odin liền tiến vào Freya nói tới phong bế không gian.

Vừa mới đi vào, liền cảm giác toàn bộ thế giới đều an tĩnh lại, liền ngay cả trong cơ thể hắn xao động đến một Ôm mức năng lượng bành trướng đấu khí cũng đều ngoan ngoãn bình phục lại.

"Quá tốt rồi, có nơi này, tấn cấp nắm chắc lớn hơn."

Ngồi xếp bằng xuống, chạy không tạp niệm, từng lần một chậm chạp vận hành vận chuyển pháp.

Tấn cấp Đại Địa không phải chuyện dễ dàng, xác thực tới nói là kiện phi thường khó khăn sự tình.

Yêu cầu thấp nhất đấu khí năng lượng là một ngàn vạn Ôm, là hoàng kim đỉnh phong bình thường tiêu chuẩn, có kỵ sĩ đấu khí hạch tâm hạn mức cao nhất không cách nào dung nạp nhiều như vậy, loại tình huống này vĩnh viễn chỉ có thể ở hoàng kim giai đoạn.

Tuyết Phỉ đã thay hắn hoàn thành tấn cấp Đại Địa tất cả trước đưa công việc, bao quát "Băng Nguyên Thánh Thể" cùng một trăm triệu Ôm đấu khí năng lượng.

Tràn đầy tới cực điểm đấu khí hạch tâm tựa như một thùng đổ đầy thuốc nổ thùng gỗ, tùy thời đều có thể dẫn bạo.

Mà hắn hiện tại muốn làm, chính là đem cái này thùng thuốc nổ dẫn bạo, đồng thời khống chế bạo tạc toàn bộ quá trình.

Nhiều năm chưa từng chủ động vận chuyển qua đấu khí rồi, vừa mới bắt đầu còn có chút lạnh nhạt, bất quá vận chuyển tới vòng thứ ba thời điểm liền đã hoàn toàn nắm giữ.

Theo đấu khí vận chuyển, chung quanh thân thể an tĩnh băng nguyên tố năng lượng bị hắn dẫn dắt nhập thể nội.

Một điểm. . . Một giọt. . .

Tình huống lúc này tựa như một cái chứa đầy nước cái chén, trong chén nước đã ngược lại miệng chén, nhưng mà Odin còn đang không ngừng rót vào mới nước, mặt nước càng ngày càng cao, vượt qua miệng chén lung lay sắp đổ.

Rốt cục, mặt nước vỡ vụn.

Rầm rầm ~

Hình lập phương hạch tâm trên xuất hiện đạo đạo vết rạn, đấu khí phun ra ngoài, hóa thành năng lượng quang mang hướng bốn phía phóng xạ.

Odin không có ngăn cản quá trình này, chỉ là đem dâng trào ra đấu khí thu nạp tại chung quanh thân thể, ngay sau đó hạch tâm trên vết rạn càng lúc càng lớn, cho đến triệt để vỡ vụn.

Ầm ầm. . .

Odin trong thân thể mỗi một hạt tế bào đều tràn ngập đầy đấu khí, nhục thân tự động bành trướng, giải tỏa hình thái thứ nhất, sau đó lại triển khai cuồng hóa hình thái, nhưng như thế vẫn chưa đủ.

Phải biết loại này hình thái hạ hắn trong nháy mắt bộc phát tại 300w Ôm, nếu như nói không nhanh chóng thả ra ngoài, như vậy hắn thân thể sẽ bị những cái này năng lượng no bạo.

Cái giai đoạn này là mỗi cái kỵ sĩ tấn cấp cần phải trải qua giai đoạn, bọn hắn muốn tại thân thể bị no bạo trước đó, tại nơi ngực một lần nữa cấu trúc ra càng lớn càng mạnh hạch tâm đến dung nạp những đấu khí này.

Đương nhiên, khẳng định không phải cứng rắn chọc, giảng cứu kỹ xảo cùng phương pháp.

Đầu tiên cần làm, là kéo dài mình nhục thân kiên trì thời gian, hai cái phương pháp:

Dùng một lát các loại phương pháp lâm thời tăng lên nhục thân của mình cường độ, Odin áp dụng chính là nhị đoạn biến thân hình thái, không đến mức rất nhanh bị no bạo.

Nhưng là cực kỳ hiển nhiên, chỉ dựa vào tăng lên nhục thân cường độ là còn thiếu rất nhiều, dù là Odin chỉ có một ngàn vạn Ôm đấu khí, điểm ấy nhục thân cường độ cũng là không đủ, nhiều lắm là so người khác kiên trì thời gian dài điểm.

Cho nên loại phương pháp thứ hai mới là trọng điểm.

Đem không thể thừa nhận đấu khí bài xuất bên ngoài cơ thể, bám vào tại bên ngoài thân, dạng này đã có thể làm dịu nhục thân áp lực, tại mới hạch tâm sau khi hoàn thành còn có thể kịp thời thu hồi đấu khí, không đến mức tấn thăng hoàn tất sau lại rơi giai.

Dựa vào thống kê không trọn vẹn, chí ít có ba thành kỵ sĩ bởi vì bên ngoài thân bên ngoài đấu khí tổn thất dẫn đến tiến giai thất bại, thực lực không tăng mà lại giảm đi.

Căn cứ vào điểm ấy, Tuyết Phỉ đưa ra dùng một trăm vạn tinh thần lực đến khống chế một trăm triệu Ôm năng lượng yêu cầu.

Lúc này Odin tựa như một cái phát ra lam quang bóng đèn, từng đạo tráng kiện năng lượng quang văn vờn quanh bên ngoài cơ thể, đồng thời còn đang không ngừng tăng nhiều.

Những này liền là hắn thả ra dư thừa đấu khí năng lượng.

Vùng đất bản nguyên tự mang nguyên tố trấn định hiệu quả giúp hắn ân tình lớn. Không phải chỉ dựa vào cái kia phù phiếm tinh thần lực thật đúng là lực có chưa đến.

Tiến giai tiếp tục

Theo thời gian chuyển dời, quang văn càng ngày càng nhiều, chồng chất, đến cuối cùng lấy hắn tự thân làm trung tâm, tạo thành một cái đường kính năm mươi mét siêu áp súc thuần lam quang cầu.

Trong này trọn vẹn đã dung nạp chín ngàn vạn Ôm mức năng lượng, còn lại một ngàn vạn Ôm để nhục thân tiếp nhận.

Bởi vì thân thể của hắn trở thành hoàn toàn thể Băng Nguyên Thánh Thể, dù là vượt qua gấp ba phụ tải, cũng có thể chịu nổi.

"Cực kỳ tốt, trong cơ thể bên ngoài cơ thể đấu khí năng lượng đều đã ổn định, tiếp xuống liền là mấu chốt nhất trình tự, tái tạo hạch tâm!"

Odin lão gia tập trung tinh thần, bắt đầu ở trong cơ thể chế tạo hoàn toàn mới đấu khí hạch tâm.

Tạo nên Đại Địa Kỵ Sĩ hạch tâm có ba cái cơ bản yếu tố.

Thể tích, cường độ, hình thái.

Thể tích cùng cường độ tất nhiên là không cần phải nói, là vì dung nạp càng nhiều mạnh hơn đấu khí, hai điểm này trực tiếp quyết định đến Đại Địa giai đoạn cùng Thiên Không giai đoạn có hay không còn có thể tiếp tục trưởng thành, có thể hiểu thành sáng tạo mới tiềm lực.

Nếu như thể tích không đủ lớn, hoặc là cường độ không đủ cao, như vậy tấn cấp đến nào đó một đoạn ngắn thời điểm năng lượng cốt lõi không giới hạn, mang ý nghĩa siêu phàm con đường đi đến đầu.

Nhưng mà hai điểm này, lại cùng điểm thứ ba "Hạch tâm hình thái" cùng một nhịp thở.

Odin sớm đã minh bạch, siêu phàm con đường tu luyện tất cả yếu tố, không phải cô lập tồn tại, mà là vòng vòng đan xen, chặt chẽ liên hệ.

Đến Đại Địa Kỵ Sĩ, sẽ tại đơn nhất nguyên tố thuộc tính cơ sở bên trên, tăng thêm nguyên tố lĩnh vực cùng nguyên tố quy tắc.

Cái này, phổ thông kết tinh hạch tâm bị đào thải, cao cấp hơn chiều không gian hạch tâm sẽ thành mới vật dẫn.

Thông tục giải thích tới nói, tức tại thể nội mở ra khắp nơi tại nửa chiều không gian trạng thái tùy thân vị diện, có thể lý giải thành cùng loại với không gian giới chỉ người như vậy tạo không gian, bất quá thao tác cụ thể bắt đầu so kia phức tạp được nhiều.

Chiều không gian hạch tâm sẽ cùng kỵ sĩ khóa lại cùng một chỗ, tại thể nội đồng bộ bày biện ra chiếu rọi hư ảnh, nên hư ảnh đã biểu hiện ra hạch tâm trạng thái, cũng sẽ không cùng thực thể kết tinh như thế xuất hiện tại thể nội, triệt để phá vỡ hạn chế gông xiềng.

Chế tạo chiều không gian hạch tâm không phải rất khó, tại hoàng kim giai đoạn kỵ sĩ có tương tự thể nghiệm, liền là uẩn dưỡng vũ khí trang bị.

Món vũ khí thu nhập hạch tâm thao tác, kỳ thật liền là đem kết tinh hạch tâm xem như một cái trữ vật giới chỉ, chỉ bất quá bây giờ càng gia tăng hơn.

Không cần nói nhảm nhiều lời, Odin lão gia lúc này bắt đầu chế tạo mình chiều không gian hạch tâm.

Tại trở về trước đó, Alberto nói cho hắn một cái bớt việc biện pháp, có thể trực tiếp cầm Thần Quốc hạch tâm làm chiều không gian hạch tâm.

Thần Quốc hạch tâm bản thân là thụ hắn khống chế độc lập vị diện, đồng thời còn có thể theo hắn cùng một chỗ trưởng thành tiến hóa, tương đương với một lần vất vả suốt đời nhàn nhã giải quyết hạch tâm vấn đề, không dừng tận tiến hóa xuống dưới.

Bất quá có cái tệ nạn.

Đó chính là hắn đem triệt để cùng Thần Quốc vị diện khóa lại cùng một chỗ, có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục.

Thần Quốc tồn, Odin tồn; Thần Quốc diệt, Odin diệt.

Sau khi trở về hắn cân nhắc thật lâu, cẩn thận phân tích lợi và hại về sau, cuối cùng quyết định áp dụng Thần Quốc hạch tâm vì mình mới hạch tâm.

Vì cái gì?

Nguyên nhân có ba.

Một, Thần Quốc hạch tâm bản chất là ngụy Thần khí tín ngưỡng chi tâm, bất luận là cường độ vẫn là thể tích, đều muốn vượt xa chính hắn chế tạo lần nữa chiều không gian hạch tâm.

Đồng thời còn có trưởng thành tính, về sau đến tiến giai cũng không cần lo lắng.

Thứ hai, tín ngưỡng chi tâm từ đầu đến cuối đều là làm hắn trọng yếu nhất lợi khí, sớm đã không phân khác biệt.

Đối kết quả này tới nói, xoắn xuýt phải chăng triệt để khóa lại tựa hồ không có ý nghĩa gì, chẳng lẽ lại hắn còn đem tín ngưỡng chi tâm tặng người hay sao?

Thứ ba, thuận tiện tu luyện

Thần Quốc hạch tâm đem lại một lần nữa cùng Odin chiều sâu kết hợp, cả hai hỗ trợ lẫn nhau, bất luận là thao túng Thần Quốc vẫn là sử dụng tín ngưỡng chi tâm, nhanh gọn trình độ tăng lên rất nhiều, đạt tới chân chính tùy tâm sở dục trình độ.

Ưu điểm còn có rất nhiều, không còn lắm lời.

Nói tóm lại, lấy Thần Quốc hạch tâm làm vì mình chiều không gian hạch tâm, là một kiện trăm lợi mà không có một hại lựa chọn.

Màu lam chùm sáng bên trong, chậm rãi xuất hiện hai cái chùm sáng.

Một cái là tín ngưỡng chi tâm, một cái là từ tín ngưỡng chi tâm chia ra quang chi chìa, hiện tại hắn muốn đem hai tên này một lần nữa hợp làm một thể, sau đó đặt vào trong cơ thể.

Băng sơn bên ngoài, hằng cổ phong tuyết gào thét.

Tại Odin tấn cấp thời điểm, trong cung điện Phượng Mẫu, Freya, Tuyết Phỉ ba người đồng dạng đang tiến hành một kiện vô cùng trọng yếu sự tình.

Đó chính là Phượng Mẫu tại Freya khuyên bảo, đồng ý để Tuyết Phỉ hấp thu nàng vạn năm Băng Phượng nguyên tinh, cái này đối Tuyết Phỉ mà nói, không thể nghi ngờ là to lớn tăng lên.

"Chỉ là mẫu thân không công tổn thất nguyên tinh, có chút đáng tiếc."

Freya có chút tiếc rẻ nói, nàng thế nhưng là hấp thu đi lại với nhau Odin trong cơ thể trả lại năng lượng, biết rõ có nhiều chỗ cực tốt.

"Thôi, ta là không có ngươi số may như vậy, nguyên tinh giữ lại cũng vô dụng, tuy nói tiện nghi tiểu tử kia, nhưng dầu gì cũng là người một nhà, huống chi Tuyết Phỉ được chỗ tốt, tất nhiên sẽ không bạc đãi chúng ta Băng Phượng nhất tộc."

Phượng Mẫu ngược lại là tầm nhìn khai phát, nguyện ý là nguyên tố Tinh Linh trưởng thành hi sinh.

"Chờ Odin tiến giai sau khi hoàn thành, ta sẽ nghĩ những biện pháp khác đền bù mẫu thân."

"Biện pháp gì. . . Ngươi cũng đừng suy nghĩ gì chủ  ý ngu ngốc, thật tốt tu luyện sớm một chút sinh mấy thai phượng trứng mới là chính sự."

"Ai nha ~ thế nào lại là chủ  ý ngu ngốc, mẫu thân chờ lấy là được."

Freya nói tới đồ vật là Odin đưa cho hắn nếm qua trái cây sinh mệnh, thần thụ quả táo vàng.

Càng là thực lực cường đại càng là cần thân thể mạnh mẽ đến gánh chịu, quả táo vàng đối Phượng Mẫu trợ giúp không thua gì nguyên tinh trả lại năng lượng.

Ngay tại tiểu Tuyết Phỉ thở hổn hển thở hổn hển hấp thu nguyên tinh lúc, chủ nhân của nàng Odin cũng tới đến tiến giai Đại Địa khẩn yếu quan đầu.

Thần Quốc hạch tâm đã lấy một loại nửa chiều không gian trạng thái đặc thù đi vào Odin nơi ngực, hiện tại cần xác định cuối cùng hình thái.

Bình thường tới nói, hạch tâm tiếp tục sử dụng dáng dấp ban đầu là ổn thỏa nhất, nên là dạng gì chính là cái gì, nhiều lắm là tiến hành nhỏ bé biến động.

Odin đứng trước mới thể hắn dùng đến một mực rất tốt, bất quá xen vào chỉ còn lại một mặt không vị, cho nên vẫn là làm ra một ít biến hóa.

Sẽ có được sáu cái đồng dạng lớn nhỏ mặt phẳng đứng trước mới thể thăng cấp làm có được mười hai cái mặt phẳng chính ngũ biên thể, cũng có thể trực quan gọi chính mười hai mặt thể.

Cứ như vậy, ra ngoài đã chiếm đi năm mặt đồ án chính ngũ biên thể hạch tâm còn thừa lại bảy mặt trống không đồ án, có thể dung nạp càng nhiều năng lực.

Mới hạch tâm bản thể vẫn tại Thần Quốc bên trong, nơi này xuất hiện tại trong thân thể của hắn chỉ bất quá chiếu rọi hư ảnh, không chỉ có không ảnh hưởng sử dụng, ngược lại nhiều hơn một đạo Thần Quốc môn hộ, ra ngoài Thần Quốc bí mật hơn.

Trước kia hắn cần kết nối Thần Quốc, sau đó khống chế Thần Quốc ở bên người mở ra chiều không gian lối đi, quá trình cực kỳ phức tạp, cũng rất đáng chú ý.

Hiện tại một cái ý niệm trong đầu liền làm xong, người ở bên ngoài nhìn không ra bất kỳ động tĩnh tình huống dưới trực tiếp biến mất tại Ella đại lục, nhìn tựa như thuấn di.

Bảo mệnh cực kỳ ổn.

Một bước này sau khi hoàn thành, đến phiên còn lại kết thúc công việc công việc.

"Chiều không gian hạch tâm! Mở!"

Rầm rầm!

Giống như cá voi hút nước, bao khỏa Odin quả cầu ánh sáng màu xanh lam từng khúc thu nhỏ, toàn bộ tiến vào hạch tâm ở trong.

Theo năng lượng rót vào, chiều không gian hạch tâm dần dần có độ sáng, tại trong cảm nhận của hắn, cái này một trăm triệu Ôm đấu khí năng lượng không có cho hạch tâm mang đến chút điểm áp lực, nhẹ nhõm gánh chịu hạ.

Tốt xấu dung hợp ngụy Thần khí cùng Thần Quốc vị diện, cường độ phi thường khoa trương, chỉ sợ Thiên Không Kỵ Sĩ cũng xa xa không kịp hắn.

Làm chiều không gian hạch tâm đem tất cả năng lượng hấp thu hoàn tất về sau, lần này tấn cấp liền viên mãn thành công.

(tấu chương xong).