Chương 525: Thần chi thân thể ----

Chương 525: Thần chi thân thể ----

Oanh

Tại tất cả đấu khí quy nhất trong chốc lát, hạch tâm bên trong năng lượng phát sinh chất biến.

Tại nửa chiều không gian trạng thái dưới, nguyên tố thừa số lẫn nhau hấp dẫn, tại vốn có cơ sở bên trên, dung hợp ra chất lượng cao hơn đấu khí năng lượng, tỉ lệ đại khái là ba hợp một, một trăm triệu Ôm giảm bớt đến 33 triệu Ôm.

Nhìn như trở nên yếu đi rất nhiều, kì thực là hết sức rõ ràng tăng cường.

Cao chất lượng đấu khí năng lượng mang đến tăng lên là toàn phương vị, cũng không phải là đơn thuần trị số chuyển đổi, tại sau này trong quá trình tu luyện, Odin sẽ từ từ cảm nhận được mới hạch tâm, mới đấu khí chỗ cường đại.

Toàn bộ quá trình tấn cấp dùng đi hai tuần lễ, làm Odin từ cực địa chi nguyên đi ra thời điểm, thời gian đã tiến vào năm 1851 một tháng.

Freya nhìn cả người tản mát ra khí tức mãnh liệt Odin lão gia, trên mặt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

"Lão gia tấn cấp thành công!"

"Ha ha! Chuẩn bị lâu như vậy, há có thể có sai lầm, đi cùng Phượng Mẫu cáo từ đi, chúng ta đến về lãnh địa."

"Ừm, có chuyện ta phải nói cho ngươi."

Freya từ trong ngực đỡ ra nằm ngáy o o tiểu Tuyết Phỉ, đem Tuyết Phỉ hấp thu Phượng Mẫu nguyên tinh sự tình bản tóm tắt một lần.

"Ngươi không cần lo lắng, là mẫu thân chủ động nguyện ý, tại vực sâu ma vật xâm lấn thời khắc, đem tài nguyên cấp tốc chuyển hóa thành thực lực mới là đạo lí quyết định, bất quá ta đáp ứng mẫu thân cho mấy cái quả táo vàng làm đền bù, không biết ngươi có nguyện ý hay không "

"Đương nhiên nguyện ý, ngươi không nói ta cũng sẽ làm như vậy."

Odin không nghĩ tới Phượng Mẫu hiểu rõ đại nghĩa như thế, vạn năm nguyên tinh nói cho liền cho, kỳ thật coi như Tuyết Phỉ không có hấp thu đến nguyên tinh, hắn cũng sẽ xuất ra mấy cái quả táo vàng khiến cho Phượng Mẫu càng nhanh khôi phục lại trạng thái đỉnh phong.

Hắn ý niệm khẽ động, liền từ chiều không gian hạch tâm bên trong lấy ra một tràng mang nhánh quả táo vàng thụ nha giao đến Freya trên tay, nồng đậm sinh mệnh tinh khí mùi thơm ngát xông vào mũi, để người thèm ăn nhỏ dãi.

Quả táo vàng lấy xuống liền muốn lập tức ăn hết, không phải sẽ tiêu tán, cho nên Odin trực tiếp gỡ xuống một đoạn cành cây, dạng này có thể trường kỳ.

"Nơi này có mười khỏa, đầy đủ Phượng Mẫu tiêu hóa một đoạn thời gian, thay ta chuyển giao cho Phượng Mẫu đi, tính làm ta nho nhỏ lòng biết ơn."

Ừm

Vì để tránh cho xấu hổ, Odin không có cùng đi, tại chỗ chờ đợi một lát sau liền cùng Freya trở về Cự Thạch lĩnh.

Tấn cấp sau khi thành công Odin lão gia cuối cùng có thể nghỉ ngơi thở dốc một hồi mà, không đến mức giống nửa trước năm bận rộn như vậy đến chân không chạm đất, bất quá sinh hoạt an bài cũng là rất chặt chẽ chính là.

Ngoại trừ củng cố tu vi bên ngoài, đến ban đêm minh tưởng thời gian lúc, nữ nhân tự giác đi vào hắn phòng ngủ, bắt đầu hấp thu từ trong thân thể của hắn tiêu tán tinh thần lực.

Mà chính hắn thì dọc theo Phong Bạo Cự Tinh chung quanh, đạp vào tìm kiếm tân tinh tinh con đường.

Bất quá cực kỳ đáng tiếc là, Hư Giới quá rộng rãi, rất hư vô.

Hắn có thể tìm tới năm viên sao kim thêm Phong Bạo Cự Tinh, đã là vận khí bên trong vận khí, bất luận hắn như thế nào tìm kiếm, cũng vô pháp lấy Phong Bạo Cự Tinh làm ván nhảy, tìm kiếm được viên thứ hai có được tinh hạch ngôi sao.

Bất đắc dĩ dưới, hắn chỉ có thể trước liền Phong Bạo Cự Tinh dùng đến.

Tại màn sáng bên trên, Odin tinh thần lực thuộc tính có hai cái, một cái là hắn thực tế có tinh thần lực trị số, là 29 vạn, một cái khác là dần dần suy giảm tổng số giá trị, trước mắt là 113 vạn.

Tổng số giá trị hấp thu lâm thời tinh lực hạ xuống cực kỳ nhanh, hai ngày thiếu một vạn, may mắn Liz bọn họ có thể thu trở về một bộ phận, không đến mức hoàn toàn lãng phí.

Tiêu tán quá trình bên trong có thể tiếp tục minh tưởng tu luyện, chủ động luyện hóa lâm thời tinh lực là bình thường tinh lực, gia tăng thực tế trị số.

Cứ như vậy dù là tổng số giá trị suy giảm đến cuối cùng, tinh thần lực của hắn tiêu chuẩn vẫn sẽ có tiến bộ.

Ngoại trừ trở lên hai điểm bên ngoài, tấn cấp Đại Địa về sau còn có kiện chuyện rất trọng yếu có thể làm, là hắn vẫn muốn làm lại không thể làm, đó chính là ăn quả táo vàng.

Quả táo vàng ẩn chứa sinh mệnh chi linh năng đủ tạo nên thần khu, đây là thành thần mấu chốt một vòng.

Odin đưa tay tại ngực một vòng, một viên vàng óng ánh quả táo vàng xuất hiện trong tay hắn, hai ba ngụm liền ăn vào bụng, nhắm mắt lại bắt đầu tiêu hóa bắt đầu.

Sinh mệnh linh khí là so sinh mệnh năng lượng cao cấp hơn thuộc tính năng lượng, tác dụng của nó thoát ly cơ sở khôi phục, chữa trị phương diện, mà là mang đến thúc đẩy tiến hóa vô hạn khả năng.

Kim sắc dòng nước ấm vào bụng, ngày bình thường tiềm ẩn tại tế bào chỗ sâu sinh mệnh năng lượng lúc này nhao nhao táo động, không chỗ phát tiết xanh biếc năng lượng phảng phất tìm được chỗ tháo nước, hướng phía kim sắc dòng nước ấm dũng mãnh lao tới.

Thế là Kim Thanh sắc hoàn toàn mới dung hợp năng lượng ra đời, bọn chúng đầu tiên đi vào Odin vị trí trái tim, như ong vỡ tổ chui vào.

Thùng thùng!

Thùng thùng!

Khiêu động thanh âm có biến hóa, mỗi một lần đều càng thêm nặng nề, nhảy lên khoảng cách cũng tại chậm dần.

Đông đông đông. . .

Đông đông đông. . .

"Túc chủ hấp thu sinh mệnh chi linh, thần khu tạo nên tiến độ đã kích hoạt, ngay tại chiều sâu phân tích nhục thân trạng thái, xin đợi. . ."

"Phân tích hoàn tất, thần khu ---- Vô Úy Chi Tâm đã kích hoạt, trước mắt tiến độ 0. 01%. . ."

"Vô Úy Chi Tâm, chính là thần khu tạo nên chi hạch tâm, tất cả nhục thân khí quan đều đem đi theo Vô Úy Chi Tâm đồng bộ tiến hóa, làm tiến độ đạt tới 100% về sau, thần khu chi tâm tức tạo nên hoàn thành."

"Xen vào túc chủ đã có được đỉnh cấp nguyên tố thể chất ---- Băng Nguyên Thánh Thể, tạo nên quá trình tốc độ tăng lên 50% đồng thời sẽ dung hợp Băng Nguyên Thánh Thể năng lực."

Màn sáng hiển hiện, từng hàng liên quan tới thần khu chú giải xuất hiện tại Odin trước mắt, bất quá lúc này Odin không đếm xỉa tới sẽ, bởi vì thân thể theo trái tim dị động xuất hiện một hệ liệt biến hóa.

Cỗ này đặc thù thanh năng lượng màu vàng óng cũng không phải là chiếm cứ ở trái tim chỗ bất động, có ba thành bị trái tim hấp thu, làm trái tim cơ bắp trở nên cường tráng hơn, còn lại bảy thành thì dung nhập huyết dịch phân tán đến toàn thân cao thấp mỗi cái khí quan, mỗi một hạt tế bào đều tại cỗ năng lượng này hạ trở nên lớn hơn.

Ken két. . .

Xương cốt khớp nối phát ra kêu khẽ, thân thể có chút cất cao một centimet, cái này một centimet là tất cả tế bào cộng lại tổng hòa, là không cách nào lại thu nhỏ.

Trong máu kim sắc mảnh vàng vụn điểm sáng trở nên dày đặc, tầng ngoài làn da trở nên càng thêm cứng cỏi.

Rất khó tưởng tượng nhìn trẻ tuổi như vậy làn da sẽ có được như thế nào lực phòng ngự.

Quả táo vàng năng lượng không có rất nhanh bị tiêu hóa, mà là không ngừng theo huyết dịch một vòng một vòng chậm chạp hấp thu, tiếp tục nội thị quan sát sau một lúc, Odin nhắm mắt lại thiếp đi.

Ăn quả táo vàng sau ngày thứ ba, năng lượng toàn bộ tiêu hóa hoàn tất, tốc độ so Freya bọn hắn nhanh rất nhiều, nghe các nàng nói, một viên quả táo vàng cần hai ba tháng mới có thể triệt để tiêu hóa sạch sẽ, tiêu hóa xong sau còn muốn trống đi một đoạn thời gian thích ứng mạnh lên thân thể.

"Đi nhìn thử một chút có thay đổi gì đi!"

Odin thay đổi quần áo luyện công, đi vào Thánh Linh Tháp muốn thử xem ma pháp kháng tính, đúng lúc hôm nay giống như có tranh tài bộ dáng, sân thi đấu rất náo nhiệt, hắn tìm cái không người chỗ ngồi xuống đến quan sát.

. . .

"Đoàn trưởng đại nhân thế mà tự mình hạ tràng, rất khó được đâu!"

"Đáng tiếc Freyer pháp sư làm chiến đấu tổ xếp hạng thứ năm chiến đấu pháp sư hoàn toàn không phải Xiahuo đoàn trưởng đối thủ đâu."

"Đúng không, rốt cuộc Xiahuo đoàn trưởng là nhận lãnh chúa đại nhân tự mình chỉ điểm bồi dưỡng người, có thể loại thực lực này không kỳ quái."

Trong sân đấu, thế cục chiến đấu hiện ra nghiêng về một bên trạng thái, Xiahuo đối thủ không có sức chống cự cường đại hỏa hệ ma pháp, rất nhanh thua trận.

Ngay tại không người ra sân thời điểm, Odin lão gia cười hắc hắc, đi vào.

Làm toàn bộ Cự Thạch lĩnh chủ nhân, Odin trước tiên liền bị nhận ra, cũng đưa tới đám người reo hò, trong sân đấu Xiahuo không lo được ồn ào, vội vàng quỳ một chân trên đất hành lễ bái kiến.

"Xiahuo gặp qua lãnh chúa đại nhân! Không biết đại nhân đến có gì phân phó."

"Đứng lên đi Xiahuo, gần nhất thực lực có chỗ tinh tận, nhìn thấy sân thi đấu náo nhiệt như vậy, có chút ngứa tay."

"A ~ đại nhân thật biết nói đùa, thuộc hạ ở đâu là ngài đối thủ. . ."

Xiahuo một mặt bất đắc dĩ biểu lộ, phải biết nàng thế nhưng là tham gia qua ma sào chi chiến, rất rõ ràng nam nhân ở trước mắt thực lực kinh khủng tới trình độ nào.

"Không sao, ta chỉ muốn thử một chút hiện tại nguyên tố kháng tính đến trình độ nào, thi triển ngươi mạnh nhất pháp thuật để cho ta nhìn xem."

Odin thân thể hơi ngồi xổm, một cái nhảy vọt rơi vào coi như thô to trên trụ đá, ra hiệu Xiahuo tiến công.

"Thật. . . Đi."

Xiahuo khẽ cắn môi, giơ lên trong tay pháp trượng niệm tụng chú ngữ, chú ngữ rất dài, bất quá càng dài thi pháp khúc nhạc dạo mang ý nghĩa uy lực pháp thuật càng mạnh, cực kỳ hiển nhiên, nàng đích xác nghe theo Odin thi triển mình nắm giữ mạnh nhất pháp thuật.

Theo từng đạo chú ngữ đọc lên, trong sân đấu không khí trở nên càng thêm nóng rực khô ráo, trống rỗng bốc cháy lên mấy trăm đóa cực nóng hỏa diễm.

"Ra đi! Thất giai ma pháp! Hỏa Long sóng!"

Tại pháp trượng chỉ dẫn dưới, đầy trời ngọn lửa như nhũ yến về rừng, lại Xiahuo trước người hình thành một đầu mãnh liệt thiêu đốt Hỏa Long bộ dáng.

Đi

Ầm ầm. . .

Hỏa Long hai cánh rung động, đong đưa cái đuôi, rất sống động hướng Odin vọt tới.

"Xiahuo đoàn trưởng vừa ra tay liền là hợp lại hình đẳng cấp cao ma pháp, Hỏa Long sóng nhìn như như là, kì thực phi thường không đơn giản! Không biết lãnh chúa đại nhân muốn như thế nào ứng phó!"

Sân thi đấu bên ngoài các pháp sư trên chiến trường làm lực lượng trung kiên, không có thưởng thức nhà mình lão gia cơ hội xuất thủ, lúc này mọi người mong mỏi cùng trông mong, nghĩ mắt thấy lãnh chúa đại nhân anh tư.

Hỏa Long sóng là tiếp tục tính khống chế pháp thuật, có thể một nháy mắt bộc phát, cũng có thể dùng thủ đoạn khác tiến công, Xiahuo điều khiển Hỏa Long bay đến Odin bên người, thăm dò tính phun ra một ngụm liệt diễm thổ tức, bao trùm Odin chỗ cột đá.

Ngay tại thổ tức phun ra ngắn ngủi hai hơi thời gian bên trong, cột đá biên giới đã xuất hiện nóng chảy dấu hiệu, có thể thấy được thổ tức uy lực.

Nhưng mà Odin kịp thời dùng băng giáp bao trùm ảnh hưởng bộ mặt thành phố bộ vị yếu hại, để tránh lộ hàng, những vị trí khác trực tiếp lấy bại lộ bên ngoài làn da tiếp nhận tổn thương.

"Ngô. . . Không có bất kỳ cái gì tổn thương, chỉ cảm giác có chút có chút bỏng, Xiahuo! Một lần nữa, duy trì thổ tức mười giây đồng hồ!"

"Tuân mệnh!"

Hỏa Long bay đến Odin ngay phía trước, bắt đầu triển khai mãnh liệt phun ra.

Hô

Mười hơi sau khi ói xong ngay cả Hỏa Long thân thể rõ ràng nhỏ một vòng, thô to cột đá hóa thành dung nham nhỏ xuống, cũng bị thiêu đốt đến tiểu một vòng.

Thân ở thổ tức chính giữa Odin không có sử dụng bất luận cái gì ngoài định mức phòng ngự thủ đoạn, dùng thuần túy nhục thể cùng bị động năng lực phòng ngự tiếp nhận đạo này công kích.

Thổ tức tiêu tán về sau, bởi vì thiêu đốt mà hơi đỏ lên làn da mặt ngoài cấp tốc làm lạnh khôi phục lại bình thường trắng nõn trạng thái, nhìn không ra bất kỳ thụ thương vết tích.

"Cũng không tệ lắm, Hỏa Long sóng pháp thuật bổ sung thổ tức uy lực đồng đẳng với cấp sáu pháp thuật, thế mà không có mang đến cho ta bất cứ thương tổn gì, lúc trước là làm không được loại trình độ này."

Sau đó hắn để Xiahuo gọi tới càng nhiều pháp sư từng cái thử mặt khác mấy loại nguyên tố kháng tính, phát hiện đối thủy hỏa hai hệ kháng tính tối cao, ba loại khác hơi thấp điểm, nhưng chênh lệch cực kỳ bé nhỏ.

Thủy hỏa hai hệ thất giai trở xuống, bao quát thất giai ma pháp cơ hồ hoàn toàn miễn dịch, cái khác tam hệ thất giai pháp thuật sẽ tạo thành tổn thương, bất quá thân thể tự động tốc độ khôi phục đã đuổi kịp bị thương tổn trình độ.

Odin cẩn thận tính một cái, phát hiện có thể có mạnh như vậy nguyên tố kháng tính là chuyện đương nhiên.

Đầu tiên, đi kỵ sĩ lộ tuyến siêu phàm người bản thân liền có kếch xù cơ sở phòng ngự thuộc tính, đây là nghề nghiệp đặc tính mang tới thiên về năng lực.

Mà hắn đã tiến giai thành Đại Địa Kỵ Sĩ, cho nên cơ sở phòng ngự thuộc tính cực kỳ cao, đây là không hề nghi ngờ.

Mặt khác nhục thể của hắn trong quá trình trưởng thành hấp thu đại lượng sinh mệnh năng lượng, tương đương với luyện thể lưu kỵ sĩ.

Bất quá đơn thuần luyện thể lưu kỵ sĩ nhiều nhất tấn cấp đến Bạch Ngân đỉnh phong, mà hắn tương đương với một mực luyện thể đến đại địa, nhục thân cường độ vượt xa khỏi cùng cấp mấy cái đẳng cấp.

Nhưng mà những này còn không tính xong, dù sao cũng phải tới nói, lực phòng ngự có trở xuống nhiều cái năng lực cộng đồng có tác dụng:

Kỵ sĩ cơ sở phòng ngự thuộc tính

+ luyện thể lưu tăng thêm

+ Bích Dã Kiên Thanh (Tinh Linh nữ vương Tasia chúc phúc vĩnh cửu tăng thêm buff tầng thứ nhất, vật lý nguyên tố song trọng cao đẳng kháng tính, mặt khác tầng thứ năm rừng rậm chiến sĩ có được 5% toàn thuộc tính tăng thêm, đối phòng ngự thuộc tính đồng dạng hữu hiệu, hai tầng buff cũng làm cùng một chỗ tính toán)

+ Băng Nguyên Thánh Thể (đến từ băng nguyên tố Tinh Linh Tuyết Phỉ chân thành tha thiết nỗ lực)

+ Vô Úy Chi Tâm (thần khu hạch tâm năng lực, toàn phương vị nhục thể cường độ tăng phúc, mặc dù trước mắt mới ăn một viên quả táo vàng, nhưng đã xuất hiển uy có thể)

+ một đoạn nhục thân giải tỏa (phóng thích trăm phần trăm thân thể lực lượng)

+ nhị đoạn lý trí cuồng hóa (tăng lên trên diện rộng kháng tính, tính bền dẻo)

Từ những năng lực này không khó coi ra, Odin lão gia lực phòng ngự vì sao như thế biến thái nguyên nhân.

"Ngô. . . Mặc dù nhục thể của ta lực lượng rất mạnh, nhưng là lợi dụng hiệu suất lại rất thấp, đến nghĩ biện pháp cải thiện một chút."

Trước đó chiến đấu hoặc là dựa vào nhục thân man lực, hoặc là dựa vào đấu khí mức năng lượng nghiền ép, có rất ít phát huy ra kỵ sĩ chân chính huyễn khốc đấu kỹ liên chiêu, khiến cho chính hắn có loại ma pháp sư ảo giác.

"Đẳng cấp cao đấu kỹ không phải đại lục hàng a, đi cái nào làm đâu? Chẳng lẽ lại lại muốn ta mình nghiên cứu!"

Odin lão gia cực kỳ im lặng.

Nhưng là tự sáng tạo đấu kỹ là Đại Địa giai tầng thậm chí về sau tất nhiên lộ tuyến, đây là từ mỗi vị siêu phàm người tự thân tính đặc thù quyết định, trừ phi loại kia gia tộc truyền thừa xuống ưu hóa mấy đời truyền thừa bí kỹ, nếu không đồng dạng đấu kỹ không cách nào làm được hoàn mỹ phù hợp.

Đáng tiếc hiện tại hắn không có bao nhiêu thời gian chuyên môn nghiên cứu đấu kỹ, tại tấn cấp Đại Địa Kỵ Sĩ sau có rất nhiều chuyện muốn làm, nhất là Thần Quốc khối này, trước đó thụ thực lực hạn chế, kia không thể làm cái này không thể làm, hiện tại cũng có thể đưa vào danh sách quan trọng.

Mặt khác, đối kháng ác ma tiền tuyến sự tình đồng dạng không thể rơi xuống, thủ hộ Ella đại lục thế nhưng là hắn cùng Alberto đạt thành hiệp nghị, nếu là không có Alberto trợ giúp, hắn bây giờ còn đang hoàng kim đỉnh phong đau khổ góp nhặt đấu khí đâu, vong ân phụ nghĩa cũng không phải hắn diễn xuất.

"Đi trước tiền tuyến xem một chút đi, dù sao có không gian pháp trận, rất tiện."

Odin không làm kinh động bất luận kẻ nào, trực tiếp thông qua Thánh Linh Tháp bên cạnh trận pháp truyền tống đi vào Lôi Đình quân đoàn trấn thủ tinh sa phòng tuyến trụ sở.

. . .

"Gặp qua Odin bá tước!"

"Gặp qua Odin bá tước. . ."

Đứng gác canh gác binh sĩ nhao nhao hành lễ, Odin khẽ gật đầu thăm hỏi, hắn vừa quan sát trụ sở tình huống, một bên xuyên qua doanh địa đi vào Otis chỗ quân đoàn tổng bộ.

(tấu chương xong).