Chương 526: Thanh lý Crans trấn

Chương 526: Thanh lý Crans trấn

Quân đoàn trụ sở vị trí vốn là một chỗ Thương Nham công quốc cùng Seneca công quốc chỗ giao giới tiểu thành trấn.

Dân thành phố đến Lôi Đình quân đoàn trước khi đến đã chạy bảy tám phần, vừa lúc bị Otis làm sơ cải tạo sau lấy ra làm làm quân doanh trụ sở, tinh sa phòng tuyến tại trụ sở hướng đông ba trăm mét vị trí, cơ hồ là kề cùng một chỗ.

Tại phát hiện thành trấn bị phòng tuyến bảo vệ về sau, còn lại không hề rời đi cư dân khôi phục bình thường sinh hoạt, bọn hắn gánh chịu Lôi Đình quân đoàn một bộ phận hậu cần vấn đề.

Thậm chí bởi vì đối đồ ăn cùng đồ dùng hàng ngày nhu cầu lượng quá lớn, hấp dẫn một bộ phận cư dân chảy trở về, chuyên chạy về tới làm quân đoàn hậu cần sinh ý.

Otis chỗ bộ chỉ huy là ở giữa khá lớn bằng đá kiến trúc, bị đổi đến hoàn toàn thay đổi, đã phân phân biệt không ra lúc đầu diện mạo.

"Phụ thân."

Ngồi

Trước mắt cái này năm hơn sáu mươi trung niên nam nhân, vẫn là bức kia trầm mặc ít nói, tích chữ như vàng bộ dáng, bất quá trong cơ thể hắn hỏa diễm đấu khí càng thêm nồng nặc lên, khoảng cách Đại Địa trung giai đã là không xa.

"Phu nhân buổi trưa an."

Nhìn xem ngồi tại Otis bên người Perth phu nhân, Odin đồng dạng chào hỏi.

"Uống hớp trà đi, các ngươi hai người trước trò chuyện, ta đi đem bọn hắn gọi tới." Perth phu nhân thân thiết vì hắn rót nước trà, rời khỏi phòng.

"Ha ha, trong khoảng thời gian này Oranke bọn hắn đều tại tường thành bên ngoài tôi luyện, nếu như không phải phá hư quá nghiêm trọng, những này ma vật thật đúng là luyện binh tốt đối tượng."

"Úc ~ tiền tuyến cực kỳ an ổn sao? Ta nghe nói ma vật số lượng cơ hồ vô cùng vô tận."

"Ma vật là thật nhiều, bất quá tình huống muốn tốt chút chỉ có chúng ta Danube cùng trung ương vương đình hai nước đóng giữ phòng tuyến, cái khác công quốc chỗ phòng tuyến ít có chủ động xuất kích năng lực."

"Mà lại ma vật cấp bậc khá thấp, nắm giữ phương pháp chính xác sau đối phó bọn chúng rất dễ dàng, Oranke bọn hắn chính mang theo quân đội càn quét chiếm cứ tại thành trấn bên trong ma vật, cắt giảm số lượng của bọn họ."

"Nếu như có thể mà nói, ta nghĩ thừa dịp bọn chúng co đầu rút cổ phòng thủ thời cơ mau chóng đem Thương Nham công quốc giải phóng ra ngoài."

Ngay tại Otis nói sách lược tác chiến lúc, bên ngoài truyền đến tiếng bước chân.

"Ha! Ngươi cuối cùng xuất quan Odin, ngươi cái này vung tay chưởng quỹ nên được thật là đủ hợp cách."

Oranke dẫn đầu đi đến, theo sát phía sau Ovia cùng Auger.

"Trách không được phụ thân nói tiền tuyến chiến sự rất nhẹ nhàng đâu, nguyên lai có các ngươi đang giúp đỡ chia sẻ."

Mọi người riêng phần mình ngồi xuống về sau, Lôi Đình quân đoàn bộ chỉ huy thành Bloodhoof gia tộc nội bộ tụ hội.

"Ngươi đến là có chuyện gì không Odin."

Đám người lẫn nhau hàn huyên một hồi, Ovia mở miệng hỏi thăm hắn ý đồ đến.

"Ngô. . . Lần bế quan này sau khi tấn cấp ta có hai chuyện muốn làm, một là hiểu rõ tiền tuyến chiến trường thế cục, sớm làm một ít chuẩn bị, phòng ngừa chiến tranh thế cục chuyển biến xấu; hai là muốn tìm một chút cao cấp đấu kỹ làm tham khảo, nghiên cứu thích hợp bản thân kỹ xảo chiến đấu."

Odin nhìn về phía Otis, nơi này chỉ có hắn hiểu rõ nhất.

"Trước mắt chiến tranh trạng thái nhìn coi như bình ổn, nhưng loại này bình ổn không phải hai phe địch ta thế lực ngang nhau bình ổn."

Otis ánh mắt sắc bén, một trận thấy máu nói ra yếu ớt cân bằng quan hệ.

"Chiến trường quyền chủ động hoàn toàn nắm giữ tại đại quân ác ma trong tay, lúc nào đánh bọn chúng định đoạt, bọn chúng hiện tại chiếm cứ tại thành trấn bên trong, đối với chúng ta phái ra tiêu diệt toàn bộ quân đội không quan tâm, coi như tổn thất lại nhiều cũng sẽ không đuổi theo ra thành trấn phạm vi."

"Theo ta thấy, bọn chúng nhất định là gửi hi vọng Thực Thi Quỷ có thể vì nó nhóm mở ra đột phá khẩu."

"Chờ một chút phụ thân."

Oranke đưa ra dị nghị.

"Đến tiếp sau Thực Thi Quỷ không phải bị chặn lại sao, Thánh Quang quân đoàn bộ chỉ huy còn khẩn cấp xử lý đã lẫn vào phòng tuyến bên trong mang theo người  ấn lý thuyết nên vấn đề không đại tài đúng."

"Hừ hừ, cũng không có đơn giản như vậy, phải biết ma chiếm trong vùng lâm thời chuyển hóa ra ma vật là lấy sinh mệnh lực làm đại giá, thời gian càng kéo dài, chính bọn chúng liền sẽ vỡ vụn, tại cái này tiến đánh phòng tuyến thời cơ tốt nhất, nhưng hết lần này tới lần khác lựa chọn án binh bất động."

"Coi như không dựa dẫm Thực Thi Quỷ, vậy cũng có cái khác chúng ta không biết động tĩnh, hơn nữa còn là có thể nhất cử đặt vững thắng cục to lớn âm mưu."

Otis phân tích đến không phải không có lý, nhưng phàm là bình thường ý nghĩ đều biết muốn ở thời điểm này đem pháo hôi dùng để tiêu hao nhân tộc binh lực, mà không phải co đầu rút cổ bắt đầu.

"Về phần đẳng cấp cao đấu kỹ phương diện tài nguyên, có rất ít lấy ra lưu thông, huống hồ Băng thuộc tính càng hiếm thấy hơn, có chút khó khăn, bất quá Đồng Minh hội bên kia ngay tại trù bị xuất ra một chút cấp cao tài nguyên dùng để điều động các quốc gia trấn thủ phòng tuyến tính tích cực, trước tiên ta hỏi hỏi, nói không chừng có cơ hội."

"Có cơ hội liền tốt, đấu kỹ không nóng nảy, lập tức trọng yếu nhất chính là làm rõ ràng đám ác ma đang đánh ý định quỷ quái gì, nếu như thật bị bọn hắn bắt lấy cái gì lỗ thủng vậy coi như thật phiền toái."

Lần tụ hội này mọi người hàn huyên hồi lâu, ngoại trừ Odin nói hai chuyện bên ngoài, còn hàn huyên trò chuyện riêng phần mình tình huống tu luyện.

Oranke khi lấy được Hỏa hệ ăn mòn kết tinh về sau, tinh tiến tốc độ rất nhanh, từ hoàng kim đẳng cấp cao bước vào hoàng kim đỉnh phong, tiến vào đột phá Đại Địa tích lũy giai đoạn.

Thường ngày tu luyện cùng đánh giết ma vật kết hợp lại, có trợ giúp hắn càng nhanh tăng lên.

Ovia là hoàng kim đẳng cấp cao, lúc đầu nàng dựa vào viên thứ nhất bản nguyên kết tinh đuổi kịp Oranke, hiện tại lại bị vượt qua trở về.

Auger là hoàng kim sơ giai, trên thiên phú hắn không thua tại Oranke, chỉ là bởi vì nhỏ tuổi rất nhiều, tu luyện thời gian ngắn mới tạo thành chênh lệch.

Tổng thể mà nói, chỉ cần tiến Odin bồi dưỡng hệ thống, bình thường tốc độ tu luyện nhất định sẽ so những người khác nhanh lên một mảng lớn.

Tụ hội về sau, Odin cố ý tìm tới Alberto, nghĩ hỏi thăm liên quan tới ác ma động tĩnh sự tình.

"Alberto, ta hiện tại tấn cấp hoàn thành, chuẩn bị đối ác ma động thủ.

Những cái kia ác ma đã tại trong thân thể của ngươi, vậy ngươi hẳn là có thể biết được bọn chúng động tĩnh đi, ngươi có thể nhìn thấy bọn chúng ngay tại mưu đồ âm mưu gì à."

Ngân bạch Cương Chi Mãng xoay xoay lưng, tựa hồ bị đột nhiên đến thăm người đánh thức.

"Cái gì động tĩnh?"

Alberto nâng lên cái đuôi phóng tới trước mắt, khối kia đốm đen hư thối chỗ càng phát ra lớn, từ ban đầu to bằng chậu rửa mặt tiểu khuếch trương đến tắm rửa bồn lớn như vậy, mà lại hư thối trình độ xâm nhập vân da.

Nếu như lại mặc kệ phát triển tiếp, cả khối đốm đen lập tức liền muốn tại hình trụ tròn phần đuôi hai đầu kết nối, hình thành hắc vòng, đến lúc đó thật sự thành thực cốt chi độc, có gãy đuôi nguy hiểm.

"Càng ngày càng nghiêm trọng a. . . Odin, ngươi vừa mới hỏi ta cái gì tới."

"Ây. . . Hỏi ngươi có thể hay không quan sát được đại quân ác ma động tĩnh, tốt làm rõ ràng bọn chúng đến cùng đang giở trò quỷ gì."

Ai

Alberto phun ra lưỡi rắn, bất đắc dĩ nói: "Sớm mấy tháng trước thời điểm ta còn có thể quan sát bọn chúng, bất quá bây giờ Ác Ma lãnh chúa nhóm đã tại bờ đông khu vực thai nghén lên đại lượng huyết nhục thảm cùng Thâm Uyên thực vật, cải tạo hoàn cảnh.

Nồng đậm ma khí che đậy ta cảm giác, không cách nào phân biệt bọn chúng động tĩnh."

"Là thế này phải không, vậy quá đáng tiếc, nhìn đến chỉ có ta tự mình đi một chuyến."

"Ngươi cũng phải cẩn thận một chút, đốm đen khuếch tán đại biểu cho không ngừng có nguyên sinh ác ma xâm nhập đại lục, tùy tiện hành động dễ dàng bị ác ma vây công, mất đi tính mạng."

"Yên tâm đi, Thiên Không Kỵ Sĩ chuyện không dám làm ta cần gì phải đi khoe khoang, ta tự có phân tấc."

"Ừm, vậy liền nhờ ngươi, ta không cách nào thời khắc bảo trì thanh tỉnh, xuống một cái ngủ say kỳ sắp đến, có lẽ ngươi lần sau lại đến thời điểm liền kêu không tỉnh ta."

Sau khi nói xong, Alberto đóng lại con mắt ngủ thật say, có thể đuổi tại ngủ say kỳ trước đó tìm tới Odin như thế cái vận mệnh người chỉ dẫn giúp hắn xử lý thịt thối, cũng là đủ may mắn.

Rời đi xám trắng không gian về sau, Odin lão gia không có trì hoãn, trực tiếp lẻ loi một mình đi vào Lôi Đình quân đoàn tiêu diệt toàn bộ Thương Nham công quốc ma vật khu chiếm lĩnh.

. . .

Tinh sa tường thành bên ngoài, vào mắt là hoang vu cảnh tượng.

Thổ nhưỡng mất đi chất dinh dưỡng, bày biện ra khô vàng lại khô cạn dáng vẻ, thực vật không cách nào sinh trưởng, tựa như sa mạc bãi đồng dạng.

Lại hướng đi vào trong, là hình thù kỳ quái Thâm Uyên thực vật, có sinh trưởng răng nhọn, chảy xuôi dịch nhờn cự hình hoa ăn thịt người, bọn hắn không riêng gặm ăn nguyên sinh động vật, liền chuyển hóa sau ma vật cũng không buông tha; còn có hắn từng tại Tinh Linh rừng rậm thấy qua cao lớn vặn vẹo cây cao, ngày đêm càng không ngừng phun ra ma khí, là bầu trời xoay quanh không đi màu đen mây đen liếm gạch thêm ngói.

Những này Thâm Uyên thực vật tụ quần cùng một chỗ, chiếm cứ một khối huyết nhục thảm, hiện lên điểm lấm tấm hình dáng phân bố tại khoảng cách tinh sa tường thành trung bộ vị trí.

Đi đến nơi này, Odin vẫn không có trông thấy ma vật hoạt động thân ảnh.

"Cùng Oranke nói đồng dạng, ban ngày thời gian tại dã ngoại không nhìn thấy một con hoạt động ma vật, đến ban đêm mới có một số nhỏ ở vào thành trấn biên giới ma vật du đãng ra."

Odin triển khai trong tay từ Lôi Đình quân đoàn chuyên môn vẽ tiền tuyến bản đồ.

"Triển khai màn sáng thị giác, phạm vi Thương Nham công quốc tất cả quốc thổ diện tích, cũng quét hình vẽ tay bản đồ tin tức, kết hợp hình thành Thương Nham chiến khu bản đồ."

Ông

Hào quang màu u lam từ Odin ngực phóng xạ ra đến, đảo qua trên tay hắn bản đồ, ngay sau đó màn sáng hiển hiện, một bức kỹ càng Thương Nham bản đồ hiện ra tại trước người hắn.

Này tấm bản đồ là chân thật thị giác tổng hợp các thành thị ma vật tin tức phân tích ra được động thái bản đồ, kỹ càng tiêu chú Thương Nham công quốc ngay cả thủ đô tại bên trong 22 tòa ma vật thành thị.

"Căn cứ đo lường tính toán, Thương Nham địa khu ma vật tổng thể số lượng là hai trăm vạn tả hữu, trong đó thủ đô Kara thành số lượng nhiều nhất, có năm mươi vạn, Crans trấn ít nhất, vẻn vẹn một vạn."

"Thương Nham địa khu phổ biến ma vật chủng loại:

Xúc Thủ Ma, lấy đại lượng dị hóa xúc tu làm chủ yếu công kích vật lý thủ đoạn, tốc độ di chuyển tương đối nhanh, am hiểu leo lên địa hình phức tạp.

Nhãn Ma, lấy đại lượng dị hóa mắt thường làm chủ yếu thủ đoạn công kích, bổ sung nguyên tố tinh thần song trọng thủ đoạn công kích.

Lân Giáp Ma, lấy đại lượng dị hóa lân phiến làm chủ yếu phòng ngự thủ đoạn, bản thể nguyên do trong biển hình thể khá lớn lân giáp loài ma thú, lực phòng ngự khá mạnh.

Liệt Xỉ Ma, Thâm Uyên nguyên sinh giống loài, Yếm Thực lãnh chúa Mochain dưới trướng thống lĩnh Ác ma tộc bầy, cũng là Yếm Thực lãnh chúa trước đưa giai đoạn trưởng thành."

Màn sáng tin tức từng đoạn hiện ra, kết hợp với bản đồ đánh dấu, rất nhẹ nhàng liền có thể minh bạch Thương Nham địa khu ác ma quân đội tin tức.

Odin hồi tưởng lại ma sào quyết chiến lúc, Mochain từng cùng mấy vị khác Thâm Uyên lãnh chúa cùng một chỗ tạo thành ma sào cự nhân cùng hắn tiến hành qua đối kháng, thực lực tại lãnh chúa cấp ở trong coi như có thể.

"Nguyên lai khối này là Yếm Thực lãnh chúa Mochain địa bàn. . . Không biết có thể hay không lấy hắn làm làm đột phá khẩu đâu?"

Odin tự lẩm bẩm một câu, ngoài ý liệu, tín ngưỡng chi tâm cấp ra đáp án.

"Khác biệt ác ma chủng tộc có riêng phần mình tươi sáng đặc thù, sưu tập ma vật địa khu tin tức tàn phiến, nhưng phân tích ra Mochain tính cách yêu thích."

"Chức năng mới?"

Odin kinh ngạc một chút, lại rất nhanh lắc đầu phủ định.

"Không phải, hẳn là Thần Quốc vị diện hấp thu tinh anh ác ma đạt được vị diện tin tức công năng kéo dài, như vậy ngược lại là đơn giản."

Đúng bệnh hốt thuốc tóm lại muốn tốt một ít, hắn quyết định thử một chút sưu tập tin tức tàn phiến có thể thu được cái gì.

Ngay sau đó, màn sáng bắn ra một hạng sưu tập nhiệm vụ, là Odin chỉ rõ bước kế tiếp hành động.

"Trừ tận gốc Crans trấn lưu lại ma vật.

Crans trấn tại Lôi Đình quân đoàn tiêu diệt toàn bộ hạ còn sót lại có hơn một vạn con ma vật, đem Crans trấn triệt để trừ bỏ sẽ đối Mochain tạo thành áp lực tâm lý, thông qua phản ứng của nó có thể đạt được  15% phân tích tiến độ."

"Một vạn con ma vật, vẫn được."

Odin lão gia mở ra chân, căn cứ địa đồ chỉ dẫn phương hướng thẳng tắp tiến lên, dưới chân to lớn lực đạo vỡ vụn mặt đất, hình thành cái hố nhỏ.

Hai bước qua đi, dùng sức một cái nhảy vọt thăng đến giữa không trung, từ phía sau lưng kéo dài tới ra nguyên tố hai cánh.

Đôi cánh này vẫn là Lina đưa cho hắn trang bị ma pháp, ngẫu nhiên dùng để đi đường thật thuận tiện.

Sau mười phút, một cái màu lam chùm sáng từ không trung tới gần Crans trấn, dẫn tới ẩn núp lên ma vật bạo động, đầu óc của bọn nó chỉ có thể lý giải đơn giản mệnh lệnh.

Ban ngày không đi ra, cùng tiêu diệt tiến vào thành trấn dị loại.

Cực kỳ hiển nhiên, trên trời không hiểu xuất hiện chùm sáng tại bọn chúng chỉ lệnh phạm vi bên trong, đã có ma vật triển khai công kích.

Hưu

Thành phiến cốt thứ bay vụt, đen như mực nhan sắc xem xét liền bổ sung một loại nào đó kịch độc, chỉ tiếc bọn chúng đối Odin mà nói thực sự quá yếu ớt, những này đê giai ma vật ngay cả hắn tiện tay một kích đều làm không được, lại như thế nào có thể thương tổn được hắn đâu.

Phía sau hai cánh vỗ nhè nhẹ kích, nhẹ nhõm đem đánh tới cốt thứ đánh bay.

"Muốn nhanh chóng giải quyết một vạn con ma vật, vậy liền thử một chút mới đặc tính đi, Sương Đống Xạ Tuyến!"

Tiếng nói rơi tất, nơi ngực chiều không gian hạch tâm chuyển động, đem đại biểu Sương Đống Xạ Tuyến kia mặt hướng bên ngoài.

Thu

Thu

Màu lam nhạt Sương Đống Xạ Tuyến tựa như mưa to giống như bắn ra, tinh chuẩn rơi xuống mỗi cái ma vật trên đầu.

Trong chớp mắt

Quảng trường phía dưới chiếm cứ ma vật ngay tiếp theo dưới chân dày đặc huyết nhục thảm, tất cả đều đông thành tượng băng.

Hai giây không đến, mấy trăm con ma vật đã mất đi sinh mệnh dấu hiệu, mà lại Odin căn cứ ma vật cường độ, chủ động điều chỉnh Sương Đống Xạ Tuyến uy năng, tại vừa vặn giết chết bọn chúng đồng thời, hữu hiệu tiết kiệm đấu khí tiêu hao.

So sánh Toản Thạch Tinh Thần Quyền mà nói, Sương Đống Xạ Tuyến càng thêm linh hoạt đa dạng, mặt khác, Sương Đống Xạ Tuyến còn có thể ngoài định mức phối hợp cái khác đặc tính sử dụng, đầy đủ ứng đối nhiều loại tình huống, ưu việt tính cao hơn.

Không có gì bất ngờ xảy ra, Sương Đống Xạ Tuyến sẽ trở thành Odin sau này chủ yếu chuyển vận thủ đoạn.

"Có lẽ ta có thể lấy băng sương xạ tuyến đặc tính làm hạch tâm, khai phát ra trọn vẹn đấu kỹ hệ thống, ừm! Có làm đầu!"

Odin lão gia tới linh cảm, lần này Crans trấn ma vật coi như gặp tai vạ, các loại mới lạ kiểu chết tầng tầng lớp lớp.

Có bị xạ tuyến xuyên thủng thành cái sàng;

Có bị xạ tuyến cắt chém thành khối vụn;

Còn có ẩn núp trong góc bị chiết xạ đạn chết;

Hắn còn bằng vào cường đại tinh thần lực, cải biến Sương Đống Xạ Tuyến hình thái, mặc dù xạ tuyến hình thái đã hướng tới hoàn mỹ, bất quá vẫn có thiếu hụt, đó chính là quá mức lóa mắt, sợ địch nhân nhìn không thấy đồng dạng.

Như thế trương dương không phải Odin cho tới nay phong cách, cho nên hắn có ý thức thu nhỏ Sương Đống Xạ Tuyến lớn nhỏ, đồng thời khiến cho ánh sáng nội liễm, nhưng là uy lực không thay đổi.

(tấu chương xong).