Chương 527: Ác ma bảng

Chương 527: Ác ma bảng

Hưu

Nhìn xem dưới chân cuối cùng một nhóm ma vật, Odin lơ lửng ở trên bầu trời vung tay lên, một cây như dài nhỏ mũi tên giống như hàn quang sáng tối thời gian lập lòe xuyên thủng một đầu ma vật thân thể.

Cái này cùng Sương Đống Xạ Tuyến tại xuyên thủng ma vật về sau cũng không cùng trước đó như thế bởi vì năng lượng hao hết mà tiêu tán, mà là bảo trì xạ tuyến hình thái đồng thời mang đi đầu này ma vật trong cơ thể tất cả nhiệt lượng.

Lợi dụng xạ tuyến cùng cực đông lạnh hai loại đặc tính kết hợp, tại không có bất kỳ cái gì băng sương xuất hiện tình huống dưới, lặng yên không tiếng động giết chết đầu này cấp năm ma vật.

Tại Sương Đống Xạ Tuyến xuyên thủng ma vật con đường trước xuất hiện một mặt hình thoi mặt kính.

Hưu

Hai lần chiết xạ! Đồng thời bổ sung Sương Đống Xạ Tuyến tiêu hao năng lượng.

Cứ như vậy, Odin lợi dụng lăng kính tấp nập cải biến xạ tuyến phương hướng, đem tối Hậu Nhai nói một nhóm ma vật đồ sát sạch sẽ.

"Ngay cả một đầu Liệt Xỉ ma tướng đều không có, nhìn đến Crans trấn sớm đã bị Mochain từ bỏ, nhìn xem sưu tập nhiệm vụ đi."

Tại hắn tựa như thăm dò rađa giống như tinh thần lực quét hình dưới, Crans trấn không có một đầu ma vật có thể may mắn còn sống sót.

----

"Thanh trừ Crans trấn ma vật nhiệm vụ đã hoàn thành, ngay tại phân tích dây chuyền phản ứng. . . Xin đợi "

"Crans trấn bởi vì nhận Lôi Đình quân đoàn tấp nập thanh lý, dẫn đến Mochain sớm từ bỏ toà này cứ điểm, rút ra Crans trấn đối Mochain hành vi ảnh hưởng không lớn, trước mắt phân tích tiến độ 15%."

"Bước kế tiếp, thanh lý có được hai mươi vạn ma vật số lượng Konka thành, cái kia thành chiếm cứ ma vật số lượng gần với thủ đô Kara thành, công kích cái kia thành trấn có thể gia tăng phân tích tiến độ 35%."

Trước ngực phóng xạ ra đến màn ánh sáng màu xanh lam không ngừng nhảy lên bước phát triển mới tin tức, trên bản đồ cũng đồng bộ thể hiện ra Kara thành toàn cảnh, sau đó tầng tầng phóng to, khóa chặt một cái đặc thù quảng trường.

----

"Kara thành có được một con số lượng ngàn người Liệt Xỉ Ma đội ngũ, Yếm Thực lãnh chúa làm Liệt Xỉ Ma tiến giai hình thái, bảo lưu lại bộ phận Liệt Xỉ Ma đặc tính, sưu tập Liệt Xỉ Ma có thể gia tăng phân tích tiến độ 20%."

"Hai nhiệm vụ cộng lại có thể có 55% phân tích tiến độ, nếu như đều hoàn thành liền có 70% tương đương tiếp cận."

Tại hoàn thành kiện thứ nhất nhiệm vụ về sau, Odin đối tín ngưỡng chi tâm loại này mới phương thức có càng sâu tầng hiểu rõ.

Ngoại trừ có Thần Quốc không gian năng lực phân tích bên ngoài, còn kết hợp bản đồ thị giác tình báo dò xét cùng Dự Ngôn thuật nhân quả liên phản ứng.

Ba loại năng lực đem kết hợp dưới, tín ngưỡng chi tâm (chiều không gian hạch tâm) nhưng nhằm vào hắn định chế yêu cầu chủ động tìm kiếm phương án giải quyết, cái này so với hắn mình động não suy nghĩ phải có hiệu suất được nhiều.

"Cực kỳ tốt, mục tiêu Konka thành! Tiến lên!"

Konka thành vị trí địa lý tại bắc bộ, là dựa vào gần răng rắc thủ đô gần nhất một cái thành lớn, tính nguy hiểm cực kỳ cao, bất quá Odin bay được, không sợ vây công, đây chính là ưu thế.

Mặt khác Odin còn phát hiện một cái đáng giá chú ý điểm, vậy liền công kích Konka thành nhiệm vụ không có yêu cầu cụ thể đánh giết số lượng, nhìn đến chỉ cần làm ra công kích tư thái là được rồi.

Từ không trung hướng xuống nhìn lại, xâm nhập phồn hoa thành trấn khu vực về sau, trên mặt đất huyết nhục thảm không còn là hiện lên lốm đốm hình, mà là hợp thành nguyên một mảnh, Hắc Sâm Lâm cũng sinh trưởng càng thêm tươi tốt.

Trên bầu trời đặc dính ma khí từng tia từng sợi quấn quanh ở cùng một chỗ, không ngừng yếu hóa Ella đại lục vốn có thế giới quy tắc.

"Chắc hẳn dẫn đến Alberto thân thể hư thối nguyên nhân chính là cái này, nhân tộc bờ đông cùng Đông Hải khu vực vừa vặn ngay tại đuôi rắn chỗ, nếu như nhân tộc luân hãm, đoán chừng toàn bộ đuôi rắn đều muốn hư thối rơi mất."

Nghĩ đến cái này, Odin tăng tốc tốc độ phi hành, hướng trước mắt Konka thành rơi đi.

A hát!

Cách mấy ngàn mét cự ly xa, hắn một bên tới gần, một bên vung tay đánh ra chói mắt Toản Thạch Tinh Thần Quyền.

Ầm ầm! !

Thô to chói mắt màu lam cột sáng xẹt qua trời cao, đem Konka thành một phân thành hai, chấn động dư ba mang đi đại lượng ma vật sinh mệnh, mênh mông nguyên tố ba động liền ngay cả xa xa Kara thành đều có thể cảm giác được.

. . .

Kara thành

Hoàng cung trên đại điện, nguyên lai chỉ có Thương Nham đại công tước chỗ tòa trên vương vị, bị một đầu hình thể to lớn, bộ dáng cực độ xấu xí ác ma chiếm cứ.

Sớm tại một canh giờ trước đó, Yếm Thực lãnh chúa Mochain liền thông qua huyết nhục thảm truyền lại trở về tin tức, biết Crans trấn cứ điểm bị phá hủy.

Cùng tín ngưỡng chi tâm phán đoán đồng dạng, nó không có đem cái này sự tình để ở trong lòng, chỉ là mệnh lệnh khoảng cách Crans trấn gần nhất thẻ mạch trấn ma vật rút lui đến những thành thị khác.

Từ khi nó tổ chức tiến công sau khi thất bại, Mochain liền từ bỏ cùng Lôi Đình quân đoàn chính diện chiến đấu ý nghĩ, còn nữa lần trước Xích Luyện Bạo Quân tại thủy tinh mẫu sào làm ra an bài, để nó càng thêm co đầu rút cổ bắt đầu.

Ngày bình thường không có việc gì liền mượn nhờ trong không khí phiêu đãng ma khí tu luyện, bất quá ma khí mỏng manh tu luyện hiệu quả cực kỳ bé nhỏ, đơn thuần giết thời gian mà thôi.

Trăm giống như nhàm chán Mochain ngay tại phát sầu làm lấy cái gì thời điểm, một vị Liệt Xỉ Ma ma tướng đi đến quỳ xuống.

"Mochain đại nhân, ngài nuôi dưỡng mấy cái nhân tộc ma pháp sư lại tại giày vò chạy trốn, kém chút còn giết chết một vị Liệt Xỉ Ma."

"Hừ! Những người này biết mình chạy không thoát bị ăn sạch vận mệnh, xem thật kỹ giữ vững là được rồi, như thế nhàm chán thế giới, cũng chỉ có bọn hắn có thể mang đến cho ta một ít niềm vui thú.

Đi! Cho ta bắt một cái tới, ta đói bụng."

Đúng

Liệt Xỉ Ma rời đi đại điện, chỉ chốc lát mà, nó cùng một đồng bạn khác câu thúc lấy một vị nữ tính ma pháp sư trở về.

Nguyên bản dùng để buộc ma thú thô to xích sắt bây giờ lại bọc tại mảnh khảnh trên cổ, nàng ra sức nghĩ ngẩng đầu lên, nhưng cái này xích sắt đối nàng mà nói thực sự quá nặng đi, coi như dùng hết toàn lực cũng chỉ có thể miễn cưỡng không để cho mình quỳ rạp xuống đất.

Cạch lang lang ~

Xích sắt bên kia bị Liệt Xỉ Ma nâng lên, lộ ra khuôn mặt thanh tú, sóng vai tóc ngắn còn có giọt nước nhỏ xuống, miễn cưỡng che đậy thân thể pháp bào cũng là ướt sũng.

Hiển nhiên trước khi tới bị Liệt Xỉ Ma dùng thanh thủy tẩy một lần.

Nếu là trực tiếp đem bẩn thỉu đồ ăn mang cho lãnh chúa đại nhân, nói không chừng sẽ khí đến bọn chúng cũng ăn.

Hút trượt ~

Mochain xoa xoa đôi bàn tay, cẩn thận từng li từng tí dùng bén nhọn móng vuốt đem lộn xộn sợi tóc chải vuốt chỉnh tề.

"Thực sự rất xin lỗi, ta kia ngu xuẩn thủ hạ không hiểu được như thế nào chiếu cố, non mềm ma pháp sư thế nhưng là thượng đẳng món ngon, bây giờ lại là có chút gầy, chậc chậc ~ "

Đáng thương nữ pháp sư tại Yếm Thực lãnh chúa nanh vuốt hạ run lẩy bẩy  mặc cho mình bị lột sạch sẽ, tựa như đi xác trắng nõn trứng gà.

Tinh đầu lưỡi đỏ cẩn thận tỉ mỉ liếm qua mỗi tấc da thịt, kia thận trọng thành kính bộ dáng phảng phất tại cử hành một loại nào đó thần bí nghi thức.

Hút trượt!

Miệng đầy nước bọt cũng không dừng được nữa hạ lưu, đang lúc nó chuẩn bị xuống miệng lúc, trong lòng không hiểu truyền đến rung động.

Ầm ầm. . .

Chân trời sấm rền cuồn cuộn, táo bạo nguyên tố ba động làm rối loạn nó ăn nghi thức.

"Đáng chết. . . Nơi này chính là trăm vạn ma vật chiếm lĩnh nội địa! Lôi Đình quân đoàn nhân tộc kỵ sĩ dựa vào cái gì lớn lối như thế!"

"Nếu như nói là ta phóng túng mà dẫn đến! Vậy bây giờ ta muốn để bọn hắn minh bạch cái gì gọi là có chừng có mực! !"

Cao ba mét thân thể giận dữ đứng dậy, bị đánh gãy ăn trạng thái Mochain phát ra nổi giận gào thét.

"Người tới! !"

Đại điện ngoại trú thủ Liệt Xỉ Ma nghe thấy vang động, lập tức xông vào đại điện.

"Đem đồ ăn đưa về gian phòng xem thật kỹ quản! Sau đó triệu tập tất cả Thâm Uyên ác ma, theo ta xuất chinh!"

Bị buông ra thân thể nữ pháp sư tê liệt ngã xuống trên mặt đất, may mắn trốn qua một kiếp, mà Mochain thì tập kết hơn vạn nguyên sinh ác ma tiến về Konka thành, hắn muốn lấy nhân tộc kỵ sĩ máu tươi phát tiết lửa giận.

Những này ác ma cũng không phải cấp thấp giai ma vật có thể sánh được, mỗi một cái đều có được ma tướng thực lực, đối ứng nhân tộc kỵ sĩ liền là hoàng kim giai vị.

Tại Mochain ý nghĩ bên trong, hơn vạn ma tướng tăng thêm Konka thành hai mươi vạn ma vật, có tự tin đối đầu toàn bộ Lôi Đình quân đoàn.

"Hừ hừ! Không có tường thành các ngươi lấy cái gì cùng ta đấu, nhìn đến thức ăn của ta nơi phát ra lại muốn nhiều hơn một nhóm, khặc khặc!"

. . .

Konka thành trên không, Odin phất tay đánh ra một kích Toản Thạch Tinh Thần Quyền sau liền ngừng lại, đổi dùng băng sương xạ tuyến điểm giết tiểu quái, tín ngưỡng chi tâm nhiệm vụ cũng tại dư ba chấn động qua đi đạt được đổi mới.

----

"Tiến đánh Konka thành nhiệm vụ đã hoàn thành, phân tích tiến độ tăng lên đến 50%."

"Đạt được đầu mối mới, Yếm Thực lãnh chúa suất lĩnh dưới trướng ác ma tại trên đường chạy tới, sưu tập một đầu Mochain cánh tay, phân tích tiến độ có thể gia tăng 30%."

"Khi tất cả nhiệm vụ sau khi hoàn thành, có thể thành lập Mochain ác ma bảng (nhân vật mô hình) cũng thông qua hủy diệt kèn lệnh lạc ấn chuyên môn Linh Hồn ấn ký, đem nó thu phục làm trung thành thủ hạ."

Nhìn thấy nhiệm vụ mới Odin lão gia lập tức dừng lại trong tay ngay tại thanh lý ma vật động tác, bởi vì tin tức mới bên trong xuất hiện hắn lần thứ nhất tu sửa danh từ, ác ma bảng cùng hủy diệt kèn lệnh.

"Cái gì là ác ma bảng?"

----

"Ác ma bảng là thông qua đối đặc biệt mục tiêu triển khai manh mối sưu tập, tại đạt tới trăm phần trăm về sau, liền có thể phân tích manh mối đạt được nên mục tiêu đa chiều thuộc tính mô hình.

Trong đó bao quát thân thể, tính cách, yêu thích, chủng tộc thiên phú, có được năng lực. . . Hết thảy trạng thái tin tức."

"Thì ra là thế, đối với thực lực tương đương đối thủ có thể thông qua nên bảng tìm tới nhược điểm, kia hủy diệt kèn lệnh lại là cái gì, ta giống như không có vật này đi."

----

"Hủy diệt kèn lệnh chính là Thâm Uyên ý chí giao phó cho chư vị Thâm Uyên Ma Tử thông dụng năng lực, năng lực này có thể giúp Thâm Uyên Ma Tử xây dựng Thâm Uyên đại quân, sau đó chinh phục vị diện khác lớn mạnh Thâm Uyên."

"Thâm Uyên Ma Tử có thể thông qua lẫn nhau thôn phệ đến cường hóa hủy diệt kèn lệnh, cho đến đạt tới chung cực."

"Túc chủ linh hồn thể trên biến dị sau Dục Chi Văn Chương tức là hủy diệt kèn lệnh."

"Làm nửa ngày nguyên lai kia lần Jiashou vì ta cử hành nghi thức không phải Dục Chi Văn Chương, ta nói là làm sao khác nhau như thế lớn, cái này đáng chết lão già."

Tín ngưỡng chi tâm hấp thu đủ nhiều Thâm Uyên tin tức, sau đó phân tích ra Dục Chi Văn Chương chân chính tác dụng, là Odin lão gia giải quyết một cái lớn nghi hoặc.

Nghe thấy chân trời truyền đến vang động, Odin lão gia ngẩng đầu nhìn lại, biên giới thành thị khu vực xuất hiện một con đại quân ác ma tràn vào Konka thành.

"Ta là Thâm Uyên Yếm Thực lãnh chúa Mochain! Ngươi chính là Lôi Đình quân đoàn đầu lĩnh? Liền ngươi một cái?"

Cách nửa cái thành, Mochain liền đối trên bầu trời màu lam chùm sáng la ầm lên.

Bởi vì ánh sáng che lấp, tăng thêm cánh sau lưng, để Mochain không có nhận ra hắn người bạn cũ này, mà là nghĩ lầm Lôi Đình quân đoàn thủ lĩnh một loại nhân vật.

"Hừ hừ! Cái này ngu ngốc ác ma, chỉnh hắn một chút." Odin lão gia ý niệm khẽ động, liền mở miệng trở lại: "Không sai, sứ mệnh của ta liền là tịnh hóa tà ác, đương nhiên, nếu như ngươi nguyện ý thần phục với ta, ta có thể tha cho ngươi khỏi chết."

"Tha ta không chết?"

Mochain bị chọc giận quá mà cười lên, tăng thêm tốc độ thoát ly đại bộ đội, đột nhiên lao đến.

"Có tin ta hay không ăn ngươi! Cự lưỡi quất roi!"

Tại Odin lơ lửng chính phía dưới vị trí, mấy chục cây che kín gai nhọn lưỡi hình dáng xúc tu phá vỡ huyết nhục thảm hướng phía Odin quấn quanh mà đi.

"Thực cốt chi mủ!"

Mochain hít sâu một hơi, từ phồng lên trong bụng cao áp phun ra màu đen mủ dịch.

Nếu như bởi vì xấu xí hình dạng mà coi nhẹ uy lực, vậy liền lên Mochain cái bẫy, bởi vì cái này hai đạo công kích đều là Yếm Thực lãnh chúa năng lực thiên phú, nhìn thường thường không có gì lạ, nhưng uy lực một điểm không yếu.

Thực cốt chi mủ chuyên phá nguyên tố hộ thuẫn, bao quát nhục thân phòng ngự, cự lưỡi xúc tu tại công kích đồng thời chiếu cố khống chế, một khi bị quấn lên, sẽ bị kết nối tại xúc tu bản thể Mochain khống chế đến chết đều không thể tránh thoát.

Đáng tiếc là, nó đối mặt đối thủ cùng hắn căn bản không phải cùng một cấp bậc.

Mấy đạo óng ánh xạ tuyến từ chùm sáng bên trong bắn ra, phát sau mà đến trước.

Một bộ phận xạ tuyến bổ sung cấp mười một băng phong đặc tính, tuỳ tiện đem cự lưỡi xúc tu cắt thành mảnh vỡ; một bộ phận khác bổ sung băng sương lan tràn đặc tính, đem Mochain phun ra mủ dịch vật lý băng phong, rơi xuống mặt đất.

"Liền cái này?"

Odin đập động hai cánh, lách qua Mochain hướng phía sau hắn Liệt Xỉ Ma đội ngũ bay đi, hắn nhưng không có quên còn có tiêu diệt một chi hai ngàn người Liệt Xỉ Ma đội ngũ cái này nhiệm vụ.

Băng sương xạ tuyến không cần tiền giống như bắn ra, ma tướng cấp bậc Liệt Xỉ Ma tại Odin trước mặt càng thêm không đáng chú ý, ngoại trừ mỗi đạo xạ tuyến nhiều hơn một ít đấu khí bên ngoài, đánh giết tốc độ cùng đê giai ma vật không có gì khác biệt, như là thu hoạch máy móc gặt lúa mạch, từng mảnh từng mảnh ngã xuống.

Làm Mochain lấy lại tinh thần lúc, một vạn Liệt Xỉ Ma đại quân ít đi hai ngàn số lượng.

"Ghê tởm! ! Ti tiện nhân loại! Dừng tay cho ta!"

Mochain muốn ngăn cản Odin giết chóc hành vi, cũng không luận hắn cố gắng thế nào công kích, cũng vô pháp tổn thương đến Odin mảy may, thậm chí ngay cả màu lam chùm sáng bên người đều không đến gần được.

Lửa giận rút đi.

Nó dừng lại phí công bước chân, nhìn lên bầu trời bên trong giết ma như cỏ rác chùm sáng, thật sâu cảm giác bất lực xông lên đầu.

"Ngươi. . . Ngươi không phải Lôi Đình quân đoàn người, Lôi Đình quân đoàn không có khả năng có mạnh như vậy siêu phàm người!"

Cho tới bây giờ, Mochain cũng còn không có làm rõ ràng đối thủ là kỵ sĩ vẫn là ma pháp sư.

----

"Đánh giết Liệt Xỉ Ma nhiệm vụ đã hoàn thành, manh mối sưu tập tiến độ 70%."

"Cực kỳ tốt, chỉ còn lại một đầu cuối cùng đầu mối, một đầu Yếm Thực lãnh chúa cánh tay."

Odin thu nạp cánh chủ động hạ xuống thân hình, rơi vào Mochain trước người, ánh sáng màu lam cũng thuận thế thu liễm.

"Hắc! Nhát gan ác ma, còn nhớ ta không."

Tại Mochain nhìn thấy Odin gương mặt trong nháy mắt, sắc mặt đột biến, thân thể không tự chủ cứng ngắc, ngay cả tiếng nói đều không lưu loát.

"Ngươi. . . Ngươi. . ."

"Vận Mệnh Chi Tử!"

Nó cả một đời cũng sẽ không quên gương mặt này, cái này bằng vào sức một mình hủy diệt Tinh Linh ma sào, đánh giết Cốt Đao Bạo Quân nhân tộc kỵ sĩ.

"Ngươi là chuyên tới giết ta?"

"Ta nói trùng hợp ngươi tin không."

Odin nhún nhún vai, không nhìn đường đi ngoại tầng tầng xúm lại Liệt Xỉ ma tướng, lấy một loại tùy ý thái độ tới gần Mochain.

"Nếu là ngươi, vậy ta liền cho ngươi một cái cơ hội, muốn mạng sống à."

Ừm

Mochain ngây ngẩn cả người.

"Cái kia. . . Ngươi vừa mới nói cái gì?"

Nó nhìn xem trước mắt nhân tộc kỵ sĩ, không quá chắc chắn lại hỏi một lần.

"Muốn sống, tự đoạn một tay, ta có thể không giết ngươi, cho ngươi mấy phút cân nhắc."

Phốc

Odin vừa dứt lời, một đầu khỏe mạnh cánh tay liền rơi xuống tại chân hắn một bên, xé rách vết thương sóng vai mà đứt, còn có thể nhìn thấy vô ý thức co rúm móng vuốt.

(tấu chương xong).