Chương 528: Chính xác mở ra phương thức (cầu đặt mua)

Chương 528: Chính xác mở ra phương thức (cầu đặt mua)

Chiều không gian hạch tâm phát ra lực kéo, ngay trước Mochain mặt đem cánh tay của nó hút vào.

----

"Tất cả manh mối đã hoàn thành, ngay tại xây dựng ác ma mô hình. . ."

"Thâm Uyên ác ma ---- Yếm Thực lãnh chúa Mochain

Thân cao 3.1 2 m, thể trọng 0.75 tấn.

Xuất từ thứ 358 tầng nhấm nuốt Thâm Uyên cường đại ác ma, có được tràn đầy muốn ăn, có thể thông qua thôn phệ con mồi đến tăng cường thực lực, cực đoan nhát gan, tham sống sợ chết.

Chủng tộc thiên phú: Cường hóa dạ dày thì thầm

Bất luận cái gì tiến vào trong bụng đồ vật sẽ bị Mochain nhanh chóng tiêu hóa, hóa thành chất dinh dưỡng trả lại tự thân.

Kỹ năng: Cự lưỡi quất roi, thực cốt chi mủ, trí mạng thôn phệ. . ."

"Mục tiêu linh hồn đã khóa chặt, nhưng kích phát hủy diệt kèn lệnh lạc ấn túc chủ khí tức, đem nó thu phục."

Xem hết nhiệm vụ tin tức về sau, Odin lại nhìn về phía Mochain, hắn lúc đầu mục đích là vì tìm kiếm ác ma quân đội co đầu rút cổ bất động nguyên nhân, lại không nghĩ rằng khai phát tín ngưỡng chi tâm chức năng mới.

Nếu là hắn hiện tại thu phục Mochain, vậy thì tương đương với thu phục Thương Nham công quốc bản đồ, còn có thể thêm một cái giấu ở đại quân ác ma nội bộ tai mắt.

"Ngươi cực kỳ nghe lời, ta thích nghe lời thủ hạ, ngươi nguyện ý trở thành ta người à."

"Thế nhưng là ngươi là nhân tộc, ta là ác ma a. Như thế nào đi nữa cũng không thể nào a! Coi như ta đầu nhập vào ngươi, ngươi sẽ tin tưởng ta sao?" Mochain cảm thấy đầu óc của mình có chút không đủ dùng.

"Hừ hừ, ngươi đây không cần phải để ý đến, xem thật kỹ một chút!"

Odin nhắm mắt lại, sau đó đột nhiên mở ra.

Nguyên bản bị băng nguyên tố phủ lên thành hổ phách lam con ngươi biến thành thâm thúy đen nhánh, nhìn kỹ, con ngươi màu đen bên trong lóe ra thâm trầm huyết sắc, cái trán sợi tóc bay múa, lộ ra thần bí vân trang trí, cũng lấy vân trang trí làm trung tâm, phát tán ra mạng nhện giống như màu đen đường vân lan tràn đến toàn thân.

Lúc này Odin tựa như thay đổi hoàn toàn người, toàn thân tản ra bạo ngược, hung tàn khí tức.

"Ác ma. Bạo. Bạo Quân!"

Mochain làm sao cũng không nghĩ ra, trước mắt nhân tộc kỵ sĩ lắc mình biến hoá, vậy mà thành ma khí sâm sâm ác ma Bạo Quân.

Biến hóa còn chưa kết thúc, Odin kích hoạt lên hủy diệt kèn lệnh khế ước chi lực, tại trong mi tâm duỗi ra một đạo từ màu đen phù văn tạo thành xúc tu trúng đích ngây người tại chỗ Mochain.

Đây là "Hủy diệt kèn lệnh" in dấu xuống linh hồn ký hiệu tất yếu quá trình, có điểm giống khế ước ma thú.

Nếu như phản kháng ý chí mãnh liệt lời nói sẽ lạc ấn thất bại, bất quá Mochain là hạng người ham sống sợ chết, khi nó chủ động đoạn đi cánh tay thời điểm liền không có lòng phản kháng, huống chi Odin lấy Thâm Uyên Ma Tử thân phận xuất hiện tại trước mặt nó, càng sẽ không phản kháng.

Hắc quang lượn lờ, ma khí khuấy động.

Quảng trường chung quanh Liệt Xỉ ma tướng tôn kính quỳ trên mặt đất, phụng hắn làm chủ.

Kẻ thắng làm vua, đây chính là Thâm Uyên ác ma quy củ.

Không bao lâu, lạc ấn hoàn tất, tại hủy diệt kèn lệnh tác dụng dưới, Mochain từ linh hồn đến thân thể, hoàn toàn trở thành Odin vật riêng tư.

Chỉ thấy Mochain quỳ một chân trên đất, một mặt người vật vô hại bộ dáng, ngữ khí thành kính nói:

"Từ hôm nay trở đi, Ma Vương đại nhân chính là ta Mochain duy nhất hầu hạ chủ nhân, thuộc hạ chưa từng biết được đại nhân tục danh, còn xin đại nhân ban thưởng."

"Ngô. . . Liền xưng hô ta đấy tên thật đi, Odin."

"Phải! Vĩ đại Odin ma vương."

". . . Odin ma vương."

Tất cả ác ma đều chiếu vào Mochain dáng vẻ, hô to tên của hắn.

Cùng lúc đó, tín ngưỡng chi tâm đồng đi ra khỏi hiện một đầu tin tức.

----

"Đã thu phục Yếm Thực lãnh chúa Mochain cùng với cùng thuộc bộ hạ, gia tăng tín đồ số lượng 8021 vị, tín đồ đẳng cấp 4."

"Cái gì? !"

Odin lão gia là thật chấn kinh.

Không nghĩ tới một lần đơn giản thu phục thế mà trong nháy mắt thu hoạch tám ngàn tín chúng, mà lại vừa mới bắt đầu tín đồ đẳng cấp liền là cấp bốn.

Cái này ý vị cái gì!

Phải biết cấp bốn tín đồ bình quân mỗi ngày có thể sản xuất 15 điểm tín ngưỡng chi lực, tám ngàn tín đồ cộng lại mỗi ngày liền là ròng rã mười hai vạn! Có thể so với ba tòa chí ít truyền giáo thời gian một năm vạn người thành trấn!

"Có lẽ. . . Đây mới là tín ngưỡng chi tâm chính xác mở ra phương thức. . ."

Kinh hỉ đánh thẳng vào Odin đại não, có thể vấn đề cũng theo đó mà đến.

Những này nội tâm tràn ngập giết chóc dục vọng ác ma thật có thể bình thường sản xuất tín ngưỡng chi lực sao?

Coi như có thể sản xuất tín ngưỡng chi lực, ác ma kia tín ngưỡng theo tới từ nhân tộc tín ngưỡng sẽ là giống nhau sao?

Đến tiếp sau nên xử lý như thế nào bọn chúng?

"Được rồi, từng đầu tới đi."

"Tín ngưỡng chi tâm, đối mới gia nhập 8021 vị cấp bốn ác ma tín đồ mật thiết chú ý bọn chúng tín ngưỡng chi lực, cũng phân tích tốt xấu."

----

"Đã cách ly ra khu vực đơn độc thu thập ác ma tín ngưỡng  chờ đợi kết quả phân tích bên trong, còn thừa thời gian. . ."

"Cực kỳ tốt, tiếp xuống đến phiên các ngươi, Mochain."

"Có thuộc hạ!"

Mochain một mực bảo trì quỳ một chân trên đất tư thế, cũng không ngẩng đầu lên đáp lại đến.

"Nói cho ta vì cái gì ma vật đại quân chậm chạp không tiến công nhân tộc phòng tuyến, ngược lại co đầu rút cổ tại chiếm lĩnh thành thị, ở trong đó có cái gì hư thực?"

"Hồi Ma Vương đại nhân, cố thủ thành thị không ra là Xích Luyện Bạo Quân mệnh lệnh, hắn là Thâm Uyên quân tiên phong thủ lĩnh, tại bộ đội chủ lực không có tới trước đó, hết thảy hắn định đoạt."

"Úc ~ Xích Luyện Bạo Quân, hắn cùng Cốt Đao Bạo Quân so ra, ai lợi hại hơn?"

"Từ cảm giác áp bách để phán đoán, Xích Luyện Bạo Quân rõ ràng so Cốt Đao mạnh hơn, nhưng cụ thể mạnh bao nhiêu thuộc hạ cũng không rõ ràng."

"Kia Xích Luyện Bạo Quân tại ban bố mệnh lệnh thời điểm không cùng các ngươi nhấc lên tại sao muốn làm như vậy sao?"

"Không có, Xích Luyện Bạo Quân không có giải thích quen thuộc, chỉ làm cho chúng ta làm theo, bất quá thuộc hạ phán đoán Bạo Quân ở tiền tuyến bên ngoài có khác động tác, khả năng cực kỳ cao."

"Tốt a."

Odin có chút tiếc nuối, tìm kiếm phía sau màn âm mưu manh mối đến nơi đây đoạn mất, Xích Luyện Bạo Quân nhìn như táo bạo lỗ mãng, kì thực thô bên trong có mảnh, khó đối phó.

"Về trước Kara thành đi."

Việc đã đến nước này, đến chầm chậm mưu toan, hắn không phải gấp công liều lĩnh người, rất rõ ràng cái gì có thể làm, cái gì không thể làm, hiện tại khẩn yếu nhất chính là vuốt thuận tình huống, chế định bước kế tiếp kế hoạch.

Kara thành hoàng cung

Odin lão gia ngồi ngay ngắn ở cao cao tại thượng trên vương vị, khoan hãy nói, ở phía dưới một đám khuôn mặt dữ tợn ác ma phụ trợ dưới, có mấy phần ma vương phong phạm.

"Odin đại nhân, ngài ngồi tạm một lát, trong vương cung nhốt một nhóm ma pháp sư, ta đi lấy đến để đại nhân hưởng dụng, cam đoan tươi non ngon miệng."

"Làm càn!"

Odin ánh mắt lạnh lẽo, khí thế mênh mông bao phủ cả gian đại điện.

"Từ hôm nay trở đi, ngươi cùng bộ hạ của ngươi, không được giết hại tùy ý một vị nhân tộc, hiểu chưa!"

"Đại nhân tha thứ, sau này ghi nhớ."

Mochain sợ hãi quỳ rạp xuống đất, trong lòng âm thầm ảo não mình vuốt mông ngựa đập vào đùi ngựa bên trên.

"Đã ngươi không biết Xích Luyện Bạo Quân âm mưu, vậy liền nói cho ta nghe một chút đi khu chiếm lĩnh vực tình huống đi."

Là

Mochain đứt quãng giảng thuật bắt đầu, nghĩ đến đâu nói đến đâu, ngẫu nhiên trả lời hạ Odin vấn đề.

Cứ như vậy giao lưu một hai canh giờ về sau, Odin cuối cùng đem ác ma quân tiên phong đoàn chỉnh thể tình huống làm thông thấu.

Quân tiên phong đoàn binh lực chia làm ba cái địa phương:

Số lượng nhiều nhất liền là Odin chỗ ven bờ công quốc vị trí, tính đến Mochain tại bên trong hết thảy có mười tám vị Ác Ma lãnh chúa, pháo hôi quân đoàn số lượng có 54 triệu, kích thước to lớn khó có thể tưởng tượng.

Thứ hai chỗ ngồi là trên biển Đông hòn đảo công quốc, trong đó lấy lam bảo thạch làm chủ.

Những hòn đảo này gánh chịu nở Thâm Uyên ma tướng nhiệm vụ, phụ trách chế tạo quân tiên phong lực lượng trung kiên, làm tiến công phòng tuyến trọng yếu quân cờ, từ Xích Luyện Bạo Quân tự mình tọa trấn.

Nếu như Thánh Quang quân đoàn không có chuẩn bị, rất dễ dàng là chi này đột nhiên xuất hiện cao chất lượng quân đoàn trả giá đắt.

Cuối cùng nơi thứ ba, cũng là trọng yếu nhất một chỗ, Thâm Hải Ma Uyên.

Nơi này là Hỗn Độn sinh vật "Lục Giác Đinh trùng" mở ra tinh bích khe hở, có chi bộ đội bí mật thủ vệ nơi đây, cái gì quy mô, thực lực gì Mochain hoàn toàn không biết, bất quá nó kết luận chí ít có một vị ác ma Bạo Quân trấn thủ, rất có thể càng nhiều.

Làm tinh bích khe hở mở ra tới trình độ nhất định về sau, liền là Thâm Uyên chủ lực quân đoàn giáng lâm thời gian, đến lúc đó, liền là Ella thế giới phải đối mặt chân chính tai nạn.

Từ trên tổng hợp lại đến xem, dù là quân tiên phong không có bất kỳ cái gì hành động, tựa hồ cũng không ảnh hưởng kết quả cuối cùng, chỉ bất quá cho nhân tộc lưu lại càng nhiều kéo dài hơi tàn thời gian thôi.

Nhưng sự thực là Xích Luyện Bạo Quân có càng nhiều ý nghĩ cùng thủ đoạn, không muốn để cho nhân tộc đạt được kéo dài hơi tàn thời cơ.

"Odin đại nhân, thuộc hạ mạo muội hỏi một câu, ngài vì sao muốn ẩn núp tiến thế giới này, còn không tiếc bảo hộ thế giới này đâu?"

Odin ánh mắt ngưng tụ, Mochain vẫn là hỏi vấn đề này.

Có lẽ nó cũng không phải là sinh ra phản bội ý nghĩ, nhưng cái này Logic trên mâu thuẫn là chân thật tồn tại, hắn cố nhiên có thể bằng vào hủy diệt kèn lệnh lực khống chế cưỡng ép để Mochain né tránh cái này mâu thuẫn, nhưng nếu có một hợp lý lời giải thích, không thể nghi ngờ sẽ tốt hơn nhiều.

"Ngô. . . Là như vậy."

Hắn khi còn bé nhìn kỵ sĩ truyện ký rốt cục có đất dụng võ, đại não xoay nhanh, khẩn cấp chắp vá một cái Thâm Uyên Ma Tử bỏ bao công sức, nằm gai nếm mật mưu đồ vị diện lại bị những người khác ác ma vị diện hoành đao đoạt ái thê mỹ tình yêu cho nên. . . Ách không đúng!

Hẳn là phấn khởi chống lại, bảo hộ thành quả lao động, lấy yếu thắng mạnh dốc lòng cố sự!

"Tóm lại, sự tình đại khái liền là cái dạng này, các ngươi đã làm việc cho ta, như vậy thì là thủ hạ của ta, Ella thế giới là thuộc về ta, không có ác ma có thể từ trong tay của ta cướp đi!"

Tín ngưỡng đẳng cấp +1

Tín ngưỡng đẳng cấp +1

Tín ngưỡng chi lực +20

Tín ngưỡng. . .

Kinh lịch một phen dõng dạc tư tưởng động viên về sau, hiệu quả trác tuyệt, Mochain không chỉ có tiếp nhận thuyết pháp, còn bổ sung lên nồng đậm sứ mệnh cảm giác.

"Mochain, ta hiện tại có mới ý nghĩ, đã ta có thể thu phục ngươi, vì cái gì ta không thể nhận phục cái khác Ác Ma lãnh chúa đâu, nếu như ta đem tiền tuyến mười tám vị ác ma toàn bộ thu nhập trong túi, Xích Luyện âm mưu còn hữu dụng sao?"

Đáp án là phủ định.

Chiêu này có thể xưng rút củi dưới đáy nồi, độ khó cũng không phải lớn bình thường, đơn tại về thời gian liền không nhất định tới kịp, nhưng có thể thử một chút.

"Đúng vậy đại nhân, tại Thương Nham công quốc phía bắc Yamaha công quốc đóng giữ người là từng tại Tinh Linh trên chiến trường xuất hiện qua U Hồn lãnh chúa Lassalle, nàng là cái không sai mục tiêu, cũng cực kỳ thông minh."

"Thông minh ác ma. . . Sẽ thuận lợi thần phục cùng ta à."

"Chính là bởi vì nàng thông minh, cho nên mới sẽ làm ra lựa chọn sáng suốt, ngài nói đúng không Ma Vương đại nhân."

Cứ như vậy, Odin tại Mochain đề cử dưới, nhắm chuẩn Casal làm cái tiếp theo thu phục mục tiêu.

Đương nhiên, tại trước khi lên đường, hắn giữ cửa ải áp trong vương cung ma pháp sư cứu đưa đi phòng tuyến trụ sở, sau đó tại mang lên Mochain cùng nhau đi tới Yamaha công quốc.

Trên đường lúc, Odin lão gia mở ra tín ngưỡng chi tâm xây dựng nhân vật bảng công năng, lấy thu phục U Hồn lãnh chúa làm mục tiêu xác lập manh mối nhiệm vụ.

----

"Manh mối nhiệm vụ một: Triệt để thanh lý một tòa Casal có ma vật cứ điểm, độ hoàn thành 20%."

"Manh mối nhiệm vụ hai: Chính diện đánh bại Casal một lần, độ hoàn thành 20%."

"Manh mối nhiệm vụ ba: Không biết, cần giải quyết trước hai nhiệm vụ phát động nhân quả điều kiện mới có thể có biết."

Tín ngưỡng chi tâm cho ra trước hai nhiệm vụ cùng Mochain bên này nhiệm vụ cơ bản giống nhau, thuộc về thông thường trước đưa nhiệm vụ, dùng để phát động cấp độ càng sâu điều kiện dùng phải làm nhiệm vụ.

Casal tại Yamaha công quốc bố cục cùng Thương Nham công quốc có khác nhau rất lớn.

Nơi này ma vật số lượng có ba trăm vạn, số lượng càng nhiều, Casal hành động phương thức cũng không có Mochain nhát gan như vậy hèn mọn.

Cho nên Casal lấy tối tới gần phòng tuyến thành trấn làm hạch tâm trụ sở, khoảng cách tường thành phòng tuyến chỉ có chỉ là mười cây số, cho phòng tuyến áp lực rất lớn.

Odin vốn còn muốn chọn một cái giống Crans trấn như thế ma vật số lượng thiếu thành trấn làm hoàn thành hạng thứ nhất nhiệm vụ mục tiêu, bất quá khi nhìn rõ Sở Quang màn bản đồ cho ra tin tức về sau, hắn cũng là bó tay rồi.

"Cái này U Hồn lãnh chúa làm không tốt vẫn là xử nữ tòa?"

Trên bản đồ biểu hiện có ma vật đóng quân thành thị có sáu tòa, chia đều ba trăm vạn ma vật, cũng chính là mỗi tòa thành thị có năm mươi vạn ma vật!

Còn có một chỗ mấu chốt chính là, cái này sáu tòa thành thị tại trên địa đồ mơ hồ hình thành Lục Mang Tinh đồ án, mỗi tòa thành thị đều ở Lục Mang Tinh sừng nhọn bên trên.

Như thế thiết kế tỉ mỉ, hẳn không phải là ăn nhiều chết no.

"Ma Vương đại nhân, U Hồn lãnh chúa từ trước đến nay quỷ kế đa đoan, lại tinh thông pháp trận phù văn, ngài cũng phải cẩn thận mới là."

"Hừ! Đê giai ma vật số lượng đối ta mà nói không có chút ý nghĩa nào, mặc kệ là năm mươi vạn vẫn là ba trăm vạn, đều không thể ngăn cản bước chân của ta."

Vâng

Mochain cung kính cúi đầu xuống, không nói chuyện.

Đêm khuya đi đường nửa ngày, Odin cùng Mochain đi vào cách Casal xa nhất thành thị, cũng chính là góc đối vị trí, đây là vì phòng ngừa tiêu diệt toàn bộ đến một nửa Casal kịp phản ứng quấy nhiễu hắn.

Đến mục tiêu thành thị vừa vặn nắng sớm hơi hi, Odin khởi động cánh trang bị vọt lên bầu trời, phóng thích bổ sung băng phong đặc tính Sương Đống Xạ Tuyến từ trên hướng xuống thanh lý.

Vì cái gì bổ sung băng phong đặc tính là bởi vì nên đặc tính là trạng thái bị động, cố định bổ sung cấp mười một sắc bén cắt chém chi lực, cho nên Odin chỉ cần thỏa mãn Sương Đống Xạ Tuyến hình thành thấp nhất đấu khí tiêu hao liền có thể đem cấp sáu trở xuống ma vật một kích mất mạng.

Phi thường đỡ tốn thời gian công sức!

Mochain làm thủ hạ, đương nhiên sẽ không làm nhìn xem, Odin ở trên trời lớn diện tích tung lưới, nó ngay tại phía dưới hỗ trợ xử lý bên cạnh cạnh góc sừng cá lọt lưới.

Hai mái hiên tăng theo cấp số cộng phía dưới, ma vật số lượng phi tốc hạ xuống.

49. 9. . . 4 9.5. . . 49. 2. . . 48. 9. . .

Vừa mới bắt đầu vài phút làm nóng người hoàn tất về sau, Odin dứt khoát từ bỏ nhìn mắt thường thị giác, mà là bay tới thành thị chính trung tâm kéo cao cao độ, dùng hết màn thị giác kết hợp tinh thần lực xúc tu cấu trúc ba chiều thành thị thời gian thực hình ảnh.

Sau đó tại thông qua màn sáng hình ảnh định vị tất cả xuất hiện tại hình ảnh bên trong ma vật.

Hưu

Hưu

Tia sáng hội tụ thành quang vũ, quang vũ lại biến thành mưa to.

Đột nhiên xuất hiện chói lọi màu băng lam phong bạo ngay tại tẩy lễ toà này tràn đầy ô uế thành thị.

Mochain dừng bước lại, đứng tại biên giới thành thị nghiêng nhìn cái này khó được mỹ lệ kỳ cảnh.

Odin toàn bộ thân thể đều biến thành một cái nở rộ vô số châm mang gai nhọn chùm sáng, phảng phất một viên từ đường chân trời từ từ bay lên sao kim.

"Tại giết chóc bên trong thắng thả, cũng như bình minh bên trong đóa hoa. . ."

Mochain say mê.

Say mê tại nghệ thuật bên trong. . .

(tấu chương xong).