Chương 529: U hồn oán hận chất chứa

Chương 529: U hồn oán hận chất chứa

Màu lam thác nước cọ rửa chân trời, đem đen như mực thành thị trở nên giống bầu trời giống như xanh thẳm.

Thông qua bản đồ thị giác cùng tinh thần lực xúc tu đem kết hợp phương thức, đem băng sương xạ tuyến hiệu suất chém giết đẩy lên cực kỳ khủng bố tình trạng.

Một canh giờ qua đi, màn sáng lấp lóe, phản hồi ra tối nhiệm vụ mới tin tức.

----

"Manh mối nhiệm vụ bản thân hoàn thành, phân tích tiến độ đạt tới 20%."

"Tín ngưỡng chi tâm quan sát được mới biến động, U Hồn lãnh chúa Casal chính suất lĩnh ma vật đại quân chạy đến, xin chủ nhân làm tốt chuẩn bị nghênh chiến, chính diện đánh bại Casal sau liền có thể đạt được bước kế tiếp manh mối."

Biểu hiện xong tin tức qua đi, màn sáng trên bản đồ cho thấy Casal động tĩnh, nàng không phải độc thân đến đây, mà là một hơi điều tập mặt khác năm tòa thành trấn tinh nhuệ binh lực, hiệp đồng hội hợp tại đây.

"Phản ứng rất nhanh, điều khiển năng lực rất mạnh, năng lực chỉ huy so Mochain gia hỏa này mạnh hơn nhiều."

Phê bình vài câu, Odin thu hồi cánh rơi trên mặt đất, sắp hội hợp ma vật đại quân số lượng cao tới một trăm vạn, nhưng hắn căn bản không hoảng hốt, yên tĩnh chờ đợi Casal đến.

Lần này, hắn không có ẩn tàng khuôn mặt.

Không có chờ đợi quá lâu, Casal tại Odin phát động tiến công bắt đầu liền đã nhận ra, làm Odin đem năm mươi vạn ma vật dọn dẹp sạch sẽ về sau, đúng lúc chờ đến U Hồn lãnh chúa đến.

"Là ngươi? !"

Casal vừa sợ vừa giận, bởi vì nàng nhìn thấy cung kính đứng tại Odin sau lưng Mochain, hơi tưởng tượng liền hiểu chuyện gì xảy ra.

"Mochain! Ngươi tên phản đồ này, chẳng lẽ ngươi muốn phản bội Xích Luyện đại nhân sao! Ngươi coi như tại ngu xuẩn, cũng hẳn là người biết chuyện tộc là không thể nào tiếp nhận ác ma!"

"Ha ha. . .

Odin đại nhân là Thâm Uyên ý chí yêu quý ma vương hạt giống, ngươi căn bản không rõ Odin đại nhân cường đại, hắn lực lượng có thể tuỳ tiện giết chết ngươi ta, thậm chí Xích Luyện Bạo Quân cũng không phải Ma Vương đại nhân đối thủ!

Nể tình lão bằng hữu phân thượng, ta mới giống Ma Vương đại nhân đề cử ngươi, chớ có chấp mê bất ngộ."

"Ngươi uống lộn thuốc chứ Mochain."

Casal biểu lộ biến ảo chập chờn, cuối cùng nhìn về phía Mochain ánh mắt dừng lại tại phảng phất nhìn một con heo thú dáng vẻ.

"Ta thừa nhận ngươi rất lợi hại, bất quá vừa mới giết chết xong năm mươi vạn đầu ma vật ngươi, phải chăng còn có đấu khí đối phó một trăm vạn ma vật đâu!"

"So sánh với không có chút nào tính khiêu chiến ma vật mà nói, ta đối với ngươi càng cảm thấy hứng thú."

Odin lão gia ánh mắt ý vị thâm trường.

Casal thân thể là u hồn thể, nhưng cực kỳ ngưng thực, ngũ quan rõ ràng, là tinh xảo thiếu nữ gương mặt, chỉ bất quá mang theo nồng đậm oán khí, ảnh hưởng tới chỉnh thể giác quan.

Nửa người trên của nàng là nhân loại, nửa người dưới thì là cùng loại với bạch tuộc nhiều chân xúc tu, dưới thân thể gảy xuất động đãng gợn sóng không gian, lơ lửng tại cách đất mặt mười mấy centimet giữa không trung.

Trước khi tới, Mochain đem tự mình biết liên quan tới Casal năng lực đều nói cho Odin, U Hồn lãnh chúa năng lực thiên hướng về Tinh Thần hệ cùng Không Gian hệ, cơ hồ miễn dịch bất luận cái gì vật lý thủ đoạn, đối với nguyên tố tổn thương cũng có khá cao giảm miễn hiệu quả.

Đồng thời còn có tương đương lợi hại né tránh thủ đoạn, rất khó giết chết.

"Nhiệm vụ chỉ làm cho ta đánh bại nàng mà thôi, không khó lắm, nguyên tố lĩnh vực, mở!"

Odin không nói hai lời, trực tiếp triển khai lĩnh vực của mình.

Nguyên tố lĩnh vực là Đại Địa giai đoạn dần dần nắm giữ năng lực, tại Đại Địa cao giai lúc mới đến đại thành, mà dị bẩm thiên phú Odin lão gia tại vừa bước vào Đại Địa giai vị lúc liền đã nắm giữ đại thành nguyên tố lĩnh vực, phạm vi bao phủ càng là đạt tới khoa trương bán kính năm trăm mét.

Tạch tạch tạch. . .

Tại lĩnh vực triển khai trong nháy mắt, mặt đất bao trùm lên một tầng cứng rắn băng sương, tại lĩnh vực bán kính biên giới vị trí, băng sương không cần mượn nhờ leo lên môi giới, trống rỗng hướng lên bầu trời lan tràn, thời gian cực ngắn bên trong liền bao phủ thành phong bế màu lam mái vòm.

"Nghĩ bắt giam ta? Ta cũng không phải Mochain cái kia ngu ngốc!"

Casal hừ lạnh một tiếng, chuẩn bị chạy trốn.

Tại nhìn thấy là Odin cái này Vận Mệnh Chi Tử thời điểm, nàng liền không nghĩ lấy tới đối kháng.

"Chủng tộc thiên phú ---- hư không xuyên qua "

Casal u hồn hình dáng hình thể trở nên ảm đạm, nàng lợi dụng năng lực thiên phú đem mình triệt để bóc ra vật chất giới, tiến vào vật chất giới cùng nguyên tố giới kẽ hở không gian.

Nằm trong loại trạng thái này, nàng có thể tự do xuyên qua bất luận cái gì bình chướng, bao quát lĩnh vực bình chướng hoặc là cường đại kết giới.

"Ta thừa nhận ngươi rất lợi hại, nhưng là ngươi không đối phó được ta."

Dưới thân xúc tu gảy gợn sóng, phảng phất sứa ở trong biển bơi lội giống như, hướng sau lưng thối lui.

"Muốn đi, chỉ sợ không dễ dàng như vậy!"

Hắc quang đại phóng, Odin thể hiện ra ma vương hình thái, cũng từ mi tâm vân trang trí sâu ra một đầu vằn đen xiềng xích hướng Casal đánh tới.

"Không được!"

Casal trong lòng máy động, có loại dự cảm bất tường, muốn tách rời khỏi vằn đen xiềng xích, thế nhưng là hư không xuyên qua có cái khuyết điểm, tốc độ di chuyển chậm.

Mắt thấy mình trốn không thoát, Casal huy động xúc tu toàn lực nhiễu loạn, tại quanh thân bày ra từng tầng từng tầng va chạm nhau gợn sóng không gian.

Nàng tốc độ thi triển ra cái thứ hai năng lực ---- "Hư không hộ thuẫn" muốn dùng cái này chếch đi vằn đen xiềng xích đường tấn công, sau đó thuận lợi cách Khai Nguyên làm lĩnh vực.

Chỉ là sự thật thường thường bất toại người nguyện, vằn đen là hủy diệt kèn lệnh dùng để kết nối ác ma linh hồn thủ đoạn đặc thù, cũng không lấy Casal ý chí là chuyển di.

Dù là nàng tiến vào không gian tường kép, cũng vô pháp ngăn cản vằn đen xiềng xích neo định linh hồn của nàng thể.

"Ách a!"

"Loại lực lượng này. . ."

Nhìn xem lâm vào giãy dụa đồng bạn, một bên Mochain cuối cùng chờ đến cơ hội.

"Xem đi, đây chính là Ma Vương đại nhân lực lượng, từ bỏ chống lại, cùng ta cùng một chỗ hiệu trung đại nhân!"

"Làm. . . Mộng!"

Mãnh liệt ý chí chống cự từ vằn đen xiềng xích phản hồi ra, Odin sắc mặt bình tĩnh, đây là tại không có làm tốt tiền hí tình huống dưới phản ứng bình thường.

"Tăng lớn tinh thần lực chuyển vận!"

Lấp lánh ngân huy dọc theo vằn đen xiềng xích đánh vào Casal trên thân, va chạm cho nàng trận trận run rẩy.

Không sai, từ vừa mới bắt đầu Odin liền muốn tốt đối phó U Hồn lãnh chúa phương pháp tốt nhất, tinh lực!

Loại này tinh thuần tinh thần lực thuộc tính đối u hồn, oán linh cấp sinh vật có rất tốt đối kháng hiệu quả, thao tác thoả đáng còn có thể tịnh hóa bọn họ ô uế.

Vằn đen xiềng xích chỉ đưa đến một cái nhắm chuẩn mục tiêu tác dụng.

"A a a ~~ "

Kia ngũ quan xinh xắn khi thì nhăn lại, khi thì thư giãn, làm cho không người nào có thể phán đoán nàng tiếp nhận đến cùng là thống khổ, vẫn là cảm giác khác.

"Mau dừng lại! Không muốn làm như thế! Ta. . ."

Odin lão gia không hề bị lay động, ngay trước Mochain mặt tăng lớn tinh lực chuyển vận, vằn đen xiềng xích bị khổng lồ tinh lực bọc thành một đạo ngân sắc cột sáng, tinh thuần tinh lực liên tục không ngừng đánh vào Casal trong cơ thể, cùng nàng ác ma lực lượng đối hao tổn.

"Không nghĩ tới Ma Vương đại nhân không chỉ có tinh thông đấu khí, còn có được cường đại như thế tinh huy lực lượng! Đại nhân uy vũ!"

Mochain hưng phấn đứng ngoài quan sát, không chút nào tiếc rẻ mình ca ngợi chi từ.

Tư tư ~

Tại tinh lực ăn mòn dưới, trận trận khói đen từ Casal ngũ quan bên trong phân ra, toàn bộ quá trình còn kèm theo thê lương tru lên.

"Buông tha ta. . . Ta nhận thua! Mau dừng lại! Cầu ngươi. . ."

Không biết là loại nào khó nhịn đau đớn, Casal vậy mà mở miệng cầu xin tha thứ.

----

"Manh mối nhiệm vụ hai, đánh bại U Hồn lãnh chúa Casal đã hoàn thành, đã thu hoạch được tiến trình 40%."

"Phát hiện Casal nhược điểm, kích hoạt đến tiếp sau nhiệm vụ, hỏi thăm Casal oán khí nơi phát ra, cũng nghĩ biện pháp khu trừ oán khí, sau khi hoàn thành có thể đạt được  60% độ hoàn thành."

"Tính ngươi thức thời."

Odin đình chỉ truyền thâu tinh huy.

Liền vừa mới vài phút công phu, liền tiêu hao trọn vẹn hai mươi vạn tinh lực, hắn cũng không đau lòng, bởi vì những này tinh lực tóm lại là muốn tiêu tán, không dùng thì phí.

Tinh huy mặc dù đình chỉ truyền thâu, nhưng vằn đen xiềng xích vẫn trói buộc tại Casal trên thân, mà lại quấn quanh càng chặt chẽ hơn, khoảng cách in dấu xuống ấn ký chỉ có cách xa một bước.

"U hồn là sinh vật có trí khôn tử vong sau sinh ra đặc thù linh hồn thể, nhìn dáng vẻ của ngươi lại cũng không phải là Thâm Uyên đản sinh ác linh một loại, có thể nói cho ta một chút kinh nghiệm của ngươi sao?"

Đã nhận thua, Casal cũng không cần thiết lại kéo căng lấy, "Có thể nói cho ngươi, bất quá ngươi trước tiên cần phải để cái tên mập mạp kia ra ngoài."

Đi

Odin phất phất tay, đem nguyên tố lĩnh vực thu nhỏ, lưu lại một mặt dấu chấm hỏi Mochain ở bên ngoài.

"Tốt, hiện tại chỉ có ta có thể nghe được, ngươi nói đi."

Casal thở một hơi thật dài, đem chuyện xưa của mình êm tai nói.

Nàng vốn là cái nào đó vị diện loại nhân tộc, thực lực mạnh phi thường, có thể cùng Ella thế giới Thiên Không Kỵ Sĩ cùng so sánh.

Làm chỗ vị diện lọt vào Thâm Uyên xâm lấn về sau, nàng dứt khoát suất lĩnh tộc nhân tiến hành chống lại, nhưng không may, tại nàng ra sức tác chiến thời điểm bị chủng tộc khác đồng bạn hãm hại, dẫn đến bị ác ma vây công, tiếc nuối vẫn lạc.

Mà nàng chỗ vị diện đến tiếp sau bị Thâm Uyên chiếm lĩnh, trở thành không đáy Thâm Uyên nào đó một tầng.

Dưới loại tình huống này, oán khí ngưng kết, chuyển sinh thành u hồn chi thể, một mình tìm tòi tu luyện.

Bằng vào khi còn sống kinh nghiệm, tại không có bất kỳ người nào chỉ điểm tình huống dưới tu luyện tới lãnh chúa cấp bậc, cũng có địa bàn của mình.

Bất quá bởi vì hấp thu các loại năng lượng hỗn tạp không thuần, tăng thêm không người chỉ điểm, u hồn con đường đi đến cuối con đường, vô luận nàng cố gắng như thế nào đều không thể tiến thêm một bước.

Cái này được chuyện vì tâm kết của nàng, khó mà tiêu tan.

"Theo ta thấy, trong cơ thể ngươi ngoại trừ bản thân lực lượng linh hồn bên ngoài, còn dính nhiễm ma khí, oán lực, không gian chi lực các loại, quá mức hỗn tạp, hạn chế ngươi lên cao đường tắt.

Nếu như ngươi nguyện ý thần phục với ta, ta có thể vì ngươi khu trừ oán khí cùng ma khí, để ngươi trở về lúc đầu chân diện mục.

Ngươi có thể coi như ước định, cũng có thể coi như một trận giao dịch, nếu như ngươi nguyện ý, liền thả ra tâm thần, để cho ta tại trong cơ thể ngươi lưu lại ấn ký."

Nguyên tố trong lĩnh vực, đột nhiên an tĩnh lại, Casal tại do dự.

Bất quá vừa mới tinh lực xác thực thanh trừ trong cơ thể nàng không ít oán lực, ít nhất nói rõ Odin là có làm được cái này sự tình năng lực.

"Ngươi xác định lại trợ giúp ta sao?"

"Nói được thì làm được."

Odin ánh mắt nhìn thẳng, ánh mắt kiên định để lộ ra không thể nghi ngờ tín niệm, hắn thấy, U Hồn lãnh chúa so Mochain càng có thu phục giá trị.

Đơn thuần chưa từng là nguyên sinh thâm uyên sinh vật điểm ấy tới nói, liền có cải tạo bồi dưỡng tiềm lực.

"Kia tốt!"

Casal quyết định, mở rộng cửa lòng, không tại bài xích vằn đen xiềng xích.

----

"Lạc ấn hoàn thành. . ."

"Manh mối nhiệm vụ ba đã hoàn thành, tất cả manh mối nhiệm vụ đã hoàn thành, độ hoàn thành 100% ngay tại xây dựng nhân vật bảng. . ."

"Thâm Uyên ác ma ---- U Hồn lãnh chúa Casal

Đến từ thất lạc bát trảo thế giới, chuyển sinh trở thành phi thường hiếm thấy bổ sung không gian năng lực u hồn sinh mạng thể, tính cách kín đáo, bởi vì lai lịch đặc thù, cũng không phải là đúng nghĩa Thâm Uyên giống loài.

Chủng tộc thiên phú: Đa chiều tầm nhìn

Có thể xem thấu nhiều tầng chiều không gian, để cho mình tới lui tự nhiên.

Kỹ năng: Hư không tìm địch, tinh thần xung kích, phụ thân khống chế. . ."

Casal có năng lực so Mochain hơn rất nhiều, bình thường Thiên Không Kỵ Sĩ đều chưa hẳn có thể cầm nàng có biện pháp nào, chỉ có Odin cái này khác hẳn với thường nhân biến thái mới có được cường đại như thế tinh lực.

"Ma Vương đại nhân."

In dấu xuống ấn ký về sau, Casal cung kính thấp nằm ở Odin trước người, khuôn mặt cũng không phải là lạnh như băng bộ dáng.

"Không cần câu thúc, đứng lên đi."

Nguyên tố lĩnh vực triệt hồi, thành thị chung quanh còn xúm lại một trăm vạn ma vật đại quân.

"Để bọn chúng trở về đi, bảo trì nguyên dạng là được."

Vâng

Chỉ thấy Casal bay trở về ma vật trong đại quân, không biết an bài thế nào một trận, số lớn ma vật lần lượt rời đi, lộ ra rất có trật tự.

Tựa hồ nhìn ra Odin nghi hoặc, Casal giải thích nói: "Mặc dù Thâm Uyên có ác linh, bất quá ta không có lựa chọn bọn chúng làm thuộc hạ, mà là mình nuôi dưỡng một nhóm càng có trí tuệ u hồn.

Thông qua bọn chúng phụ thể năng lực mới có thể làm đến khiến cái này không có trí tuệ ma vật như cánh tay sai sử."

"Nguyên lai là dạng này."

Odin gật gật đầu, nói tiếp:

"Hiện tại ta đến vì ngươi xua tan giấu ở trong cơ thể ngươi oán lực đi, cỗ này oán lực là ngươi chuyển sinh thành u hồn thể mấu chốt, bất quá bây giờ ngươi đã không cần nó, tịnh hóa quá trình sẽ có một ít đau nhức, ngươi nhẫn nại một chút."

Ừm

Bầu trời một lần nữa hạ xuống ngân sắc tinh huy, bất quá nhưng không có vừa rồi như vậy hung mãnh.

Ôn nhuận tinh quang sóng nước lấp loáng, từ đầu đến chân đem Casal bao khỏa tại bên trong, nổi lên vòng xoáy chậm rãi làm hao mòn trong cơ thể nàng oán lực.

"Cảm giác thế nào?"

"Còn. . . Còn tốt. . . Ân ~ "

Chùm sáng bên trong, Casal cắn chặt răng, nếu như nói vừa mới là thống khổ chiếm đa số, vậy bây giờ cảm giác thì phi thường kỳ diệu.

Thân là u hồn mấy trăm năm, nàng vốn cho là mình tâm sớm đã triệt để băng lãnh, không nghĩ tới bây giờ vậy mà một lần nữa cảm nhận được ấm áp.

Đen nhánh oán lực từng sợi từ hồn thể bên trong phân ra, tiến tới tiêu tán ở trong thiên địa, xám xanh ám trầm hồn thể cũng dần dần sáng tỏ, trở nên có quang trạch.

Cùng oán lực cùng nhau biến mất còn có dưới người nàng tạp nhạp bạch tuộc xúc tu, bất quá không phải toàn bộ tiêu tán, mà là lưu lại tỉ lệ hoàn mỹ nhất tám đầu bản mệnh xúc tu.

Đây là nàng chuyển sinh trước bộ dáng.

Cồng kềnh tứ chi lột đi, đại biểu cho tiềm ẩn trong thân thể oán lực bị rửa sạch sạch sẽ, nhìn trước mắt nhu khuôn mặt đẹp, phảng phất đột nhiên đổi một người.

"Ma Vương đại nhân, ngài. . ."

"Khục ~ thật có lỗi, biến hóa của ngươi thực sự quá lớn."

Odin lão gia hơi chuyển động ý nghĩ một chút, tại Casal trước mặt ngưng tụ ra một mặt băng kính.

"Hì hì! Đây là ta khi còn sống dáng vẻ, nha ~ "

Casal đột nhiên xoay người, bởi vì nàng mới phát hiện mình là trần như nhộng trạng thái, nếu là nguyên lai cồng kềnh kỳ quái bộ dáng nàng cũng cũng không sao, bất quá bây giờ ấm áp thân thể để nàng sinh ra khác xấu hổ cảm giác.

Nguyên lai vừa rồi Ma Vương đại nhân sửng sốt nguyên nhân là bởi vì chính mình, nghĩ đến cái này, Casal gương mặt có loại phát sốt cảm giác, dưới thân bát trảo xúc tu không biết làm sao lung tung lắc lư.

Phát giác được Casal xấu hổ, Odin thân sĩ mở miệng nhắc nhở lấy.

"Khục ~ ngươi có thể huyễn hóa ra một bộ quần áo, hẳn là rất dễ dàng đi."

Là

Chốc lát sau, đạt được nhắc nhở Casal ngưng tụ một bộ vỏ sò trang phục, vừa đúng bao trùm bộ vị yếu hại, xem ra hẳn là bát trảo vị diện đặc sắc.

"Oán lực không có, nhưng trong cơ thể của ngươi còn có ma khí, bất quá bây giờ không phải vì ngươi xua tan ma khí thời cơ tốt, ta cần ngươi cùng Mochain tiếp tục giấu ở quân tiên phong đoàn bên trong."

(tấu chương xong).