Chương 530: Casal Định Hồn Nhãn

Chương 530: Casal Định Hồn Nhãn

"Được rồi, Ma Vương đại nhân." Casal thuận theo gật đầu đáp ứng nói.

Không qua bao lâu thời gian liền xúi giục hai vị Thâm Uyên lãnh chúa, đối với kế tiếp hành trình Odin lão gia lòng tin tăng gấp bội.

"Đúng rồi Ma Vương đại nhân, nếu như ngài là muốn thông qua ôn hòa thủ đoạn thu hoạch được tranh đoạt Ella vị diện quyền sở hữu, có cái tin tức chỉ sợ đối với ngài rất bất lợi."

"Úc ~ là tin tức gì?"

Nghe thấy Casal nói như vậy, vừa mới chuẩn bị rời đi Odin dừng lại cất cánh động tác, hiếu kì truy vấn nội dung cụ thể.

"Tại lam Bảo Thạch biển đảo có tòa thủy tinh mẫu sào, nơi nào là quân tiên phong đoàn đại bản doanh, trước đó bị Xích Luyện Bạo Quân tập thể triệu kiến thời điểm đi qua."

"Ừm, sau đó thì sao?"

"Sau đó ta tại Thủy Tinh Đảo trên ác ma trứng bên trên phụ ta phân hoá đi ra hai cái Định Hồn Nhãn quan sát động tĩnh.

Đại nhân ngài cũng biết, ta là u hồn thể, mà lại không phải nguyên sinh thâm uyên sinh vật, cho nên hai cái này thủ đoạn nhỏ không có bị phát hiện."

Casal tiếp lấy hơi giải thích hạ Định Hồn Nhãn năng lực, nó liền là một cái giấu ở sinh vật trong cơ thể đặc thù Hồn Nhãn, thông tục tới nói, liền giống với an một cái camera, bị học sinh nội trú vật đi đến cái nào nhìn thấy đâu, đồng thời thời gian thực chuyền về hình ảnh.

Chẳng trách Casal nói dùng để giải sầu nhàm chán thời gian, có chút rình coi ý tứ.

Odin lão gia gật gật đầu tỏ ra hiểu rõ.

"Ý của ngươi là hai cái này ác ma trứng về sau nở ra, sau đó ngươi trông thấy Xích Luyện Bạo Quân bí mật."

"Đúng vậy chủ nhân.

Tại quan sát của ta bên trong, một con ác ma trứng là bình thường ma tướng, một cái khác ác ma trứng nở ra lại là nhân tộc, ta lúc ấy cực kỳ nghi hoặc, về sau mới hiểu được những này nhân tộc đều là từng giở trò."

"Đúng đúng đúng!"

Mochain lớn tiếng kêu ầm lên: "Đoạn thời gian trước đưa đến ta nơi này nhân tộc tất cả đều bị Lôi Đình quân đoàn xử lý, Ma Vương đại nhân hẳn là cũng biết chuyện này đi."

"Ừm, ta biết, trong cơ thể của bọn họ giấu giếm Thực Thi Quỷ phôi thai, cơ hồ 99% mang theo thể bị giết chết, chớ đến Casal ngươi Định Hồn Nhãn. . ."

"Hì hì ~ đúng vậy đâu chủ nhân."

Casal giơ lên gương mặt xinh đẹp, cao hứng nói:

"Ta tại sau này quan sát bên trong, ta phát hiện sống sót mang theo thể đều bị một chút kỳ quái người áo đen tập trung lại, lặn lội đường xa tiến về người nào đó tộc thành thị ở lại."

"Cái gì! Bị một ít người tập trung lại rồi?"

Odin lão gia vừa sợ vừa giận, hắn biết rõ tại an toàn trong hoàn cảnh Thực Thi Quỷ có thể sinh sôi trưởng thành bao nhanh, mà lại hắn rất là không hiểu rõ những người áo đen này làm mục đích gì, lại muốn làm người gian.

Hắn vội vàng truy vấn thành thị là cái nào tòa thành thị.

"Ta cũng không biết cái nào tòa thành thị, tóm lại hướng phía tây đi rất xa."

Casal không hiểu nhân tộc văn tự cần, coi như thấy được cũng không biết là nơi nào.

"Có thể cùng hưởng Định Hồn Nhãn quan sát hình tượng sao?"

Odin chưa từ bỏ ý định.

"Có thể là có thể, bất quá Định Hồn Nhãn là lấy hấp thu phụ thân sinh vật linh hồn năng lượng để duy trì, tại định cư lại không lâu linh hồn năng lượng liền bị hút xong."

"Gặp không may. . . Lần này khó làm."

"Còn có biện pháp.

Ta có thể lấy ra một đoạn ký ức để chủ nhân trông thấy thành thị hình tượng, bất quá cần chủ nhân thả lỏng một điểm, để cho ta xúc tu tiến vào đại nhân não vực mới có thể lấy."

"Ừm. . . Vậy đến đây đi."

Hủy diệt kèn lệnh làm Thâm Uyên ý chí ban cho thủ đoạn, lực khống chế không phải tầm thường, huống hồ linh hồn của hắn thể cường độ cứng như bàn thạch, không phải tùy tiện liền có thể tổn thương đến.

Casal nâng lên dưới thân trong đó một cây xúc tu, chậm rãi đặt ở Odin trên tay, cảm thụ được mềm mềm lành lạnh vừa non mềm xúc cảm, hắn ném đi ánh mắt hỏi thăm.

"Đại nhân đem xúc tu đặt ở chỗ mi tâm là đủ."

Được

Xúc tu rất có vài phần trơn nhẵn, bàn tay phất qua, còn có thể cảm giác được nhỏ bé hạt tròn nhô lên, vì phòng ngừa tuột tay Odin không thể không dùng hai cánh tay khép lại bắt đầu, thận trọng cất đặt tại trên trán.

Tại trong lúc lơ đãng chạm đến nhô lên hạt tròn quá trình bên trong, Casal sắc mặt đột nhiên trở nên hồng nhuận nhăn nhó, may mắn Odin không chú ý tới, không phải hắn lại muốn hỏi chuyện gì xảy ra.

"Kỳ kỳ quái quái. . ."

Mochain dưới đáy lòng bĩu la một câu, sau đó liền rời đi cái này khác nó có chút hơi cảm thấy khó chịu tràng diện.

Xúc tu tiến vào não vực truyền đến một đoạn ký ức hình tượng, bị Odin linh hồn thể tiếp thu.

Nên hình tượng là người mắt thị giác, đồng thời nương theo lấy thanh âm, quan sát sau khi Odin rất nhanh biết những này mang theo người vị trí chỗ ở.

Tiwana công quốc ---- Ponricks thành.

Mà lại nên hình tượng vẫn là ba tháng trước, nói cách khác hiện tại rất có thể Thực Thi Quỷ đã nở.

Một đoạn ký ức không có kết thúc, ngoại trừ cái này mấu chốt nhất hình tượng bên ngoài, Casal còn đem mang theo người chuyển di trên đường hình tượng cùng nhau đưa tới.

Odin từng cái lật xem quá khứ, thẳng đến trông thấy người áo đen xuất hiện.

Trong căn phòng mờ tối, xa lạ đồng loại mang theo người càng lúc càng nhiều, bọn hắn bị giam lỏng ở chỗ này, không thể phản kháng.

Chờ tụ tập trên mười người về sau, mấy tên che mặt người áo đen đem bọn hắn xua đuổi đến trên xe ngựa chuyển di.

Ôm đào móc người gian thân phận thái độ, hắn cẩn thận vừa đi vừa về đọc qua đoạn này chuyển di quá trình bên trong hình tượng, cứ việc người áo đen đã rất cẩn thận không lộ ra chân ngựa, bất quá tại một lần xe ngựa đổi thừa bên trong, vẫn là bị Odin phát hiện dấu vết để lại.

Là gia tộc huy hiệu.

Bình thường dùng để khắc ở gia tộc vật riêng tư bên trên, xe ngựa loại này phương tiện giao thông bên trên, càng là không chỉ một chỗ sẽ có.

"Điểm xuất phát là trung ương vương đình, nói rõ là đến từ trung ương vương đình cái nào đó thế lực lớn gia tộc làm."

Odin ghi lại huy hiệu bộ dáng, rút ra xúc tu từ ký ức hình tượng bên trong lui ra.

"Tốt Casal, ta đã biết là nơi nào, cám ơn ngươi."

"Có thể vì chủ nhân làm việc là hẳn là."

"Bất kể nói thế nào ngươi giúp ta đại ân, sự tình khẩn cấp, ngươi cùng Mochain liền canh giữ ở riêng phần mình khu vực đi, nếu như Xích Luyện Bạo Quân có mới mệnh lệnh các ngươi linh hoạt ứng đối là được, không nên bị hắn nhìn ra đường rẽ."

Giao phó xong về sau, Casal cùng Mochain đưa mắt nhìn tân chủ nhân rời đi ma chiếm khu.

Sau đó Mochain trở về tới mình địa bàn, tựa như hết thảy như thường.

. . .

Hô

Hô

Cương phong thổi bay phất phới, mặt đất nhanh chóng hướng về sau lao đi.

Odin đầu tiên là thông qua trận pháp truyền tống trở lại lãnh địa, sau đó cưỡi tiểu Hắc tiến về Tiwana Ponricks thành, hắn hiện tại làm chính là xác nhận sự kiện chân thực tính.

Trước khi đến Ponricks thành trên đường Odin lão gia không có nhàn rỗi, mà là mở ra màn sáng xem xét mới nhất tín đồ tin tức.

----

"Đã thu phục U Hồn lãnh chúa Casal cùng thuộc hạ của nàng, gia tăng tín đồ số lượng 3520 vị, tín đồ đẳng cấp 4."

Cùng Mochain đồng dạng, làm Casal bị hủy diệt kèn lệnh in dấu xuống ấn ký về sau, chính nàng bao quát nàng tự mình bồi dưỡng u hồn thủ hạ cùng nhau trở thành cấp bốn tín đồ.

Mặc dù không có Mochain tám ngàn bộ hạ nhiều, nhưng ba ngàn năm trăm vị cấp bốn tín đồ có thể mỗi ngày có thể vì hắn ngoài định mức gia tăng năm vạn tín ngưỡng chi lực, đúng là không ít.

Trên đường đi, tiểu Hắc tốc độ phi hành tăng lên đến cực hạn, tối cao vận tốc đạt 580 km/h.

Thời gian sử dụng năm tiếng mới đến trên bản đồ biểu hiện Ponricks thành chung quanh khu vực.

"Hạ thấp độ cao, nhưng đừng áp sát quá gần, bảo trì năm trăm mét độ cao."

Thu

Không bao lâu mà, mắt sắc tiểu Hắc trước một bước phát hiện phía dưới có tòa nhan sắc dị thường thành thị, đập động hai cánh xoay quanh đi vào trên không xoay quanh, chính là lần này mục tiêu Ponricks thành.

Odin lão gia nghiêng người sang xem xét, lập tức hít sâu một hơi.

Tứ phương cửa thành đóng chặt, trên đường phố nằm ngổn ngang lộn xộn tử thi, máu tươi chảy đầy đường đi đem mặt đường nhuộm thành màu đỏ thẫm, dù là tại năm trăm mét không trung cũng có thể nghe được xông vào mũi mùi huyết tinh.

"Đáng chết, chúng ta tới muộn!"

Trên đường phố có di động Thực Thi Quỷ tại vận chuyển thi thể, hướng trong thành thị ở giữa chồng chất, nơi nào trở thành Thực Thi Quỷ gây giống đời kế tiếp thi cốt sào huyệt, nhìn kỹ còn có thể phát hiện có ấu sinh Thực Thi Quỷ tại gặm ăn thi thể khung xương, lít nha lít nhít, số lượng không ít.

. . .

"Tộc trưởng, tất cả ấu sinh Thực Thi Quỷ số lượng đột phá một vạn, còn lại thi thể chỉ đủ ăn hai ngày."

Tới gần thi cốt sào huyệt bên trong một dãy nhà, Vladimir chính nghe ngụy huyết ma thủ hạ báo cáo.

"Lớn Thực Thi Quỷ đâu, có vài đầu hiện tại."

"Hồi tộc trưởng, một trăm mười đầu, hơn phân nửa thi thể đều là bị bọn chúng ăn."

Lớn Thực Thi Quỷ là tấn thăng đến ma tướng cấp bậc Thực Thi Quỷ, tuy nói là ma tướng, bất quá lại là ma tướng bên trong thực lực hạng chót ác ma chủng tộc.

Đương nhiên, bọn chúng đổi lấy cực kỳ nhanh chóng trưởng thành năng lực.

Từ trong bụng phôi thai bắt đầu, đến bây giờ cũng mới khó khăn lắm quá khứ bảy, tám tháng thời gian, ngắn như vậy thời gian trở thành ma tướng, là một kiện cỡ nào không thể tưởng tượng nổi sự tình.

"Hừ hừ! Xem ra là thời điểm khuếch trương thành thị, truyền lệnh xuống, các ngươi một người suất lĩnh một chi Thực Thi Quỷ đội ngũ, đem xung quanh ba tòa thành trấn cùng năm tòa thôn trang nhỏ toàn bộ huyết tẩy, cũng ngay tại chỗ gây giống đời thứ ba Thực Thi Quỷ."

Đúng

Mặc áo bào đen ngụy Huyết Ma lĩnh mệnh rời đi.

"Kiệt kiệt kiệt kiệt. . ."

"Không nghĩ tới nhiệm vụ còn thật buông lỏng, Thực Thi Quỷ đại quân một khi lăn lên, số lượng dễ dàng lên tới trăm vạn, quét ngang nhân tộc nội địa, đến lúc đó ta nhìn Thánh Quang quân đoàn làm sao bây giờ!"

"Jiashou a Jiashou, ngươi tân tân khổ khổ kinh doanh mấy ngàn năm, đều bù không được ta nửa năm a ~ "

Vladimir là lão hữu của mình cảm thấy không đáng, cảm thấy cách làm của mình mới là chính xác, khi nhiệm vụ hoàn thành cầm tới Huyết Ma chi tâm về sau, cũng có thể tại hầu tước vị trí tiến thêm một bước.

"Tộc. . . Tộc trưởng. . . Đại nhân!"

Đang lúc Vladimir ảo tưởng mỹ hảo tương lai thời điểm, vừa mới rời đi không lâu thủ hạ đi mà quay lại.

"Chuyện gì xảy ra! Ngay cả quy củ cũng đều không hiểu! Muốn chết phải không!"

Huyết sắc vòng xoáy tại Vladimir đôi mắt ở giữa chảy xuôi, sinh mệnh cấp độ uy áp để ngụy Huyết Ma trưởng lão không thở nổi, phí công dùng tay bóp chặt yết hầu, phát ra tê tê tiếng vang.

Qua một hồi lâu trừng phạt mới kết thúc, Vladimir dù bận vẫn ung dung hỏi thăm ý đồ đến.

"Nói đi, xảy ra chuyện gì."

"Khụ khụ. . . Hồi tộc dài, vừa mới ra ngoài lúc ta nhìn thấy trên trời có không rõ phi hành ma thú xoay quanh không đi, còn giống như có người cưỡi ở trên lưng, bất quá ta nhìn không rõ lắm."

"Cái gì! Có người làm sao không nói sớm! Phế vật!"

Vladimir lập tức đứng dậy ra khỏi phòng, đi vào bên ngoài quan sát.

Quả nhiên, tại năm trăm mét không trung, một đầu hình thể quá lớn đại điểu vừa đi vừa về bay lượn, thỉnh thoảng còn có người thò đầu ra, xoay quanh vài vòng sau đại điểu đột nhiên lên không, hướng phía đông rời đi.

"Hừ! Nhìn liền muốn đi, không có cửa đâu!"

Vladimir hiển hóa ra cánh dơi, vỗ cánh đuổi theo.

Hô

Hô

Ngân tuyến phía trước, dây đỏ ở phía sau, Vladimir vốn cho rằng có thể nhẹ nhõm đuổi kịp đại điểu, nhưng hắn tính ra không ra.

Mặc cho hắn không ngừng tăng lên tốc độ của mình, thế nhưng là cùng phía trước đại điểu khoảng cách từ đầu tới cuối duy trì nhất trí, không có kéo ra, cũng không có tới gần.

Lúc này hắn mới hiểu được, người đối diện cũng không phải là loại lương thiện.

Vladimir không có lựa chọn, Thực Thi Quỷ mới nở đến đời thứ hai, nếu như bây giờ bại lộ khẳng định không ảnh hưởng được phòng tuyến, kia hắn nhiệm vụ liền tuyên cáo thất bại.

Vì đạt được Huyết Ma chi tâm, hắn không cho phép xảy ra chuyện như vậy!

"Hừ! Đơn thuần phi hành đuổi không kịp ngươi, vậy liền thử một chút cái này, ám ảnh phá tung!"

Chỉ thấy một đối cánh dơi bộc phát ra nồng đậm huyết quang, toàn thân trên dưới quấn quanh ra từng tia từng tia hồng sắc quang mang đem thân thể bọc thành hình bầu dục kén tằm bộ dáng, hoàn toàn thấy không rõ trạng huống cụ thể.

Đặc thù phi hành kỹ năng vừa ra, Vladimir tốc độ trong nháy mắt tăng phúc 50% nhanh chóng tới gần phía trước quỷ dị đại điểu.

"Cái này chim có chút ý tứ, tại Ella đại lục sinh sống trên vạn năm, ta vẫn là lần đầu gặp loại này loài chim, thật thần kỳ, khặc khặc. . . Chắc hẳn tốc độ của ngươi đã đến cực hạn đi, ngoan ngoãn nhận lấy cái chết!"

Ám ảnh xung kích quá trình bên trong, hình bầu dục quang kén dần dần kéo dài biến nhọn, hướng đại điểu cánh trái đâm tới.

. . .

"Chủ nhân, đằng sau con kia Huyết Ma cùng lên đến, muốn quay đầu đánh nó sao?"

Trên bầu trời, tiểu Hắc thông qua khế ước hướng Odin dò hỏi.

"Đầu này Huyết Ma cắn đến còn rất gấp, còn có thể tăng tốc sao tiểu Hắc."

"Có thể!"

"Vậy thì tốt, cho ta thêm nhanh, nhìn hắn đến cùng có thể bay bao nhanh."

Tiểu Hắc từ vừa mới bắt đầu cũng là chỉ dùng cơ sở năng lực đang phi hành, mặc dù đến cực hạn, bất quá còn có thể thông qua thủ đoạn khác tăng tốc.

Tư tư ~

Lôi quang lấp lóe, kia đối ngân sắc hai cánh trước sau vị trí riêng phần mình thêm ra một đối lôi điện hình thành thiểm điện cánh.

Tư tư ~

Tiếng sấm càng ngày càng vang dội, Lục Dực đồng thời chấn động, hóa thành màu lam tia sáng kéo dài khoảng cách.

"Cái gì? !"

"Lại còn có thừa lực!"

Vladimir bị khiếp sợ đến, phải biết hắn hiện tại tốc độ phi hành thế nhưng là có thể sánh vai trưởng thành phong hệ Cự Long.

"Hỗn đản! Đã ngươi muốn chơi ta liền bồi ngươi chơi tới cùng!"

Bởi vì từ Huyết Ma chi tâm nơi nào hấp thu huyết năng, khiến cho Vladimir hồi phục đến trạng thái đỉnh phong, cho nên hắn hiện tại có đầy đủ lực lượng xung kích cao nhất tốc độ.

"Hây a a a! Huyết Giới ma vòng! Mở! !"

Ầm ầm. . .

Tại cường đại hắc ám huyết ma pháp gia trì dưới, Vladimir tốc độ lại cất cao một đoạn, khoảng cách của song phương không còn kéo ra, mà là bảo trì lại trước mắt khoảng cách.

Theo thời gian chuyển dời, sau mười phút, tiểu Hắc có chút không đáng kể.

Rốt cuộc nó còn nhỏ, dựa vào biến dị có được trác tuyệt thiên phú có thể đạt tới tốc độ như thế, nhưng ma lực tích lũy là kém xa tít tắp Vladimir loại này vạn năm lão quái.

"Đi Hắc Hỏa Sơn dãy núi đi, ta muốn ở nơi đó giải quyết hắn."

"Được rồi chủ nhân!"

Hiện lên thẳng tắp phi hành màu lam lôi quang đột nhiên rẽ ngoặt, hướng bắc bay đi, Vladimir lập tức đuổi theo kịp, còn bởi vậy tới gần một ít khoảng cách.

Tại cuối cùng này một đoạn lộ trình, hắn rõ ràng cảm giác được đại điểu tốc độ có chỗ chậm lại.

"Cuối cùng đợi đến ngươi không kiên trì nổi, lần này nhìn ngươi chạy chỗ nào! Ma vòng nhất chuyển, ám ảnh xung kích!"

Thi triển qua kỹ xảo tái hiện, bất quá lại so vừa mới uy năng càng lớn, bạo tăng tốc độ từ nhỏ hắc toàn bộ thân thể đâm xuyên quá khứ.

"A ha ha. . ."

Ừm

Vladimir còn không cao hứng bao lâu, liền phát hiện mình đâm xuyên chỉ là một đạo tàn ảnh, mà đại điểu chân thân sớm đã lấp lóe đến trăm mét có hơn.

"Hừ! Kéo dài hơi tàn mà thôi."

Hắn lơ đễnh, chỉ bằng mượn hùng hậu huyết năng lại chầm chậm đuổi theo.

(tấu chương xong).