Chương 531: Ám Ảnh lĩnh vực chi thương

Chương 531: Ám Ảnh lĩnh vực chi thương

Vladimir cắn rất chặt, bất quá tiểu Hắc bằng vào mấy lần lấp lóe kéo dài khoảng cách, Hắc Hỏa Sơn dãy núi đã thấy ở xa xa, nơi đây người ở thưa thớt, là chiến đấu nơi tốt.

Odin không có thoát ly tiểu Hắc, mà là ngồi tại trên lưng thi triển băng sương xạ tuyến tiến hành công kích.

Từng đạo màu lam xạ tuyến đánh vào huyết luân phía trên, cao nồng độ Băng hệ đấu khí cho Vladimir mang đến cực lớn lực cản, thấp xuống không ít tốc độ.

Sương Đống Xạ Tuyến vừa vội lại mật, Vladimir sử xuất tất cả vốn liếng cũng chỉ có thể né tránh một phần nhỏ, khoảng cách còn bị kéo ra.

Người truy kích tốc độ xuống hàng, đối tiểu Hắc tới nói liền nhẹ nhõm rất nhiều, không cần tại duy trì cao tiêu hao lôi dực, chỉ bằng thể năng ủng hộ đủ để cam đoan sẽ không bị đuổi kịp.

"Ghê tởm! Hiện tại mới công kích, không phải ta cho là ngươi là chỉ rùa đen rút đầu đâu!"

Vladimir mấy lần mở ra nhất chuyển ma vòng, nghĩ bộc phát thức xông phá băng sương xạ tuyến bao trùm tới gần bên người, nhưng nếm thử mấy lần đều bị băng sương xạ tuyến chế trụ.

Mà lại xâm nhập trong cơ thể Băng hệ đấu khí mười phần khó chơi, hắn một bên muốn duy trì tốc độ không giảm, còn vừa muốn rút ra một bộ phận tinh lực làm hao mòn đấu khí.

Không phải Băng hệ đấu khí tích lũy quá nhiều, sẽ ảnh hưởng chỉnh thể huyết năng vận chuyển tốc độ, từ đó rơi vào hạ phong.

Dần dần, Vladimir cảm nhận được đối thủ khó chơi, đối diện cái này cưỡi tại kỳ quái đại điểu trên người, không biết là ma pháp sư vẫn là kỵ sĩ hay là một loại nào đó không biết đặc thù nghề nghiệp siêu phàm người, thực lực không thua hắn.

Nghĩ đến cái này, giết chết đối phương ý niệm càng thêm kiên định bắt đầu.

"Ma vòng nhị chuyển! Ám Ảnh lĩnh vực!"

Một màn màu đen từ Vladimir trên thân bộc phát ra, trên dưới trái phải trong nháy mắt lan tràn ra ngàn mét khoảng cách, đem Odin bao phủ tiến trong lĩnh vực.

Lĩnh vực là mặt đất tầng cấp trở lên thiết yếu năng lực, làm uy tín lâu năm hầu tước Huyết Ma, âm ảnh lĩnh vực là hắn sở trường trò hay, đạt đến ảnh hưởng quy tắc tình trạng.

"Âm ảnh bên trong, như bóng với hình!"

Vladimir thân thể phảng phất đã mất đi chất lượng, hoàn mỹ dung nhập hắc ám không gian bên trong, hướng phía đại điểu tới gần, tốc độ nhanh chóng làm người líu lưỡi.

Đây là lợi dụng ám ảnh quy tắc để cho mình tiến vào cái bóng trạng thái, nên trạng thái có thể không xem vật lý công kích, giảm miễn 50% nguyên tố tổn thương, nhanh nhẹn tăng lên đến lớn nhất.

Tại khoa trương nhanh nhẹn tăng thêm dưới, chín thành số lượng băng sương xạ tuyến bị Vladimir né tránh, còn lại bộ phận tại giảm miễn một nửa tổn thương sau hoàn toàn có thể tiếp nhận.

"Không sai."

Odin lão gia nhàn nhạt đánh giá một câu, lập tức triển khai mình băng sương lĩnh vực.

Lúc này, mảnh này không vực bên trong xuất hiện hai loại hoàn toàn khác biệt nguyên tố lĩnh vực, mà hai loại khác biệt nguyên tố thuộc tính, khác biệt nguyên tố đặc tính lĩnh vực tương giao tuân theo hai loại cố hữu biến hóa.

Một, bài xích chống cự, không hợp tính, lẫn nhau rõ ràng.

Loại tình huống này thêm ra hiện tại hai loại phi thường mâu thuẫn nguyên tố thuộc tính dưới, tỉ như nước cùng lửa, sáng cùng tối.

Nhưng cần thiết phải chú ý chính là, dù cho hai loại nguyên tố trời sinh lẫn nhau mâu thuẫn, cũng có thể là xuất hiện loại tình huống thứ hai.

Thứ hai, dung hợp trùng điệp, đồng thời tồn tại, lẫn nhau quấy nhiễu.

Tuyệt dưới đại đa số tình huống sẽ xuất hiện loại tình huống này, hình thành vô cùng quỷ dị dung hợp lĩnh vực.

Ám ảnh bên trong, tách ra lam sắc quang hoa, băng sương lĩnh vực lặng yên không tiếng động dung nhập vào Ám Ảnh lĩnh vực bên trong, đem đen nhánh không ánh sáng trống rỗng phủ lên thành tựa như trong đêm tối cực quang thế giới.

Màu đen bối cảnh làm chủ điều, phiêu động màu lam quang mang là tô điểm.

Thông qua phối màu liền có thể nhìn ra, Ám Ảnh lĩnh vực chiếm cứ vị trí chủ đạo, băng sương lĩnh vực hơi yếu một bậc.

Bất quá cuối cùng ai mạnh ai yếu còn cần rơi xuống chiến đấu song phương như thế nào thích hợp lợi dụng quy tắc đi chiến đấu.

Odin biết trước mặt đối thủ là so Cốt Đao Bạo Quân còn khó quấn hơn tồn tại, là hắn lần này tấn cấp sau khi xuất quan kiểm nghiệm thực lực một khối tốt nhất đá mài đao, cho nên hắn không muốn dùng man lực giải quyết vấn đề.

Thâm thúy trong hai mắt, đại não tư duy phi tốc chuyển động, tách ra trí tuệ hỏa hoa, tại trăm phần trăm tập trung lực chú ý dưới, trước mắt thế giới phảng phất tiến vào động tác chậm.

"Từ vừa mới quan sát được hiện tượng đến xem, cái bóng trạng thái dưới Huyết Ma không nhận băng phong đặc tính ảnh hưởng, cũng chính là hoàn toàn vật lý tổn thương, mặt khác nguyên tố tổn thương tuy có, nhưng không nhiều.

Nếu như hắn có thể tại cái bóng trạng thái dưới đối ta tiến hành công kích, như vậy loại trình độ này nhanh nhẹn ta đem không cách nào phản ứng, đương nhiên, cũng có thể là không cách nào công kích, nhưng là ta không thể cược.

Thử trước một chút cái này đi, cực đông kết giới!"

Tại Odin lão gia khống chế dưới, phiêu động màu lam cực quang gom tại bên cạnh hắn, hình thành một mặt 360° không góc chết hình tròn băng tinh bình chướng.

Cái bóng trạng thái có thể trăm phần trăm né tránh vật lý công kích, kia bị động phòng ngự vật lý phải chăng cũng có thể hoàn toàn xuyên thấu đâu? Hắn làm việc này chính là vì làm rõ ràng điểm ấy.

Hưu

Vladimir cái bóng đụng vào băng tinh bích chướng bên trên, trải phẳng ra, giống một tấm màu đen chia cắt trang giấy.

"Có hiệu quả?"

Xác thực có hiệu quả, bất quá đen nhánh cái bóng bắt đầu dán chặt lấy băng tinh nhúc nhích, thế mà tại không đánh vỡ bích chướng tình huống dưới "Thẩm thấu" tiến nội bộ.

"Kiệt kiệt kiệt kiệt. . . Phàm là có ám ảnh địa phương, đều không có cách nào ngăn cản bước chân của ta."

"Hừ! Vậy ngươi tại nếm thử cái này! Độ không tuyệt đối!"

"Độ không tuyệt đối" là cực đông lạnh đặc tính dọc theo người ra ngoài đặc tính kỹ năng, cùng băng sương lan tràn đối ứng Băng Tác Lân Giáp là một cái đạo lý.

Tại cực đông lạnh đặc tính phạm vi bao phủ bên trong, nhiệt độ sẽ ở ngắn ngủi trong vài giây hạ xuống đến -200° trở xuống, đến -200° sau nhiệt độ vẫn sẽ hạ xuống, bất quá hạ xuống tốc độ sẽ càng ngày càng chậm.

Trước đó tại tu luyện đấu kỹ thời điểm chính hắn thử qua, dùng ba giờ, toàn thân đấu khí tiêu hao hơn phân nửa, đến cuối cùng cũng mới đem nhiệt độ hạ xuống đến dưới không 250 độ.

Tại đạt tới cái này điểm tới hạn về sau, vô luận hắn như thế nào tăng lớn đấu khí chuyển vận cũng chỉ có thể duy trì nhiệt độ không tăng trở lại, lại không cách nào thấp hơn.

Bất quá đối huyết nhục sinh vật mà nói, chỉ là âm hai trăm độ cũng đã là Sinh Mệnh Cấm Khu, một khi bước vào, tựa như đi vào lỗ đen biên giới đồng dạng, toàn thân nhiệt lượng sẽ bị hút một điểm không dư thừa.

Liền ngay cả cái bóng trạng thái dưới Vladimir cũng cảm thấy làm người khó chịu khí tức.

"Kinh khủng như vậy nhiệt lượng lỗ đen, nếu như ta thoát ly cái bóng trạng thái, sống không qua một phút đồng hồ!"

Vladimir âm thầm cảm thụ được "Độ không tuyệt đối" chỗ kinh khủng, mặt ngoài thần sắc lại không lộ nửa điểm dị thường.

Tại Ám Ảnh lĩnh vực bên trong, hắn có thể tại cái bóng cùng bản thể ở giữa tùy ý hoán đổi, mặc dù bây giờ có thêm một cái băng sương lĩnh vực, bất quá đối với hắn ám ảnh quy tắc ảnh hưởng không lớn.

Màu lam chùm sáng bên trong, đen nhánh trang giấy hình dáng cái bóng bay tới Odin trước mắt, quan sát tỉ mỉ trước mắt cự điểu kỵ sĩ, cùng lúc đó Odin cũng đang yên lặng quan sát đối phương.

"Ngươi rất lợi hại, ngươi là ai, ta làm sao chưa thấy qua ngươi."

"Ta là nhân tộc kỵ sĩ, ta cũng chưa từng thấy qua ngươi, ngươi là từ Thâm Uyên tới Huyết Ma Bạo Quân đi."

Odin hỏi ngược lại.

"Ngươi biết đến thật nhiều, ta là Huyết Ma Bạo Quân không sai, bất quá ta thế nhưng là tại Ella đại lục sinh sống trên vạn năm, mảnh này trên lục địa không có ta không biết cường giả.

Ngược lại là ngươi, cường đại Băng hệ dị chủng kỵ sĩ, còn có bay nhanh như vậy tọa kỵ, cho tới bây giờ chưa nghe nói qua tên của ngươi, chẳng lẽ ngươi là từ trong khe đá đụng tới không thành."

"Sinh sống trên vạn năm. . . Trách không được, cái này giải thích thông được, không phải ta còn thực sự coi là nhân tộc nội bộ xuất hiện người gian nữa nha, nguyên lai là các ngươi Huyết Ma giở trò quỷ."

Odin cười lạnh, nói: "Jiashou hẳn là cùng ngươi cùng một bọn đi."

"Ngươi biết Jiashou?"

"Hắn là ta giết, ngươi cứ nói đi."

Vladimir sắc mặt trì trệ, không nghĩ tới vẫn là cừu nhân gặp mặt.

"Về phần ta xưng hô nói cho ngươi cũng không sao, vĩnh đông thủ hộ chính là ta."

"Băng sương kỵ sĩ vĩnh đông thủ hộ là ngươi?" Mặt phẳng hình dáng bóng đen hình dáng làm ra kỳ quái biểu lộ.

"Nhìn ngươi cái này lĩnh vực trình độ cũng là đích thật là Đại Địa đỉnh phong dáng vẻ. . . Thế nhưng là mặt đối Bạo Quân cấp bậc ta ngươi không cảm thấy sợ hãi sao?"

"Ha ha, ta không chỉ có không sợ, thậm chí còn nghĩ đến muốn giết chết ngươi."

"Giết ta? Vậy liền nhìn ngươi có bản lãnh này hay không! Chết!"

"Ám ảnh bí kỹ nhận lấy cái chết thế thân "

Chỉ thấy đen nhánh trang giấy bóng người tại chỗ vỡ vụn thành ngàn vạn đầu nhỏ bé dây lụa, lấy sét đánh chi thế xuyên qua Odin nhục thân, cũng ở bên người hắn cưỡng ép cấu trúc ra một đạo hoàn nguyên Odin bộ dáng cái bóng.

Liền cùng tia nắng mặt trời chiếu xạ ra âm ảnh đồng dạng, Odin làm sao động, cái bóng liền làm sao động, nhìn rất có ý tứ.

"Trở thành cái bóng của ta, có chút ý tứ, sau đó thì sao?"

"Khặc khặc. . . Lập tức ngươi sẽ biết."

Đột nhiên, Odin ngay tại sống động tay chân cứng ngắc, không cách nào động đậy, dừng lại đại khái mười giây đồng hồ tả hữu, lại khôi phục bình thường động tác.

Nhưng nếu như nhìn kỹ, liền sẽ phát hiện Odin bộ mặt biểu lộ cực kỳ cứng ngắc, động tác cực giống Đề Tuyến Mộc Ngẫu.

Đó là bởi vì hiện tại thân thể quyền chủ động đến phiên Vladimir trên đầu, thân thể từ cái bóng khống chế.

Nên năng lực từng tại đối chiến Jiashou thời điểm cũng đã gặp qua, nhưng là cùng toàn thắng trạng thái dưới Vladimir so ra, căn bản không cùng một đẳng cấp.

"Bị thao túng tư vị không dễ chịu đi, nếm thử cái này!"

Cái bóng vung vẩy nắm đấm, hung hăng rơi vào dưới thân, Odin bị cái bóng điều khiển làm ra động tác giống nhau.

Đông

Nắm đấm trùng điệp nện vào ngực, phát ra ngột ngạt tiếng vang.

Ừm

Tựa hồ cảm giác đây coi là không có hiệu quả, Vladimir lại đối bộ mặt hung hăng tới một chút, nhưng vẫn không có hiệu quả.

"Hừ ~ kỵ sĩ thân thể quả nhiên biến thái, dạng này đánh đều vô sự, cũng không biết dưới người của ngươi tọa kỵ phải chăng có giống như ngươi cường đại thân thể đâu."

Vừa dứt lời, Odin đối tiểu Hắc lưng dùng sức đánh một chút.

Thu mệnh. . . !

Tiểu Hắc một cái tránh eo, kém chút từ trên trời rơi xuống.

"Gia hỏa này!"

Odin nhất thời không quan sát, để đối thủ chui chỗ trống, chơi đùa còn chưa tính, tiểu Hắc nhưng chịu không được cái thứ hai.

Làm Vladimir quyền thứ hai giơ lên cao cao lúc, lại phát hiện làm sao cũng rơi không nổi nữa.

"Làm sao làm! Cho ta động a!"

Tay run rẩy cánh tay từng khúc phồng lên, song phương không ngừng tại đấu sức, Odin lấy không thể tưởng tượng lực lượng cơ thể chống lại Ám Ảnh lĩnh vực thế thân quy tắc.

"Hây a! Cuồng hóa!"

Bạo tạc thức tăng trưởng lực lượng rốt cục tránh thoát ám ảnh trói buộc, trong này cuồng hóa mang tới miễn dịch nguyền rủa hiệu quả làm ra mang tính then chốt tác dụng.

Bị kẻ phụ thân cưỡng ép tránh thoát thế thân hiệu quả, Vladimir thụ pháp thuật phản phệ, cưỡng ép thối lui ra khỏi cái bóng trạng thái.

Đang khôi phục chân thân một nháy mắt, hắn liền cảm nhận được độ không tuyệt đối chỗ đáng sợ.

Lúc này băng tinh bích chướng bên trong nhiệt độ là -220° Huyết Ma kia hiện ra hồng nhuận quang trạch tươi non da thịt lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hướng trắng bệch chuyển biến.

Vladimir không thể không thiêu đốt huyết năng đến cam đoan thân thể nhiệt lượng, bằng không hắn sẽ ở ngắn ngủi trong vài giây biến thành một cây hình người kem que.

"Ám ảnh. . ."

Ầm

Không đợi hắn một lần nữa dung nhập Ám Ảnh lĩnh vực bên trong, liền bị Odin một quyền đánh bay, treo ở băng tinh bích chướng bên trên.

"Ám ảnh. . ."

Ầm

Lại là một quyền.

Vladimir hai lần tiến vào cái bóng trạng thái thất bại, bị Odin đặt tại băng tinh bích chướng bên trên qua lại ma sát, lập tức có chút bối rối.

"Ghê tởm! !"

"Bẩn thỉu nhân loại! Ta sẽ không tha thứ ngươi!"

Ầm

Tàn tạ thân thể mang theo trùng điệp một kích lực đạo, đem đã xuất hiện vết rạn bích chướng đánh xuyên, Vladimir thoát ly độ không tuyệt đối phạm vi, trở lại ám ảnh trong bao.

"Ta muốn ngươi là mình hành vi trả giá đắt! Nhân loại!"

"Ma vòng tam chuyển bảy cảm giác tước đoạt "

Thừa dịp cơ hội thở dốc, Vladimir không chút do dự sử xuất mình thủ đoạn mạnh nhất, bảy cảm giác tước đoạt.

Người bình thường có thị giác, thính giác, vị giác, khứu giác, xúc giác năm loại giác quan, mà tu luyện sâu vô cùng siêu phàm người có ngoài định mức Linh giác, tâm cảm giác hai loại, sau hai loại đối siêu phàm người tới nói rất là trọng yếu.

Mà Vladimir hiện tại bằng vào Ám Ảnh lĩnh vực thi triển bảy cảm giác tước đoạt hắc ám ma pháp có thể đem cái này bảy loại giác quan toàn bộ tước đoạt, trở thành mặc người chém giết thịt cá.

Tại loại cảm giác này dưới, thậm chí ngay cả mình khi nào tử vong đều không thể phát giác, là nhất đẳng cường lực pháp thuật, chỉ có tại ma vòng tam chuyển cùng Ám Ảnh lĩnh vực song trọng gia trì hạ mới có thể tự nhiên thi triển đi ra.

Đáng tiếc là, Odin nhị đoạn lý trí cuồng hóa có thể hữu hiệu chống cự nguyền rủa cùng phương diện tinh thần công kích, mà bảy cảm giác tước đoạt pháp thuật vừa lúc ở cả hai phạm vi bên trong.

Mặt khác, hắn đã thăm dò rõ ràng Vladimir nội tình, thủ đoạn của đối thủ trên cơ bản tất cả đều ỷ lại tại Ám Ảnh lĩnh vực quy tắc mang tới hiệu quả.

Cho nên. . .

"Băng Sương đấu khí! Năng lượng phóng thích! !"

Đây là hắn sau khi tấn cấp lần đầu toàn lực phóng thích chiều không gian hạch tâm lực lượng, chính ngũ biên thể hạch tâm tách ra đạo đạo màu lam cực quang.

Nếu như nói vừa mới bắt đầu băng sương lĩnh vực chỉ là trong bầu trời đêm từng sợi cực quang, như vậy hiện tại thì là cực quang chiếm cứ cả mảnh bầu trời, đêm tối bị chiếu sáng thành ban ngày.

Chói mắt lam sắc quang hoa để Vladimir không khỏi nước mắt chảy xuống.

"Sao. . . Làm sao có thể! Đây cũng không phải là Đại Địa Kỵ Sĩ có khả năng có lực lượng! !"

Cực quang hóa thành dây lụa, nhu hòa quấn lên Vladimir thân thể, cái này tuyệt mỹ cảnh tượng, lại là đến tinh chí thuần băng nguyên tố chỗ cụ hiện ra đòi mạng kèn lệnh.

Từ lòng bàn chân bắt đầu, mỗi hạt tế bào cũng bắt đầu kết tinh hóa, từng giờ từng phút đi lên lan tràn.

Đây là băng nguyên tố đặc hữu ăn mòn chi lực, không thể nghịch kết tinh hóa sẽ để cho Vladimir trở thành một tôn kiên cố, không có nửa điểm sinh mệnh dấu hiệu băng tinh pho tượng.

Không

Huyết Ma phát ra trước khi chết hò hét, từng lần một phí công nếm thử đi vào cái bóng trạng thái, trước kia mang cho hắn cảm giác an toàn Ám Ảnh lĩnh vực bị băng sương lĩnh vực triệt để bao trùm, vô luận hắn như thế nào nếm thử cũng không thể hóa thành ám ảnh.

"Ta còn có nhiệm vụ phải hoàn thành! Ta biết rất nhiều tình báo!"

"Huyết Ma chi tâm còn không có đạt được! Ngươi không thể giết ta!"

"Mau dừng lại ngươi cái kia đáng chết lĩnh vực! !"

Mặt đối Vladimir sau cùng điên cuồng, Odin lão gia thờ ơ lạnh nhạt.

Loại này ẩn núp vạn năm lão Âm so, hắn không có bất kỳ cái gì hứng thú đem thu phục đến dưới trướng, làm như vậy ngoại trừ cho hắn ngột ngạt bên ngoài không có nửa điểm chỗ tốt.

"Yên tâm đi thôi. . . Ella đại lục không cần Huyết Ma tồn tại. . ."

Đinh

Pho tượng vỡ vụn

Vỡ vụn thành từng khỏa tế bào lớn nhỏ kết tinh phần tử, bên trong ẩn chứa huyết năng có thể giữ lại, bọn chúng sẽ ở chậm chạp thời gian bên trong pha loãng đến vật chất giới, trở thành Ella đại lục chất dinh dưỡng.

(tấu chương xong).