Chương 532: Thần thuật khởi nguyên

Chương 532: Thần thuật khởi nguyên

"Hô ~ cuối cùng giải quyết hết."

Trận chiến đấu này với hắn mà nói cũng không lộ ra nhẹ nhõm, mặt đối kì lạ lĩnh vực quy tắc, hắn chỉ có thể dựa vào dư thừa đấu khí lượng đến ngăn được, nếu như Vladimir thực lực tại mạnh một điểm, khả năng hắn liền phải nghĩ biện pháp chạy trốn.

Kỳ thật Odin vốn là muốn đem Ponricks thành tình huống hồi báo cho Thánh Quang quân đoàn bộ chỉ huy, để bọn hắn đi xử lý, kết quả bị thành nội Vladimir phát hiện, mới có một màn này.

Coi như hắn không may, nếu là đụng tới cái khác Nhân tộc cường giả, cũng không trở thành chết tại chỗ.

"Đi thôi tiểu Hắc, đi Trung Ương vương đình."

Thu

Chuyện kế tiếp trở nên đơn giản, nghe xong Odin giảng thuật về sau, bộ chỉ huy cấp tốc làm ra phản ứng, đuổi tại Thực Thi Quỷ khuếch tán trước kịp thời thanh lý mất, tránh khỏi một trận tai nạn phát sinh.

Ponricks ngoài thành

Odin cùng Thiên Không Kỵ Sĩ Andrew Cage đứng sóng vai, yên tĩnh mà nhìn xem thành nội đang tiến hành giảo sát hoạt động, lại Andrew sau lưng còn có cái khác gương mặt, đều là bộ chỉ huy nhân vật trọng yếu.

Trầm mặc nửa ngày, Andrew chủ động gợi chuyện, nói:

"Ngươi rất không tệ người trẻ tuổi, ta xem qua ngươi điều tra lý lịch, ngắn ngủi thời gian mười mấy năm, từ thực tập kỵ sĩ cho tới bây giờ độc lập đánh giết Bạo Quân cấp ác ma, loại này tinh tiến tốc độ, quả thực so truyền kỳ còn muốn truyền kỳ.

Ngươi nói ngươi thần hóa thân, phảng phất cũng là có thể tin lý do, là thật sao?"

"Ây. . ." Odin gãi gãi đầu, kiên trì thừa nhận, "Là thật."

"Ha ha ha! Ngươi thật là ngay thẳng! Coi như trước Ella đại lục thực lực mà nói, căn bản ngăn cản không nổi có chuẩn bị mà đến Thâm Uyên đại quân.

Nhưng là ngươi lại nhiều lần đánh vỡ Thâm Uyên âm mưu, ổn định thế cục, tại cái này trong lúc mấu chốt, có lẽ ngươi giáng lâm hoàn toàn chính xác gánh chịu một loại nào đó sứ mệnh."

". . ."

"Mau chóng trưởng thành đi, có vấn đề gì cứ tới tìm ta."

Không đợi Odin đáp lời, Andrew liền dẫn bộ chỉ huy đám người rời đi, Ponricks thành Thực Thi Quỷ cũng dọn dẹp sạch sẽ.

Cứ như vậy, Xích Luyện Bạo Quân kế hoạch triệt để tuyên cáo phá sản, mà nó còn không biết chút nào tại thủy tinh mẫu sào chờ đợi Vladimir tin tức tốt đâu.

Odin không nghĩ tới mình đi tiền tuyến một chuyến, chó ngáp phải ruồi giải quyết quân tiên phong đoàn âm mưu, lúc đầu hắn nghĩ đến nắm chặt thời gian nhiều xúi giục mấy cái Ác Ma lãnh chúa, bây giờ lại là không cần khẩn cấp như vậy.

Mặt khác, làm Vladimir tự tay xây dựng Clover gia tộc cũng đã nhận được toàn diện tra rõ, từ nay về sau, Clover gia tộc không còn tồn tại.

Andrew sau khi rời đi, Odin về tới mình Cự Thạch lĩnh, nói thật, lãnh địa trước mắt cần hắn tự mình quản lý hạng mục không mấy thứ, có Rouvid bọn hắn tại, đầy đủ đem lãnh địa quản lý vẻn vẹn có đầu.

Đương nhiên, chỉ là quản lý khẳng định là không được, thông qua những năm này tự thân dạy dỗ, tiến bộ lý niệm đã thâm nhập lòng người, sáng tạo công cụ, giải quyết vấn đề, thành lãnh địa kiến thiết phương châm.

Chí Cao Thần điện tại trong kế hoạch vững bước khuếch trương, xung quanh quý tộc lãnh địa tại thần điện quản lý hạ càng ngày càng tốt, cái khác lãnh địa quý tộc gặp này chủ động yêu cầu gia nhập Chí Cao Thần điện quản lý bản đồ.

Cách làm này không chỉ có thể cùng Cự Thạch lĩnh xây dựng thương nghiệp quan hệ hợp tác, tăng lên kinh tế và thu thuế, liền ngay cả an toàn cũng có thể cam đoan.

Bởi vì Chí Cao Thần điện tại vào ở sau sẽ điều khiển Cự Thạch kỵ sĩ đoàn tiêu diệt nơi đó an toàn tai hoạ ngầm, mặc kệ là ma thú uy hiếp cũng tốt, vẫn là cường đạo đoàn, hay là ẩn núp trong bóng tối hắc ác thế lực.

Hết thảy quét dọn sạch sẽ.

Mà chí cao thần điện đến sẽ triệt để kẹt chết sinh sôi tai họa ngầm căn nguyên, để vấn đề nhất lao vĩnh dật giải quyết hết.

Mấy tháng về sau, Danube nữ vương Lina chính thức tuyên bố sắp tới cao thần điện phong làm quốc giáo  bất kỳ người nào không được ngăn cản Chí Cao Thần điện xây dựng, cũng biểu thị tại trong vòng hai năm, phàm là có ba ngàn người trở lên thôn trang đều thành lập được một tòa Chí Cao Thần điện.

Cái này, trực tiếp đem Chí Cao Thần điện thanh danh từ từng cái lãnh địa ở giữa trực tiếp tăng lên đến quốc gia phương diện, tín đồ số lượng phi tốc tăng trưởng, mỗi ngày tụ đến tín ngưỡng chi lực như thủy triều giống như vọt tới, không ngừng vì Odin tín ngưỡng chi tâm góp một viên gạch.

. . .

Cự Thạch lĩnh

Odin lão gia ngồi ngay ngắn ở bàn đọc sách về sau, cẩn thận điều chỉnh tín ngưỡng chi lực phân phối, giải tỏa lấy từng tòa mới đúc thành thần điện pho tượng.

Mà Thần Quốc vị diện tại phụ thuộc vào kiên cố tinh bích về sau, có thêm gần một bước khuếch trương không gian.

"Thần Quốc! Khuếch trương!"

Ầm ầm.

Sóng thần giống như mãnh liệt tín ngưỡng chi lực phóng lên tận trời, hóa thành đầy trời cam lộ hạ xuống đến Thần Quốc bên trong mỗi một góc, đại địa chấn chiến bắt đầu, thổ nhưỡng từng khúc lan tràn ra phía ngoài.

"Không gian làm lớn ra! Là Thần Vương đại nhân vĩ lực!"

Hồ Lô hồ bên cạnh, có cư dân hoan hô lên, bọn hắn đều là từ Ella thế giới dẫn độ tiến đến tín đồ linh hồn, mỗi người ăn quả táo vàng sau thu hoạch được thịt mới thân.

Sau đó lại trải qua Thacker đội trưởng huấn luyện, không hợp cách người đào thải thành cư dân bình thường, phụ trách làm ruộng tạo phòng ở loại này hậu cần công việc, hợp cách người thì lưu lại trở thành Thần Quốc hộ vệ, thủ hộ Thần Quốc vị diện khỏi bị Hỗn Độn sinh vật xâm hại.

Đoạn thời gian trước Thacker tại Thần Quốc bên trong bắt được một con cấp bậc cao tới cấp sáu ma thú hệ thổ, bộ dáng là chuột đất bộ dáng, nhưng hình thể lại cùng con nghé con kia giống như lớn, có thể xưng Địa Thử Vương.

Cái này Địa Thử Vương suất lĩnh toàn bộ tộc đàn đối cánh rừng tạo thành cực lớn phá hư, phải biết khi đó Thần Quốc không gian là không thể nào sinh ra ma thú cấp sáu, may mắn Thacker bọn người phát hiện đến không tính quá muộn, kịp thời giết chết đầu này mưu đồ đã lâu Hỗn Độn sinh vật.

Từ chuyện kia về sau, các thần vệ đối Thần Quốc quan sát càng phát ra cẩn thận bắt đầu, kiên quyết ngăn chặn giấu giếm bắt đầu làm phá hư Hỗn Độn sinh vật.

Mặt khác đáng nhắc tới chính là, theo bị dẫn vào Thần Quốc vị diện tín đồ càng ngày càng nhiều, Thần Quốc bên trong nam nữ vấn đề thăng bằng đạt được giải quyết, càng có người kết làm phu thê tổ kiến gia đình, tại Thần Quốc bên trong gây giống đời sau.

Cho nên, cái này nhân khẩu tăng nhiều vấn đề cũng là Odin lão gia muốn mở rộng Thần Quốc trọng yếu nguyên nhân một trong.

Ầm ầm.

Thật lâu, Thần Quốc thổ nhưỡng khuếch trương còn chưa đình chỉ.

"Không đủ, tiếp tục khuếch trương!"

Nhìn xem Thần Quốc hạch tâm bên trong chứa đựng tín ngưỡng chi lực phi tốc hạ xuống, Odin lão gia sắc mặt bình tĩnh, không có chút nào đau lòng ý tứ.

Không có cách, hắn mỗi ngày thu hoạch tín ngưỡng chi lực đạt đến tương đương con số kinh khủng, đồng thời bảo trì nhanh chóng dâng lên trạng thái, nếu như không mãnh bắt đầu dùng, căn bản dùng không hết.

Bây giờ tín ngưỡng chi lực nơi phát ra có hai cái bộ phận, một cái là Danube bên này Chí Cao Thần điện tín đồ, tại trở thành bên ngoài quốc giáo về sau, vô luận là đẳng cấp thấp cạn tín đồ vẫn là đẳng cấp cao thành kính tín đồ, hiện ra cầu thang thức tăng trưởng trạng thái.

Hết hạn tại mới nhất một tuần lễ bảy ngày bình quân ngày chỉ toàn thu, con số là 60 vạn.

Vẫn chưa xong, tại xử lý rơi Thực Thi Quỷ đến quân tiên phong đoàn án binh bất động trong khoảng thời gian này, Odin thường thường thông qua trận pháp truyền tống đi tiền tuyến làm manh mối nhiệm vụ, thu phục Ác Ma lãnh chúa là thủ hạ.

Từ Casal về sau, bỏ ra ba tháng lục tục ngo ngoe lại thu phục tám cái Ác Ma lãnh chúa, tại thu phục quá trình bên trong, có hai cái Ác Ma lãnh chúa quyết tâm một con đường đi đến đen, Odin rơi vào đường cùng, tự tay siêu độ bọn hắn, tính cả quản lý khu vực nội ma vật cùng một chỗ.

Thu phục tám đầu ma vật thêm Casal cùng Mochain cùng một chỗ, dưới quyền bọn họ tất cả trực hệ ma tướng cộng lại là Odin cống hiến sáu vạn cấp bốn tín đồ.

Đây là bút kinh khủng tín ngưỡng chi lực, có thể mang đến chín mươi vạn chỉ toàn ngày thu.

Nếu không phải giết hai đầu Ác Ma lãnh chúa, gây nên Xích Luyện Bạo Quân cảnh giác lên, thường xuyên xuất nhập Đông Hải bờ bên này lời nói, Odin thật muốn tiếp tục thu phục xuống dưới.

Như vậy, ác ma cùng nhân tộc hai bên cộng lại, mỗi ngày thu hoạch tín ngưỡng chi lực là 150 vạn!

Vẻn vẹn một ngày liền có 150 vạn! Loại này tích lũy tốc độ đã đạt đến cực kì khoa trương tình trạng.

Thần Quốc vị diện duy trì hình vuông cơ sở bộ dáng hướng bốn phía khuếch trương, mỗi tăng trưởng một mét vuông không gian, liền tiêu hao một trăm điểm tín ngưỡng chi lực, làm mở rộng đến 1000×1000 lúc, mới khó khăn lắm dừng lại.

Lúc này, toàn bộ Thần Quốc trong không gian diện tích đạt tới xưa nay chưa từng có một trăm vạn mét vuông, trọn vẹn tại vốn có cơ sở trên nhiều bảy mươi vạn bình.

Tiêu hao tín ngưỡng chi lực đạt bảy ngàn vạn.

Màn sáng bên trên, đồng bộ hiện ra còn lại tín ngưỡng chi lực: Một ức hai ngàn vạn.

"Mặc dù nói còn có thể tiếp tục khuếch trương, bất quá bây giờ thêm ra tới bộ phận đủ bọn hắn đi giày vò, tại nhiều đối thần vệ quản lý cũng có ảnh hưởng, chờ lần sau đi."

Nói, Odin lại đi Thần Vương pho tượng trên đầu năm ngàn vạn, một hơi đem còn lại ba mươi mấy tòa tân thần điện toàn bộ giải tỏa.

"Còn thừa lại bảy ngàn vạn, làm gì sử dụng đây?"

----

"Có thể lợi dụng tín ngưỡng chi lực thôi diễn thần thuật, thần thuật nhưng truyền thụ cho cấp sáu trở lên tín đồ sử dụng."

"Thần thuật công năng đã mở khải, rót vào tín ngưỡng chi lực liền có thể nghiên cứu."

Ong ong. . .

Hùng hậu khẽ kêu vang lên, một cái cực giống lò luyện đồ vật xuất hiện tại Odin trước mắt.

Cái này lò luyện thật không đơn giản, mà là tín ngưỡng chi tâm hạch tâm năng lực cụ hiện hóa, có được hết sức đặc thù tạo nên năng lực.

Không cần tín ngưỡng chi tâm nhắc nhở hắn làm sao đi sử dụng, lò luyện xuất hiện một khắc này Odin liền minh bạch nên như thế nào đi sử dụng.

Nói đến, thần thuật loại sự tình này đối mặt đất tầng cấp Odin mà nói vẫn còn có chút sớm, bất quá là tại tín ngưỡng chi tâm phụ trợ hạ mới có thể làm được điểm ấy.

Odin lão gia bàn tay vung lên, lò luyện cái nắp xoay tròn mở ra, lộ ra đánh bóng giống như màu đen vách trong, phía trên tuyên khắc lấy phức tạp tối nghĩa ma pháp phù văn, càng ẩn ẩn có quy tắc chi lực khí tức truyền ra.

Thần thuật cùng thần chức mật thiết tương quan, Odin vì chính mình xác định bốn cái thần chức, theo thứ tự là

"Băng tuyết" "Ngôi sao" "Thủ hộ" "Trí tuệ "

Ngoại trừ băng tuyết là bản chức năng lực bên ngoài, ba loại khác khái niệm đều có chút không rõ ràng, mà không rõ ràng lại mang ý nghĩa nhưng bao dung nghĩa rộng phạm vi.

"Lấy trước ta tinh thông băng tuyết tới đi."

Odin trống rỗng bóp ra một viên quả cầu ánh sáng màu xanh lam, đầu nhập lô miệng, lập tức gọi đến đại lượng tín ngưỡng chi lực, vò thành một cục cũng ném vào, liền khép lại cái nắp đợi.

Cái này nhìn như một hệ liệt không có chút nào Logic thao tác, kì thực ở trong chứa huyền cơ.

Rất nhanh, lò luyện chấn động mãnh liệt bắt đầu, Odin nhướng mày, phát giác được lò luyện bên trong tín ngưỡng chi lực có chút không đủ, thế là lại đầu một đoàn đi vào.

Tín ngưỡng chi lực trở thành thiêu đốt củi mới, khiến cho màu lam chùm sáng phát sinh thần kỳ tính chất cải biến.

Đại khái chờ đợi nửa khắc đồng hồ tả hữu, lò luyện dừng lại chấn động, cái nắp tự động nhấc lên, từ bên trong bay ra một viên hơi mờ, càng loại nhỏ hơn ngưng thực chùm sáng.

Odin vẫy tay, ngưng thực quang cầu rơi vào trong lòng bàn tay, cẩn thận cảm ứng.

Cái này chùm sáng bên trong có một đoạn mang theo trong tin tức cho, miêu tả chính là một môn Băng hệ năng lực ---- "Băng sương áo giáp" nên pháp thuật đẳng cấp không cao, so sánh Ella đại lục tiêu chuẩn đến xem đại khái chỉ có cấp bốn dáng vẻ.

Bao trùm toàn thân cao thấp cứng rắn băng khải có thể ngăn cản cấp năm pháp thuật công kích, đồng thời tại băng nguyên tố năng lượng hao hết trước có thể tiến hành trình độ nhất định bản thân chữa trị.

Tổng thể mà nói là cái coi như có thể phòng ngự thủ đoạn, nhưng là lập tức màn sáng trên bắn ra một đoạn khác biệt tin tức.

----

"Băng tuyết hệ thần thuật quang cầu, bắt nguồn từ Thần Vương bản thân Băng hệ lực lượng, linh giai, nhưng tiếp tục thăng cấp hoặc là tăng thêm điều kiện hạn chế."

"Thần thuật quang cầu phương pháp sử dụng, trực tiếp đem ánh sáng cầu ban cho cho một vị nào đó tín đồ, tại thu hoạch được thần thuật quang cầu sau sẽ tự động nắm giữ nên thần thuật, khu động thần thuật lực lượng nơi phát ra vì thần vương bản thể (trước mắt) hoặc là tự thân có đồng nguyên lực lượng."

"Không nghĩ tới lúc này mới linh giai, chỉ sợ còn không có tiến vào thần thuật cánh cửa đi, tăng thêm điều kiện hạn chế là chuyện gì xảy ra, ta thử một chút trước."

Hắn giơ lên quang cầu, duỗi ra một cây tinh thần xúc tu dò xét đi vào, đang không ngừng tìm tòi bên trong dần dần minh bạch chuyện gì xảy ra.

Đơn giản tới nói, viên này quang cầu tựa như một cái treo ở thân người trên di động đầu cuối, mà chính hắn là đầu cuối kết nối đầu nguồn.

Hắn có thể chế tạo ra đủ loại đầu cuối, có được đầu cuối hết thảy giải thích quyền, có thể tùy ý sửa cùng thu hồi.

Mà có được những này đầu cuối tín đồ có thể thông qua đầu cuối từ hắn nơi này mượn thất thần vương lực lượng.

Như vậy hắn hiện tại làm liền là đối đầu cuối tiến hành biên độ nhỏ lập trình, là đầu cuối tăng thêm khuôn sáo, để tránh sinh ra lạm dụng tình huống.

"Thấp nhất sử dụng quyền hạn, tín đồ đẳng cấp cấp ba; phóng thích khoảng cách thời gian, hai giờ; phóng thích mục tiêu, Chí Cao Thần Vương Tín đồ."

Tốt

Odin giơ lên quang cầu, trong lòng hết sức cao hứng.

Môn này thần thuật rất yếu, bất quá lục lọi ra tới thần thuật thao tác cụ thể nguyên lý.

"Ban cho Thacker thử một chút hiệu quả như thế nào đi."

Không cần triệu kiến Thacker, thông qua tín ngưỡng chi tâm năng lực trực tiếp hạ xuống quang cầu, chui vào Thacker trong cơ thể.

. . .

Thần Quốc không gian

Thacker chính suất lĩnh lấy một đội thần vệ tại cánh rừng biên giới tuần tra, đột nhiên, đi tại đội ngũ đằng trước hắn dừng chân lại.

"Có biến! Chú ý trận hình!"

Phía sau hắn một đám đội viên cấp tốc làm ra khẩn cấp phản ứng, thế nhưng là quan sát một lát sau cũng không phát hiện xung quanh có chỗ không ổn.

Bất đắc dĩ, cách gần nhất đội viên đành phải nhẹ giọng hỏi thăm đội trưởng.

"Thacker đội trưởng. . . Ngươi là có phát hiện gì sao?"

"Không là. . . là. . . Thần Vương đại nhân ban cho ta lực lượng mới, loại cảm giác này. . ."

Thacker chậm rãi xoay người, chậm rãi dẫn đạo đột nhiên xuất hiện ở trong cơ thể mình lực lượng thần bí, với hắn mà nói, là không cách nào thăm dò đến quang cầu bản chất.

Tạch tạch tạch. . .

Chỉ chốc lát mà, một bộ tạo hình anh tuấn băng sương áo giáp gia trì tại Thacker trên thân, lạnh lẽo hàn khí hô hô ứa ra, dưới chân hắn bãi cỏ rất nhanh hiện ra sương trắng.

"Đội. . . Đội trưởng! Ngươi không sao chứ! Ngươi chừng nào thì đổi tu luyện Băng hệ đấu khí rồi?"

Răng rắc!

Mặt nạ chỗ băng tinh thu hồi, lộ ra Thacker gương mặt.

"Ta không sao, các ngươi làm sao đều cách ta xa như vậy."

"Đội trưởng ngươi không có cảm giác đến lạnh không, trên người ngươi áo giáp hàn khí ứa ra đâu! Chúng ta nhưng chịu không được."

"Không có oa! Ta cảm giác rất bình thường."

Thacker còn đi hai bước, chứng minh mình không có việc gì.

"Tại người đây không phải lực lượng của ta, mà là Thần Vương đại nhân ban cho thần thuật, ta cảm giác qua hai canh giờ nữa còn có thể thi triển một lần."

"Oa! Đội trưởng kia lợi hại! Thế mà đạt được thần thuật!"

Đám người lại xúm lại tới, không che giấu chút nào đối thần thuật khát vọng.

Bất quá Odin hiện giai đoạn sẽ không chế tác quá nhiều thần thuật ra, rốt cuộc chế tác thần thuật quang cầu sẽ tiêu hao tinh lực, mà lại hắn tự thân lực lượng cũng không đủ ủng hộ quá nhiều ngoài định mức tiêu hao.

(tấu chương xong).