Chương 533: Đột phá mười vạn nhân khẩu

Chương 533: Đột phá mười vạn nhân khẩu

Nhân tộc đại lục lịch năm 1853 ba tháng

Bất tri bất giác, thời gian đã đến nhân tộc phòng tuyến xây dựng năm thứ hai, ngay tại Đông Hải bờ thảo mộc giai binh thời điểm, ở xa nhân tộc chư quốc tây cảnh biên thuỳ chi địa Cự Thạch lĩnh, lại nghênh đón một mảnh tường hòa an bình cảnh tượng.

Bò....ò... ~

Đinh linh linh ~

Bằng phẳng rộng lớn mặt đường bên trên, tráng kiện Nham Ngưu chậm rãi cất bước tiến lên, sau lưng còn cần dây cương lôi kéo bộ dáng kỳ quái ngân sắc cỗ xe, kia cao cao nổi lên bồng bố đại biểu đây là một cỗ trang bị đầy hàng hóa cỡ lớn xe hàng.

"Hắc! Bush! Lại từ đá trắng hẻm núi bên kia thu mua vật gì tốt, nhanh để chúng ta nhìn một cái nhìn!"

"Ha ha! Thần Vương đại nhân phù hộ, lần này lấy được thượng thừa chất lượng da hươu còn có không ít Man tộc đặc sản, đều là quý hiếm hàng tốt, cần đến ta quầy hàng mua hai kiện, chậm coi như không á! Ha ha!"

Bush nhiệt tình đáp lại, cũng cực lực mời tới hắn tại giao dịch phường thị thuê lâm thời quầy hàng.

"Chờ làm xong hôm nay việc nhà nông liền đi, nhớ kỹ giúp ta lưu kiện đồ tốt."

Người kia trả lời một câu về sau, liền bước nhanh trên cầu rời đi, nhìn lại phương hướng là lãnh địa phía bắc đồng ruộng.

Nếu là tại địa phương khác, rất khó sẽ tin tưởng một cái nông phu sẽ mặc vừa vặn công bố mua sắm đắt đỏ vật liệu da, nhưng là tại Cự Thạch lĩnh, trồng trọt không chỉ có là cái nhẹ nhõm công việc, hàng năm thu nhập cũng có bảo hộ, thời gian qua là có tư có vị.

Bush xua đuổi xe hàng đi vào giao dịch phường thị, nơi này rộn rộn ràng ràng vô cùng náo nhiệt, thiên nam địa bắc thương nhân tất cả đều tụ tập ở đây, hoặc mua sắm người khác thương phẩm, hoặc bán hàng hóa của mình.

Tại mình quầy hàng dỡ xuống hàng hóa về sau, Bush lại đem Nham Ngưu phóng tới phường thị bên cạnh chuồng bò bên trong, bên trong có chuyên môn chăn nuôi viên chăm sóc, vất vả mệt nhọc thật lâu Nham Ngưu lại ở chỗ này đạt được tốt nhất chăm sóc.

Mặc dù sẽ bởi vậy thanh toán một bút ngoài định mức cỏ khô phí, nhưng hắn cảm thấy rất có lời.

Rốt cuộc chăn nuôi viên thế nhưng là xuất từ lãnh địa "Thú quản bộ" tinh anh nhân tài, thay lời khác tới nói vậy cũng là có được ma lực siêu phàm người, sử dụng cỏ khô cũng là trải qua tỉ mỉ phối trộn, cam đoan Nham Ngưu dùng trạng thái tốt nhất ứng đối lần tiếp theo lặn lội đường xa.

"Trên thế giới này tại cũng không có so thú quản bộ càng hiểu chăn nuôi địa phương, nghỉ ngơi thật tốt đi lão bằng hữu của ta. . ."

Vỗ vỗ Nham Ngưu rộng lớn dày đặc lưng, Bush thuận miệng cảm khái một câu, liền trở lại mình quầy hàng làm lên hôm nay mua bán.

Cự Thạch thành là Cự Thạch lĩnh sớm nhất quật khởi thành thị, cũng là bây giờ thành thị phồn hoa nhất, thường ở nhân khẩu thêm lưu động nhân khẩu đạt tới mười vạn số lượng.

Vì thỏa mãn đại lượng nhà ở nhu cầu, "Tam tam kế hoạch" bên trong có dính đến Cự Thạch thành vòng thứ ba khu dân cư cụ thể quy hoạch.

Thụ địa hình đường sông hạn chế, lúc đầu một vòng nhị hoàn khu vực là tại Hắc Thiết hà mấy chữ hình đường rẽ bên trong, nhị hoàn kiến thiết đến sau cùng thời điểm, toàn bộ mấy chữ hình nội bộ khu vực đã toàn bộ chiếm hết.

Cho nên vòng thứ ba khu dân cư là tại đường sông bờ bên kia, mấy chữ hình khu vực bên ngoài hình thành một cái 3/4 hình cung nửa bao khỏa hình cái vòng khu vực.

Vì phòng ngừa đường sông thụ dòng nước cọ rửa mà ăn mòn thổ nhưỡng, công trình đội đem nên đường sông hai bên bờ dùng nham thạch lũy thế gia cố, đáy sông đào sâu sau đó trồng ra xinh đẹp sống dưới nước thực vật.

Bộ dạng này không chỉ có thưởng thức tính, còn có thể hữu hiệu chậm lại nên khu vực nước sông tốc độ chảy, để Hắc Thiết hà nhìn càng dịu dàng một chút.

Cự Thạch thành đang phát triển, lãnh địa bên trong cái khác thành trấn đồng dạng không có rơi xuống, tại cơ sở kiến thiết bước đi thống nhất dưới nguyên tắc, Cự Thạch lĩnh dùng ba cái ba năm kế hoạch đem tất cả thành trấn thăng cấp đổi mới một lần, chế tạo ra lý tưởng hóa lãnh địa.

Đương nhiên, hai năm này Cự Thạch lĩnh phi tốc phát triển không thể rời đi hai điểm nguyên nhân.

Một là địa lợi.

Phương diện này chủ yếu thể hiện tại giao thông đầu mối then chốt bên trên.

Bạch Thạch khe nứt đả thông nhân tộc Man tộc hai địa phương vãng lai chướng ngại, thành tất cả người lui tới rất hai địa phương thương nhân phải qua đường.

Đơn điểm ấy mà nói, liền mang cho Cự Thạch lĩnh khó có thể tưởng tượng thương nghiệp tài nguyên cùng người lưu lượng, chỉ riêng mỗi ngày thu lấy phí qua đường liền là một số lớn tài phú.

Còn có từ Cự Thạch lĩnh dọc theo đi vòng chuyển hơn phân nửa Danube cao tốc thương đạo.

Cái gọi là băng dày ba thước không phải do chỉ một ngày lạnh, đầu này thương đạo là Cự Thạch thương đội lợi dụng Nham Ngưu ma lực, từng giờ từng phút tụ lại, trong đó nỗ lực khó mà dùng kim tệ cân nhắc.

Cái này một nam một bắc tạo dựng chỉnh thể cách cục, lại thêm chi thông hướng Tinh Linh tộc trận pháp truyền tống mở ra Tinh Linh rừng rậm rộng rãi thị trường, dẫn tới đại lượng thương nhân.

Trở lên, liền là Cự Thạch lĩnh độc đáo địa lợi ưu thế.

Hai là quản lý chế độ.

Phương diện này thể hiện tại Chí Cao Thần trên điện.

Lấy Chí cao thần điện Tế Tự hệ thống thay thế tầng quản lý là điển hình thần quyền thay thế vương quyền lộ tuyến, nghe tựa hồ không phải cực kỳ đáng tin cậy, bất quá tại tập vĩ lực vào một thân siêu phàm thế giới, thần quyền so vương quyền kéo dài hơn.

Còn nữa Odin cũng không phải là dựa vào bản thân yêu thích tùy ý quy định các loại kỳ hoa chế độ, cho nên tại Chí Cao Thần điện lãnh đạo dưới, Cự Thạch lĩnh trật tự ngay ngắn rõ ràng.

Mà tốt đẹp trật tự là tốt đẹp kinh tế cơ sở, kể từ đó, Cự Thạch lĩnh há có thể không phồn hoa.

Nâng lên tam hoàn quy hoạch liền không thể không nói lại "Tam tam kế hoạch" tiến độ.

Khoảng cách kế hoạch bắt đầu cũng có thời gian ba năm, vừa lúc ở hiện tại năm 1853 sơ kết thúc toàn bộ kế hoạch nội dung.

"Tam tam kế hoạch" không có quá nhiều kiến thiết hạng mục, ngoại trừ Cự Thạch thành tam hoàn kiến thiết bên ngoài, cũng chỉ có có Hắc Thạch trấn, Bạch Đề thôn, Chí Cao Thần điện phương diện.

Hắc Thạch trấn làm Cự Thạch thành vệ tinh thành, gánh chịu nhân khẩu phân lưu nhiệm vụ trọng yếu, trước mắt thường trú nhân khẩu năm vạn, tấn thăng làm cỡ lớn thành thị.

Man tộc chính thể kết cấu lỏng lẻo, Bạch Đề Bán Nhân Mã có được Bạch Đề thôn địa bàn cuối cùng giải thích quyền, cho nên tại Bạch Đề Bán Nhân Mã quy thuận Odin thời điểm, Bạch Đề thôn liền triệt để thuộc về Cự Thạch lĩnh một phần.

"Tam tam kế hoạch" bên trong minh xác biểu thị, muốn lấy Bạch Đề thôn là kết nối Man tộc các bộ lạc lô cốt đầu cầu, xây dựng người rất nhiều chủng tộc hỗn hợp thí điểm thành thị.

Trên thực tế, Rouvid cũng là như thế đi làm.

Dùng thời gian ba năm, có hay không đến có kiến thiết một tòa kiểu mới thành thị ra khả năng đối cái khác lãnh địa tới nói là cái nhiệm vụ không thể hoàn thành, nhưng đối với phú khả địch quốc, sản xuất kiến thiết năng lực đạt tới thế giới đỉnh tiêm Cự Thạch lĩnh mà nói, cũng không phải là việc khó.

Rouvid rất rõ ràng, cái này công trình độ khó không ở chỗ kiến thiết, mà ở chỗ người rất nhiều chủng tộc hỗn hợp.

Như thế nào để khác biệt sinh hoạt tập tính chủng tộc hài hòa sinh hoạt chung một chỗ, mới là chỗ khó chỗ.

Đối với cái này Rouvid tự mình tiến về Man tộc nhiều bộ lạc kết hợp thành thị tiến hành chiều sâu khảo sát, lại thêm chính hắn nhiều năm chấp chính kinh nghiệm, tổng kết ra một bộ "Cố tìm cái chung, gác lại cái bất đồng" quản lý chế độ.

Cầu cùng: Tìm tới điểm giống nhau.

Tồn dị: Tại hợp tình hợp lý hợp pháp điều kiện tiên quyết, giữ lại điểm khác biệt.

Coi đây là nguyên tắc, minh xác tài sản riêng biên giới, bảo hộ tài sản riêng cùng độc lập nhân cách thần thánh không thể xâm phạm.

Cường hóa thành nội quân trị an thực lực, tại lúc khi tối hậu trọng yếu khai thác trọng điển chi hình dựng nên tấm gương, đồng thời tuyên truyền chung sống hoà bình lý niệm, để sinh hoạt tại trong thành thị cư dân chủ động tiếp nhận riêng phần mình chỗ khác biệt.

Mặt khác, Rouvid không có cấm chỉ vượt chủng tộc hôn nhân, đương nhiên, cũng không cổ vũ, chỉ là hôn nhân tự do.

(tấu chương xong).