Chương 534: "Tam tam kế hoạch" kết thúc công việc chỉnh lý

Chương 534: "Tam tam kế hoạch" kết thúc công việc chỉnh lý

Cách li sinh sản là kiện huyền học sự tình, nhân tộc cùng Man tộc tuyệt đại đa số ở giữa có thể bình thường gây giống, đồng thời có cơ hội sinh ra thiên phú càng có ưu thế dị hậu đại.

Nhưng là rất nhiều Man tộc ở giữa lại cũng không có thể sinh hạ dòng dõi, liền ngay cả không ít cùng một thuộc mục đích Man tộc bộ lạc bên trong, cũng sẽ xuất hiện cách li sinh sản tình huống.

Phi thường kỳ quái.

Bất quá cái này cũng không thể ảnh hưởng trắng vó thành xây dựng, trước mắt trắng vó thành đã là thành công thí điểm thành thị.

Trắng vó thành nhân khẩu có ba vạn, chủ yếu chủng tộc có nhân tộc cùng Hans tộc thuộc hạ đều không cùng chi nhánh, còn có từ nơi khác hấp dẫn tới chủng tộc khác.

Bọn hắn bình an vô sự sinh hoạt chung một chỗ, là trắng vó thành phát triển cống hiến ra một phần lực lượng.

Trắng vó thành tầng quản lý vẫn là Chí Cao Thần điện, bên trong ngoại trừ Tế Tự bên ngoài, còn có một bộ phận trước hết nhất cùng Odin tiếp xúc qua Bạch Đề Bán Nhân Mã, lão Hadda cùng Orso cũng ở bên trong nhậm chức, có được không nhỏ quyền lợi.

Đây là Odin đã từng ưng thuận hứa hẹn, bây giờ cũng là thực hiện.

Kiến thiết hạng mục cái cuối cùng bộ phận là Chí Cao Thần điện, tại Lina tuyên bố quốc giáo về sau, thần điện khuếch trương thông suốt, có tiền thành thị nguyện ý lấy tiền ra chủ động kiến tạo thần điện, chia sẻ một chút áp lực.

Nhưng làm như vậy thành trấn dù sao cũng là số ít, đại bộ phận áp lực chung quy là rơi xuống Odin túi tiền mình bên trên.

Bởi vì khuếch trương quá nhanh, Tế Tự học viện người bên kia mới chuyển vận có chút theo không kịp bước đi.

Liz còn liền cái này sự tình chuyên hỏi qua ý kiến của hắn, phải chăng giảm xuống Tế Tự tốt nghiệp tiêu chuẩn, để bọn hắn sớm vào ở thần điện.

Hắn cho ra đáp án là không thể.

Lấy thành thị lớn nhỏ làm ưu tiên cấp, ưu tiên chiếm lĩnh trọng điểm thành trấn, sau đó lại hướng bốn phía khuếch tán trải rộng ra, không thể bởi vì toàn diện mở ra liền một mạch làm lên.

Làm như vậy thế tất sẽ cực lớn giảm xuống Chí Cao Thần điện tính quyền uy cùng chuyên nghiệp tính, lộ ra cực kỳ không có phong cách.

Làm từng bước, làm gì chắc đó, là hắn cho ra thần điện khuếch trương phương châm, đồng thời lan tràn đến cái tiếp theo kế hoạch.

Từ trên tổng hợp lại, là "Tam tam kế hoạch" kiến thiết nội dung, mặt khác lại giản yếu nói một chút mấy cái trường kỳ phúc lợi chính sách, chủ yếu là nhìn hiệu quả.

1. Nhiều thai phúc lợi.

Không cần nghĩ, hiệu quả mười phần rõ rệt.

Phàm là vừa độ tuổi vợ chồng đều kìm nén không được sinh dục dục vọng, huống chi tại dưỡng dục chi phí cực thấp tình huống dưới càng là sẽ nghĩ có được càng nhiều dòng dõi.

Sinh một đứa bé chiếm một đứa bé tiện nghi, sinh hai đứa bé chiếm hai đứa bé tiện nghi, ngày thường càng nhiều, tương đương với kiếm được càng nhiều.

2. Các thành trấn cư dân mới khu xây dựng thêm.

Điểm ấy đã viết vào đến trước mặt kiến thiết nội dung, liền là mặt chữ ý tứ, tại các thành trấn kiến tạo khu dân cư dung nạp càng nhiều người miệng.

Như vậy nhân loại hoạt động tiến một bước xâm chiếm đất hoang, thu hoạch càng nhiều không gian tài nguyên.

3. Nô chuyển dân.

Trải qua hai cái giai đoạn tính ba năm kế hoạch, Cự Thạch lĩnh bên trong nông nô đã toàn bộ chuyển biến làm bình dân, Cự Thạch lĩnh trở thành nhân tộc trong lịch sử, thứ một cái không có một vị nông nô bá tước lãnh địa, khai sáng lịch sử.

Đồng thời Odin còn chuyên môn chế định không nô chính sách, lãnh địa bên trong không cho phép bất luận cái gì hình thức nô lệ mua bán, khế ước nô lệ các loại, nếu là địa phương khác chạy tới nông nô, tại thu hoạch được một phần công việc đàng hoàng về sau, đem tự động thoát khỏi thân phận nô lệ, trở thành Cự Thạch lĩnh bình thường cư dân, thân người an toàn nhận bảo hộ.

Cái này chính sách thuộc về Bá Vương điều ước, sự thật một khi thành lập, coi như nên nô lệ chủ nhân tìm đến cũng vô dụng.

Rốt cuộc một số thời khắc, dùng nắm đấm nói chuyện càng có tác dụng.

Có thể nói hết hạn đến cái thứ ba ba năm kế hoạch, nô chuyển dân chính sách liền triệt để kết thúc, biến thành hoàn toàn mới, trường kỳ tồn tại không nô chính sách.

4. Toàn dân xây ngăn.

Cái này đồng dạng cũng là cái trường kỳ chính sách, chỉ cần lãnh địa vẫn tồn tại, cái này chính sách liền sẽ không biến mất.

Phía dưới thông qua màn sáng bản đồ mang tới số liệu, trực quan cảm thụ một chút Cự Thạch lĩnh trưởng thành.

【  Cự Thạch lĩnh

Tổng diện tích: 38. 6 vạn cây số vuông.

Tổng nhân khẩu: 44. 33 vạn

Hữu hiệu khu vực diện tích (nhân loại hoạt động khu vực): 13. 74 cây số vuông.

Vô hiệu khu vực diện tích (đất hoang): 2 4.86 cây số vuông.

Công dân miệng tăng trưởng suất (tân sinh mà): 5. 6%

Di chuyển nhân khẩu tăng trưởng suất: 77. 1%

Siêu phàm người chiếm tổng nhân khẩu tỉ trọng: 2.27% 】

Tổng hợp "Một ba kế hoạch" kết thúc thời kỳ số liệu so sánh đến xem, tổng nhân khẩu tăng lên 19. 23 vạn người, khá lắm, nhanh toàn bộ gấp bội.

Nhiều người như vậy đưa đến nhân khẩu tiền lãi, để Cự Thạch lĩnh cưỡi lên phát triển hỏa tiễn.

Nhiều người, phạm vi hoạt động tự nhiên đến đi theo khuếch trương, hữu hiệu khu vực diện tích tăng trưởng 5.52 vạn cây số vuông, cái này một khối chủ yếu tập trung ở khu dân cư tăng trưởng bên trên, rốt cuộc mới thêm ra tới nhân khẩu cần đại lượng nhà ở dung nạp.

Đồng ruộng đất cày cũng có một bộ phận tăng trưởng.

Về phần nhân khẩu tăng trưởng suất không có gì đáng nói, di chuyển nhân khẩu chiếm chủ yếu, tân sinh mà cũng không ít.

Có thể nói chỉ cần Cự Thạch lĩnh bảo trì cỗ này phát triển hướng lên tình thế, lãnh địa nhân khẩu vượt qua trăm vạn là rất nhẹ nhàng sự tình.

Sau đó, đến phiên "Tam tam kế hoạch" màn kịch quan trọng, tăng lên chiến lực.

Phương diện này nhiệm vụ cũng không phải là Rouvid xử lý sự tình, mà là từ Kunas, Xiahuo, Thorin bọn người liên hợp kỵ sĩ doanh, Thánh Linh Tháp, dã luyện công xưởng tam phương liên hợp hoàn thành chiến lực tăng cường kế hoạch.

Từ người đến đoàn đội, từ áo giáp đến đồ trang sức  bất kỳ cái gì một cái tăng thực lực lên chi tiết đều sẽ không bỏ qua.

Thorin dẫn đầu dã luyện công xưởng kết hợp "Nát Sọ Người set đồ vinh quang bản vẽ" cùng những năm này từ các nơi thu mua về các loại ưu tú rèn đúc bản vẽ.

Tại những cơ sở này trên kết hợp Thorin mình chìm đắm đã lâu kỹ thuật rèn xảo, bao quát Thánh Linh Tháp nghiên cứu phát minh đoàn đội khắc khổ công thành.

Rốt cục khai sáng tính nghiên cứu ra một đời mới "Đa nguyên làm module hóa trang chuẩn bị" trực tiếp gọi là trang bị không chuẩn xác, xác thực tới nói hẳn là một loại tổng thể thức phân phối trang bị phương án.

Nên phương án nhưng căn cứ tùy ý siêu phàm người nguyên tố thuộc tính, phong cách chiến đấu, sử dụng yêu thích, sở trường nhược điểm tại đã có trang bị module bên trong, tổ kiến ra một bộ tính năng cường đại toàn thân tính trang bị sáo trang.

Sáo trang cấu thành cẩn thận tới cực điểm, đại phương diện vũ khí áo giáp không nói, phối hợp sẽ chính xác đến mỗi một cái chiếc nhẫn, mỗi một cái ma pháp con đường, mỗi một đạo ma pháp quyển trục tác dụng thuộc tính, bảo đảm có thể mức độ lớn nhất phát huy ra siêu phàm người thực lực.

Còn nữa còn có một điểm, module hóa trang chuẩn bị đã thỏa mãn mỗi vị siêu phàm người khác biệt hóa tính chất, lại tóm tắt một đối một định chế rèn đúc chế tác phiền phức, thăng bằng phức tạp chế tạo công nghệ mang đến kếch xù nhân công chi phí.

Vô luận là thay đổi trang phục, là sửa chữa, là chế tạo, là chất lượng, từ chỗ nào phương diện tới nói đều đạt đến hoàn mỹ tiêu chuẩn.

Ngoại trừ khai sáng tính module hóa trang chuẩn bị bên ngoài, tăng thực lực lên còn thể hiện tại nhiều cái phương diện.

Thí dụ như buông ra tồn kho, tăng lớn tài nguyên tu luyện phân phối cường độ, đem tài nguyên chuyển hóa thực lực.

Lại thí dụ như gia tăng thực chiến huấn luyện, ma vật đối kháng huấn luyện, đoàn đội luận bàn, người sân thi đấu luận bàn, đến đề cao các binh sĩ thực tế kỹ xảo chiến đấu.

Xây dựng nghiêm khắc tính kỷ luật cùng phục tùng mệnh lệnh, đem phía sau lưng yên tâm giao cho đồng bạn.

Tăng cường học viện bồi dưỡng cường độ, chọn lựa ra ưu tú thiên phú hạt giống, Odin vì thế đem Cự Thạch lĩnh tất cả dân thành phố khu giải tỏa nguyên tố ban cho, lấy đề cao siêu phàm người sinh ra tỉ lệ.

Cảm tạ thư hữu "Sửa chữa biệt danh danh tự này đều có người dùng" trăm thưởng sách tệ!

(tấu chương xong).