Chương 535: Tân quý tộc giai cấp

Chương 535: Tân quý tộc giai cấp

Cự Thạch lâu đài

Vùng ngoại ô

Tại cái nào đó cảnh xuân tươi đẹp sáng sớm bên trong, Klena tiểu thư cùng đi lãnh chúa lão gia tại tòa thành bên ngoài đạp thanh, sau đó thuận tiện nhìn nàng một cái thành quả lao động.

Klena vóc dáng không cao, không đến đến Cự Thạch lâu đài trong vài năm thụ sinh mệnh năng lượng tưới nhuần cùng khai phát, kích thích nàng trong cơ thể cấp độ càng sâu Tinh Linh huyết mạch, lần nữa mở ra tuổi dậy thì phát dục.

Hẳn là lần thứ ba.

Đương nhiên, là lần thứ mấy cũng không trọng yếu, trọng yếu là Klena nguyên bản liền rất tốt dáng người càng thêm khoa trương bắt đầu, thân cao cũng đi theo tăng trưởng không ít.

Nếu như che lên kia có chút ngốc manh ấu xỉ khuôn mặt, trên giường hắn có lẽ sẽ đem Liz cùng Klena hai người làm lẫn lộn.

Hai người nắm tay, một đường từ tòa thành đi đến đường sông miệng đập lớn phía nam trên dãy núi.

"Lão gia, ngài nhìn ta trồng dược điền thế nào!"

Từ đỉnh núi nhìn ra xa, một phương mới trồng chỉnh tề dược điền chiếm lĩnh dốc núi, ngoại trừ tới gần đập chứa nước ngọn núi kia bên cạnh không có bên ngoài, dược điền đã trồng đầy mấy tòa núi lớn.

Trải qua Klena tỉ mỉ tài bồi trồng, ngoại trừ dược thảo bên ngoài còn để lại một chút thiết yếu cây cao làm ngọn núi tô điểm, không đến mức trở nên trọc mà đơn điệu.

Tại trên sườn núi, còn có thể trông thấy công nhân lao động thân ảnh, bọn hắn là thuê đến làm thuốc ruộng làm một ít trừ cỏ dại, thu hoạch các loại công việc, bởi vì là cẩn thận sống, cho nên tiền lương coi như hậu đãi.

"Rất tuyệt a Lena, thế mà mở ra nhiều như vậy dược điền."

"Hì hì ~ một bên khác cây Bạch dương rừng so đây càng nhiều đây, bất quá có thể vì lão gia làm một ít sự tình, ta cũng sẽ rất vui vẻ chứ."

Gả vào Cự Thạch lâu đài, là nàng đời này tối quyết định chính xác, dù là tại rất nhiều tỷ tỷ bên trong sắp xếp cuối cùng cũng không có chút nào lời oán giận.

Tại núi Lĩnh Nam mới, là mênh mông vô bờ Cự Thạch rừng cây, trong ngày thường, mảnh này là Cự Thạch lĩnh quật khởi cung cấp vô số ma thú tài nguyên lâm hải, bây giờ rốt cục triệt để không có ma thú bóng dáng, chỉ có bình thường dã thú ở bên trong phồn diễn sinh sống.

Mà lâm hải sinh trưởng loại cây cũng toàn bộ bị thay thế thành tạo giấy cần thiết cây bạch dương.

Nói đến đây, liền không thể không nói một chút Cự Thạch rừng cây gần nhất hai năm biến hóa.

Cự Thạch rừng cây bị kết nối Cự Thạch thành cùng Bobbin trấn cao tốc thông lộ chia làm nam bắc hai khối.

"Cự Thạch rừng cây nam" liền là lập tức cây Bạch dương rừng bồi dưỡng rừng, mà "Cự Thạch rừng cây bắc" thì là không ngừng bị khai khẩn thành ruộng tốt, thẳng đến năm ngoái mùa đông cuối cùng một khối cánh rừng bị chặt cây về sau, triệt để không còn.

Tại trên địa đồ biểu hiện đến xem, Thượng Hà đồn, Guồng Nước đồn, Hạ Hà đồn ba khối đất cày cùng thương lộ bắc bộ Cự Thạch rừng cây hợp thành nguyên một mảnh phì nhiêu trồng.

Là lân cận Cự Thạch thành cùng Hắc Thạch trấn cung cấp chất lượng tốt lương thực.

Dược điền bên này, cũng từ lúc trước nửa bên sơn lĩnh khuếch trương thành vài toà liên miên không dứt sơn lĩnh, Klena đã hoạch định xong, trong tương lai sẽ kéo dài mở dược điền, thẳng đến đem nam thạch lĩnh toàn bộ biến thành dược điền.

"Tựa hồ có trong dược điền có không đồng dạng thực vật, là tân dược tài?"

Dạo bước tại dược điền ở giữa, Odin tại tỏi, bản lam căn, cây kim ngân lão Tam dạng bên ngoài còn chứng kiến mình không quen biết thực vật rễ cây.

"Đúng vậy đâu, Tinh Linh tộc lam tảo bộ lạc am hiểu lợi dụng các loại đặc tính thực vật, đối thực vật hiệu quả có rất sâu nghiên cứu.

Trước đó Sith tỷ tỷ vì ta làm cái thư đề cử, sau đó ta liền đi học tập một đoạn thời gian, đây là không lá tiêu, phối hợp thêm trước mặt tơ hồng mạn chịu thành dược nước ngâm thân thể, đối cường độ cao huấn luyện sau thân thể có rất tốt khôi phục tác dụng."

"Đúng vậy nha, vậy ta cũng có thể dùng lạc!"

Klena hé miệng cười một tiếng, nói: "Lão gia cường đại như vậy kỵ sĩ đương nhiên không dùng được những này, bất quá ta còn có cái khác thích hợp lão gia đồ vật, hì hì!"

Như có như không ánh mắt nhìn về phía Odin hạ thân, tựa hồ có ý riêng.

"Hừ ~ thật to gan! Dám giễu cợt lão gia, giữ nhà pháp!"

A

Klena thân thể bị Odin một thanh kháng trên vai, không để ý giãy dụa trực tiếp hướng rừng cây nhỏ chui vào, chỉ chốc lát mà, liền truyền ra như có như không thanh âm.

Là toàn bộ lãnh địa mà cố gắng cũng không phải là chỉ có Klena một người, hắn mấy vị thê tử mỗi người đều bỏ ra cố gắng của mình.

Liz đảm nhiệm Tế Tự học viện viện trưởng nhiều năm, toàn tâm toàn ý là Chí Cao Thần điện bồi dưỡng năng lực ưu tú Tế Tự, thành công tốt nghiệp học sinh Tế Tự tựa như gieo rắc ra ngoài hạt giống, là Odin mang đến càng nhiều tín ngưỡng.

Lina làm Odin đỉnh lực nâng đỡ thượng vị Danube quốc vương, có thể nói là Odin tập trung nhiều nhất nữ nhân.

Bất quá Lina không có để hắn thất vọng, sau khi lên ngôi một mực tâm hệ Cự Thạch lâu đài, các loại chính sách trên đều đưa cho đặc thù đối đãi.

Bây giờ lập tức lại phải cho Odin thăng cấp thành thế tập hầu tước, nếu như không phải cân nhắc đến ảnh hưởng không tốt, mấy năm trước nàng liền muốn làm như vậy, cũng không cần chờ tới bây giờ.

Tại kế hoạch của nàng bên trong, làm Chí Cao Thần điện trải rộng cả nước, trở thành cùng cư dân sinh hoạt chặt chẽ không thể tách rời sự vật trọng yếu về sau, nàng liền sẽ chậm rãi từ quý tộc khác trong tay đem lãnh địa quyền quản lý thu về cho tới cao thần điện trong tay.

Nghe tựa hồ là muốn nghịch phản quý tộc giai tầng lợi ích, nhưng trên thực tế cũng không phải là dạng này.

Đem quyền lợi cùng nghĩa vụ tách ra.

Nguyên lai là được hưởng quyền lợi đồng thời còn nhất định phải gánh chịu kinh doanh lãnh địa, bảo hộ lĩnh dân sinh hoạt nghĩa vụ.

Thu về chỉ là quyền quản lý, mà quyền sở hữu vẫn tại quý tộc trong tay, hàng năm sinh ra thu thuế sẽ tiến vào túi bên eo của bọn hắn, bọn hắn còn có thể dùng thêm ra tới tinh lực đi chuyên chú hưởng lạc mà không cần lo lắng quản lý bất thiện dẫn đến nghèo khó nghèo túng.

Ngoại trừ chuyên chú hưởng lạc bên ngoài, rảnh rỗi quý tộc còn có thể chuyên tâm tu luyện, tựa như Ovia; thích kiếm tiền còn có thể đi kinh doanh một chi thương đội, để cho mình càng có tiền hơn.

Nghe rất không tệ, nhưng khuyết điểm vẫn phải có, đó chính là đã mất đi tính thực chất quyền lợi.

Odin thậm chí rút ra chút thời gian một lần nữa chỉnh lý quốc gia luật pháp, lấy thích ứng lần này quyền quản lý lực thay đổi.

Tại giao ra quyền quản lý đồng thời, thân phận quý tộc thuộc tính mang đến áp đảo luật pháp phía trên địa vị sẽ hơi suy yếu một bộ phận, không còn được hưởng đổi trắng thay đen, chuyên đi độc đoán quyền sinh sát.

Mà là tại luật pháp ước thúc hạ được hưởng bản thân nên được quý tộc thể diện.

Lấy một thí dụ:

Lãnh chúa xuất hành, bình dân sau khi nhìn thấy cần hành lễ đưa mắt nhìn rời đi, nếu không sẽ cho rằng là đối lãnh chúa bất kính.

Mới luật pháp thi hành trước, nếu có vị bình dân không có hành lễ liền sẽ nhận lãnh chúa trừng phạt, trừng phạt cường độ nhìn tâm tình, tâm tình tốt thí sự không có, nếu là gặp gỡ tâm tình không tốt thời điểm nói không chừng trực tiếp mất đầu chém.

Về phần kết quả như thế nào bình dân chỉ có thể tự nhận không may, quý tộc ngược lại sẽ không nhận khiển trách.

Bởi vì bình dân đối lãnh chúa bất kính, lãnh chúa hoàn toàn chính xác có tiến hành trừng phạt quyền lợi.

Lần này ban bố mới luật pháp hạn chế lãnh chúa quá rộng rãi lại không có giới hạn giới quyền lực phạm vi.

Bình dân bất kính, lẽ ra bị phạt, đây là bảo lưu lại quý tộc thể diện, nhưng áp dụng trừng phạt chủ thể từ lãnh chúa bản thân chuyển dời đến Chí Cao Thần điện.

Trừng phạt cường độ căn cứ bất kính trình độ đến tiến hành chuẩn xác cân nhắc mức hình phạt.

Không có hành lễ, mấy lần roi hình liền có thụ, công khai vũ nhục phỉ báng, vậy liền gặp phải trường kỳ lao ngục tai ương, nếu là có tính thực chất vũ nhục hành vi, tỉ như cho nơi đó lãnh chúa chụp mũ, khả năng này là ngại mình sống được quá dài.

(tấu chương xong).