Chương 536: Thánh Linh Tháp thành quả nghiên cứu

Chương 536: Thánh Linh Tháp thành quả nghiên cứu

Bởi vì cái gọi là có được tất có mất, tại thu hoạch được tự do đồng thời, đem tất nhiên tổn thất khác một vài thứ.

Cái này so sánh trực quan thể hiện ra quý tộc thực quyền suy yếu, nhưng bên ngoài lại bảo lưu lại thể diện, trình độ nhất định giảm bớt luật pháp cải cách lực cản.

Nên luật pháp trước mắt gần như chỉ ở vài toà Chí Cao Thần điện cắm rễ sâu hơn thí điểm thành thị làm thử, không có vấn đề sau sẽ từ từ mở rộng đến cả nước.

Freya bên này tại lúc tu luyện, không quên dẫn đầu Thánh Linh Tháp nghiên cứu tiểu tổ hăng hái sáng tạo cái mới, không tách ra phát tân pháp trận, mới công cụ.

Mỗi ngày dùng bữa tối thời điểm nàng sẽ cùng mọi người chia sẻ mới nhất thành quả nghiên cứu, mỗi khi nghiên cứu có tân tiến giương nàng liền sẽ uống hai chén độ cao số rượu đỏ đến chúc mừng.

Chúc mừng qua đi, Freya trên giường biểu hiện cũng sẽ so bình thường điên cuồng hơn.

Cho nên Odin lão gia đối với mấy cái này nghiên cứu ấn tượng rất sâu sắc.

Từ "Nước bẩn trạm xử lý" cùng "Ma năng trang bị xe Ngân Xỉ Thiết Long" hai hạng nghiên cứu sau khi thành công, Thánh Linh Tháp phương diện các nghiên cứu tiểu tổ lại qua tay mười cái nghiên cứu phương án.

Thất bại chiếm đa số, nhưng không sao, dù là chỉ thành công đồng dạng, đó cũng là tiến bộ.

Đã nghiên cứu thành công, đồng thời đã lợi dụng trên thành quả nghiên cứu có trở xuống mấy cái:

"Quang nguyên tố vi khống pháp trận kỵ Dạ Quang Thạch toàn tự động chú ma khí "

Danh tự rất dài, là bởi vì có hai thứ.

"Quang nguyên tố vi khống pháp trận" là một bộ dùng để khống chế quang nguyên tố ma pháp trận, nó có thể làm được chính xác khống chế quang nguyên tố thu thập, đưa vào, chuyển vận chờ thao tác, chỉ cần điều chế thỏa đáng, toàn bộ hành trình không cần người tham gia.

Tại sao muốn cố ý chế tạo loại này pháp trận đâu? Cái kia còn đến từ thành thị đầu đường đèn đường nói lên.

Đèn đường phổ biến chiếu sáng phương thức có hai loại, dầu hoả hoặc là Dạ Quang Thạch, Cự Thạch lĩnh sơ kỳ áp dụng chính là Dạ Quang Thạch chiếu sáng.

Loại phương thức này có rất nhiều ưu điểm, tia sáng trắng noãn, sáng tỏ, không sợ mưa gió, chiếu sáng ổn định  bất kỳ cái gì một vị cư dân đều không thể cự tuyệt Dạ Quang Thạch đèn đường.

Nhưng khuyết điểm của nó cùng ưu điểm đồng dạng rõ ràng.

Dạ Quang Thạch đèn đường chỉnh thể phí tổn là dầu hoả đèn gấp mấy chục lần, làm trong viên đá quang nguyên tố tiêu hao hết còn cần lấy ra để ma pháp sư bổ sung ma lực.

Trừ cái đó ra, còn cần an bài nhân thủ tại ban đêm phủ xuống thời giờ sớm mở ra đèn đường sắt che đậy, sáng đến đêm khuya sau còn cần khoác lên, phòng ngừa lãng phí ma lực.

Đạo này quá trình nghe liền cực kỳ phiền phức, nếu như đèn đường số lượng thiếu còn dễ nói, thế nhưng là Cự Thạch lĩnh không phải chỉ có Cự Thạch thành đơn độc một tòa thành thị, tại cơ sở công trình toàn diện cân bằng tồn kho dưới, để tất cả thành thị đều dùng tới Dạ Quang Thạch đèn liền cực kỳ không thực tế.

Vì thế Rouvid chấp chính quan hướng Thánh Linh Tháp đưa ra phương án giải quyết xin, thành lập "Không mai mối giới thức chiếu sáng đèn đường nghiên cứu phương án" .

Mà nên nghiên cứu phương án kết quả chính là "Quang nguyên tố vi khống pháp trận" .

Từ bỏ truyền thống sử dụng Dạ Quang Thạch đến chứa đựng phóng thích quang nguyên tố cách làm, trực tiếp lợi dụng ma pháp trận tự mang năng lực đến hấp thu ngày ở giữa ngoại giới rời rạc quang nguyên tố với bản thân, đợi đến ban đêm giáng lâm sau ma pháp trận kích hoạt, tiến hành chiếu sáng.

Hấp thu, chứa đựng, chiếu sáng, trọn vẹn quá trình hoàn toàn dựa vào tại hợp kim trên bảng tuyên khắc tinh vi ma pháp đường vân để hoàn thành.

Không cần nhân công thao tác, toàn tự động!

Cùng Dạ Quang Thạch so ra duy nhất chênh lệch là ma pháp đường vân lưu trữ năng lượng hạn mức cao nhất rất thấp, xa xa không kịp tinh thạch cái này năng lượng nguyên, nhưng cái này vừa vặn phù hợp đèn đường chiếu sáng hao phí thấp đặc tính.

Hấp thu một cái ban ngày quang nguyên tố có thể chèo chống mấy cái ban đêm, cứ như vậy trừ phi hợp kim tấm hư mất, như vậy đèn đường sẽ vĩnh viễn trung thực chiếu sáng xuống dưới.

Thánh Linh Tháp là loại này kiểu mới đèn đường đặt tên gọi là tiết kiệm năng lượng đèn đường.

Khống chế quang nguyên tố ma pháp trận đã có sẵn, chế tác chỗ khó ở chỗ diện tích nho nhỏ hợp kim trên bảng tuyên khắc ra cực kì phức tạp ma pháp đường vân, nhìn bằng mắt thường cần dùng kính lúp mới có thể trông thấy đường vân chi tiết, có thể thấy được độ khó chi cao.

Làm lãnh địa bên trong tất cả thành trấn hoàn thành thay thế về sau, những này tiết kiệm năng lượng đèn đường tại nhân công chi phí cùng vật liệu chi phí trên giảm bớt rất lớn một bút chi tiêu, tiết kiệm năng lượng đèn chi danh danh phù kỳ thực.

Tại tiết kiệm năng lượng đèn về sau, còn có một cái phụ thuộc sản phẩm "Dạ Quang Thạch tự động chú ma khí" loại này dụng cụ là chuyên vì gia đình sở dụng Dạ Quang Thạch rót vào ma lực.

Trước kia chú ma cần quang hệ ma pháp sư tự mình ra tay, hiện tại dùng dụng cụ tiến hành, sau đó tại phái hai người phụ trách thao túng dụng cụ cùng thu phí là đủ.

Hai loại đồ vật cộng lại, đã làm xong toàn lĩnh công cộng chiếu sáng cùng gia đình tư nhân chiếu sáng, còn rất là giảm bớt chí cao người của thần điện lực gánh vác, để lãnh địa phát triển nhẹ nhõm tiến lên.

Một lần nho nhỏ thành quả nghiên cứu, mang tới là sản xuất lực tiến bộ, ma năng công nghiệp khoa học kỹ thuật là Ella đại lục tương lai, điểm ấy không thể nghi ngờ.

"Ma năng thành thị quỹ đạo giao thông đoàn tàu hệ thống "

Đây là hạng thứ hai thành công nghiên cứu phương án, nghe có chút quen thuộc, kỳ thật Hắc Thạch trấn kim loại quỹ xe là nên hệ thống tiền thân, vì cái gì nơi này làm mới nghiên cứu hạng mục xuất hiện, nguyên nhân ở chỗ ma năng hai chữ.

Hắc Thạch trấn kim loại quỹ xe áp dụng chính là súc vật kéo dẫn dắt, tương đương nguyên thủy, Thánh Linh Tháp nghiên cứu chính là hoàn toàn dựa vào ma năng khu động cỗ xe, lại nhất định phải đạt tới nhất định tải trọng yêu cầu.

Hạng mục này trong quá trình nghiên cứu từng một lần lâm vào đình trệ, không được tiến thêm, liền ngay cả đầu linh hoạt nhất Freya cũng thúc thủ vô sách, rất là sầu não uất ức một đoạn thời gian.

Về sau vẫn là Odin chủ động hỏi nguyên do mới biết được là nghiên cứu bị ngăn trở.

Ma năng đặc tính còn tại đó, các nguyên tố thuộc tính đơn giản sáng tỏ, loại nào nguyên tố có làm được cái gì, đại khái suy nghĩ một chút liền có thể minh bạch.

Bất quá muốn đem ma năng chuyển hóa thành máy móc động năng, lại không phải dễ dàng như vậy.

Freya tham khảo qua hiện hữu ma năng xe ngựa, mặc dù có xe phu, nhưng là xa phu là người điều khiển, chỉ phụ trách chưởng khống phương hướng cùng tốc độ, khu động lực dựa vào lơ lửng lực cùng sức gió.

Hai loại dùng tới phong hệ pháp trận liền có thể làm được, không có gì chỗ khó, một đời mới ma năng tải trọng xe hàng Ngân Xỉ Thiết Long pháp trận thăng cấp đã đến 6.5 phiên bản, phong hệ pháp trận sửa đổi không ngừng đã tăng lên cỗ xe tính năng.

Thế nhưng là xe hàng là đơn thể phương tiện giao thông, coi như chở đầy hàng hóa trọng lượng cũng có hạn, quỹ đạo đoàn tàu là giao thông công cộng công cụ, chỉ riêng kim loại đoàn tàu bản thân trọng lượng liền không ít, càng đừng đề cập đại lượng hành khách.

Nếu như cưỡng ép sử dụng đẳng cấp cao phong hệ pháp trận kia quỹ đạo hai bên phòng ốc cùng người đi đường trước hết nhất gặp nạn.

Kể từ đó, dùng sức gió khu động đoàn tàu ở trên quỹ đạo tiến lên liền lộ ra cực kỳ không thực tế.

Biện pháp tốt nhất là dùng thuần túy năng lượng cơ giới làm bánh xe chuyển động, dùng cái này kéo theo đoàn tàu tiến lên, muốn làm được điểm ấy lấy Ella đại lục người cố hữu tư tưởng là vô luận như thế nào đều làm không được.

Freya nghĩ tới mấy cái biện pháp, nhưng đều không ngoại lệ đều thất bại.

Trong đó có cái biện pháp Odin nhớ kỹ rất rõ ràng, nàng từ xoay tròn guồng nước bên trong đạt được linh cảm, thiết kế ra một cái đặc thù cỗ xe cái bệ phong bế trang bị, dùng ma pháp trận khống chế dòng nước xoay tròn sau đó kéo theo trục bánh đà trên mái chèo lá xoay tròn.

Trục bánh đà kết nối kim loại vòng, tiến tới kéo theo toàn bộ đoàn tàu động.

Toàn bộ quá trình trước từ ma năng chuyển hóa thành sức nước thế năng, tại từ sức nước thế năng chuyển hóa thành năng lượng cơ giới, mà lại hao tổn còn không cao.

Vấn đề duy nhất là đoàn tàu quá nặng, đối sức nước thế năng yêu cầu quá cao, bình thường dòng nước khống chế pháp trận căn bản là không có cách kéo theo đoàn tàu, dùng quá cao giai pháp trận đối tinh thạch tiêu hao lại quá lớn, không phù hợp giao thông công cộng thuộc tính.

(tấu chương xong).