Chương 537: Ma năng động cơ hơi nước

Chương 537: Ma năng động cơ hơi nước

Freya mạch suy nghĩ cùng ý nghĩ đều chính xác, nhưng không thích hợp cỡ lớn công cộng đoàn tàu sử dụng, bởi vậy hắn đề nghị đem loại phương thức này ứng dụng tại cỡ nhỏ gánh chịu cỗ xe bên trên.

Kết quả đời thứ nhất ma năng cỗ xe Evangelion theo thời thế mà sinh.

Vẻ ngoài giống vuông vức kim loại hộp, thật dày địa bàn lộ ra cực kỳ vụng về, người điều khiển tại trong hộp thông qua thao tác pháp trận có thể làm được đơn giản tiến lên cùng lui lại, bất quá không cách nào chuyển hướng.

Đây là ma năng bước về phía năng lượng cơ giới bước đầu tiên, có trọng đại lịch sử ý nghĩa.

Về sau hắn cẩn thận nghĩ nghĩ, đem động cơ hơi nước nguyên lý biên soạn ra đến giao cho Freya, kỳ vọng nàng có thể từ một cái thế giới khác trong tri thức thu hoạch được càng nhiều linh cảm.

Động cơ hơi nước nguyên lý kỳ thật rất đơn giản, lợi dụng nguồn nhiệt đem nước làm nóng thành hơi nước, bành trướng khí thể khu động pít-tông trên dưới vận động, trở thành năng lượng cơ giới.

So sánh với kiếp trước cần sử dụng tỉ như củi, than đá, khí thiên nhiên loại hình nhiên liệu, Ella đại lục khắp nơi có thể thấy được Hỏa nguyên tố so với chúng nó mạnh lên mấy cái đẳng cấp.

Đơn vị nhiệt lượng cao hơn, nhưng áp súc chứa đựng thể tích nhỏ, an toàn loại xách tay (tinh thạch ma hạch) không thiêu đốt ô nhiễm.

Không có ô nhiễm là thúc đẩy Odin xuất ra nên nguyên lý tính quyết định nhân tố, nếu có ô nhiễm, hắn là tuyệt sẽ không để động cơ hơi nước xuất hiện.

Hắn nhưng không muốn bởi vì một chút chỗ tốt liền để Ella đại lục nồng độ nguyên tố hạ xuống.

Đây là tự quật căn cơ.

Đằng sau bởi vì sự tình các loại bận rộn, liền không có ở chú ý Freya nghiên cứu tiến độ, hiện tại nhàn rỗi mấy ngày, vừa vặn đi xem một chút.

Đương nhiên, không phải thật sự đi xem, mà là dùng hết màn thị giác quan sát.

Tín ngưỡng chi tâm cùng đấu khí hạch tâm đem kết hợp về sau, phát triển công năng càng ngày càng nhiều, tại Chí Cao Thần điện bao trùm phạm vi bên trong, hắn có thể tùy ý quan sát bất kỳ địa phương nào, cũng có thể nghe được thanh âm.

Đây chính là trước kia không có công năng.

... . . .

Thánh Linh Tháp

Chuyên hạng nghiên cứu phòng thí nghiệm

Mấy cái ma pháp sư riêng phần mình làm lấy trong tay công việc, thanh xuân tịnh lệ Freya ở trong đó có chút dễ thấy, nhưng tất cả mọi người đem lực chú ý tập trung ở chính mình sự tình bên trên.

Odin điều khiển màn sáng, đem hình tượng tập trung ở Freya trên thân.

"Ừm. . . Không nghĩ tới Phù nhi xuyên phổ thông pháp bào cũng đẹp mắt như vậy, trạng thái chuyên chú thần tiên bên cạnh nhan làm sao cũng nhìn không đủ, chậc chậc. . ."

Ưu nhã tuyết dưới cổ nhìn không rõ lắm, Odin lão gia ý đồ điều chỉnh hình tượng góc độ phát hiện càng nhiều, làm sao pháp bào che đậy quá chặt chẽ.

Bang bang bang!

Bên tai có tiếng đập cửa truyền đến, đánh thức trầm mê trong đó Odin lão gia.

Tiến

Hắn thuận miệng lên tiếng, lại phát hiện cửa thư phòng vốn là mở.

"Mời đến."

Màn sáng hình tượng bên trong, Freya để công việc trong tay xuống, ngẩng đầu đáp.

"Ây. . . Nguyên lai gõ vang chính là phòng thí nghiệm cửa."

Quá đắm chìm thức thể nghiệm để Odin tưởng rằng bên này phát ra tiếng đập cửa.

"Tổ trưởng! Dã luyện công xưởng bên kia không có khe hở pít-tông chế tác được, ngài mau nhìn!"

Ngoài cửa đi tới tổ viên cầm trong tay hình trụ tròn kim loại linh kiện.

"Ta tại công xưởng hiện trường thí nghiệm qua, thật một tia khe hở đều không có, bất quá Thorin nói sử dụng lúc cần tại trong khe hở bổ sung một loại dầu chất xúc tiến bôi trơn, về phần loại nào dầu chất tốt hơn cần chúng ta mình thí nghiệm."

"Tốt! Vất vả ngươi, tiếp xuống pít-tông dầu chất nếm thử liền giao cho ngươi, Hỏa hệ vi khống pháp trận nghiên cứu cũng lập tức nhanh tốt."

Freya trên mặt lộ ra phấn chấn thần sắc.

"Chỉ cần cái này hai nơi điểm mấu chốt giải quyết, còn lại máy móc truyền lực bộ phận liền tốt làm nhiều rồi, mọi người cố lên!"

"Cố lên!"

"Cố lên!"

Phòng thí nghiệm tràn đầy phấn đấu nhiệt tình, đối với mấy cái này mất ăn mất ngủ nhà nghiên cứu tới nói, mục tiêu của bọn hắn không còn là kiếm lấy sau khi thành công phong phú thù lao, mà là thành công bản thân cảm giác thành tựu cùng vinh dự cảm giác.

Tại Thánh Linh Tháp, thụ nhất tôn kính không phải chiến đấu tổ cường đại pháp sư, chính là những này đánh hạ nan quan nghiên cứu học giả.

Odin lão gia gật gật đầu yên lòng, cảm thấy Thánh Linh Tháp hàng năm đầu nhập kếch xù tài chính không có uổng phí cho, phù hợp hắn chờ mong.

Nightingale

"Lão gia có gì phân phó." Bên ngoài thư phòng chờ đợi Nightingale hầu gái đi đến, hỏi thăm việc phải làm.

"Rouvid trong thành à."

"Ngô. . . Chấp chính quan sáng nay tới qua tòa thành báo cáo hành trình, này lại hồi nhỏ ở giữa hắn hẳn là tại trắng vó thành thị sát, lão gia muốn triệu kiến hắn sao?"

"Có chút xa, được rồi, chạy tới chạy lui cũng phiền phức, chính ta làm đi."

Khoát khoát tay để Nightingale lui ra, tiện tay tại trong ngăn kéo rút ra mấy trương trắng noãn giấy tuyên, bắt đầu định ra giai đoạn thứ tư ba năm kế hoạch.

Năm nay mùa xuân vừa mới bắt đầu, đến mùa đông kết thúc mới tính chính thức hoàn thành "Tam tam kế hoạch" bất quá tiền tuyến thế cục đi tới bão tố đêm trước, lúc nào cũng có thể bộc phát.

Cho nên hắn đến sớm chỉnh lý ra muốn quy hoạch nội dung, để Rouvid trực tiếp làm theo là đủ.

Kế hoạch khoảng cách thời gian ba năm, chuyển tiếp, nhất định phải thận trọng đối đãi, không thể nghĩ vừa ra là vừa ra.

Trước ba cái kế hoạch có thể nói phi thường hoàn mỹ đặt vững lãnh địa phát triển cơ sở, là nhưng tiếp tục phát triển mở một cái tốt đầu.

Cái này cái thứ tư kế hoạch nên như thế nào định ra liền mười phần khảo nghiệm hắn cái này lãnh chúa quản lý tiêu chuẩn.

Là kéo dài trước kia chính sách vẻn vẹn làm chút ít cải biến, vẫn là đại hưng kiến thiết mưu cầu càng nhanh phát triển?

Lựa chọn ra sao, là cái vấn đề.

"Kiến thiết hạng mục có Chí Cao Thần điện phía trước, thành trấn khuếch trương ở phía sau, cơ hồ liên lụy kiến trúc đội tất cả tinh lực.

Như thế đến xem, đến không phải rất có khai phát mới xây thiết hạng mục tất yếu."

Ngón tay vô ý thức đánh mặt bàn, thỉnh thoảng trên giấy viết xuống ý nghĩ của mình.

"Đã không cần thiết đại hưng kiến thiết, cái kia có thể từ cái khác góc độ tới tay, lại nói thời gian rất lâu không chú ý qua hai cái Ải Nhân bộ lạc tình huống phát triển, cũng không biết hiện tại thế nào."

Ông

Màn sáng dán vào ở trên bàn  mặc cho Odin ngón tay vừa đi vừa về điều chỉnh giao diện, rất nhanh liền khóa chặt Cao Sơn Ải Nhân bộ lạc.

Cao Sơn Ải Nhân bộ lạc vị trí tọa lạc tại bắc thạch lĩnh hai tòa lớn đỉnh núi nhỏ, kiến tạo tảng đá phòng ốc sinh hoạt.

Bày biện ra tới hình tượng bên trong, hiển nhiên không chỉ hai tòa đỉnh núi có kiến trúc.

". . . Ba, bốn, có bốn tòa đỉnh núi, nhìn đến Thorin đối phát triển bộ lạc có một tay."

Bắc Thạch lĩnh tổng cộng có đỉnh núi mười tám tòa, mới đầu Cao Sơn Ải Nhân tới thời điểm hắn liền hứa hẹn qua, chỉ cần Thorin có năng lực, Bắc Thạch lĩnh tùy ý bọn hắn khai phát.

Theo lính đánh thuê liên thủ thăm dò mười năm thời gian về sau, Bắc Thạch lĩnh không có một chỗ lạ lẫm chi địa, nơi này ma thú tài nguyên không sai biệt lắm muốn bước Cự Thạch rừng cây theo gót.

Ma thú sắp bắt giết hầu như không còn.

Tương đối Cự Thạch rừng cây tới nói, Bắc Thạch lĩnh nhiều giữ vững được thời gian năm năm, tại toàn bộ trong mười năm, nó cung cấp ma thú tài nguyên giá trị càng là Cự Thạch rừng cây mười mấy lần!

Có thể nói chi kéo động Cự Thạch lĩnh phát triển mấy xe ngựa to một trong, đồng thời cũng vì sinh hoạt tại Bắc Thạch lĩnh Ải Nhân bộ lạc mang đến đại lượng tài phú, trở thành bộ lạc nhanh chóng phát triển điều kiện tất yếu.

Bắc Thạch lĩnh ma thú hầu như không còn để Ải Nhân bộ lạc có thể không lo khuếch trương, nhưng lính đánh thuê không thú có thể bắt vấn đề tùy theo mà đến.

Làm Cự Thạch lĩnh trọng yếu quần thể một trong, lính đánh thuê lợi ích là nhất định phải bảo hộ, nhất định phải sáng tạo điều kiện lưu lại bọn hắn.

(tấu chương xong).