Chương 538: Bắc Thạch lĩnh hiện trạng

Chương 538: Bắc Thạch lĩnh hiện trạng

Odin trên giấy ghi lại lính đánh thuê tài nguyên mấy chữ.

"Vẫn là trước xem hết Ải Nhân bộ lạc rồi nói sau, tín ngưỡng chi tâm, triển khai Toái Thạch lĩnh Cao Sơn Ải Nhân bộ lạc chi tiết cặn kẽ."

Ong ong ong. . .

Màn sáng ở trên bàn ngang triển khai, cho thấy càng nhiều tin tức.

----

"Toái Thạch lĩnh Ải Nhân bộ lạc

Chủng tộc: Cao Sơn Ải Nhân chi nhánh (có được so với nhân tộc cao lớn hơn dáng người, có thượng đẳng nhục thân lực lượng, là trời sinh rèn đúc công tượng)

Tộc trưởng đương nhiệm: Thorin Kuro âm đá vụn, thực lực hoàng kim giai vị.

Căn cứ: Bốn tòa

Tất cả Ải Nhân số lượng: 9630 người

Bạch ngân trở lên thực lực Ải Nhân số lượng: 1820 người

Dã luyện công xưởng chính thức làm việc tượng cùng công tượng học đồ: 3700 người "

"Lúc trước di chuyển tới thời điểm mới hai ngàn người ra mặt, hiện tại cũng sắp có một vạn, rất không tệ."

Mà lại toàn bộ bộ lạc có 1/3 sức lao động tiến vào dã luyện công xưởng công việc, ngày đêm rèn đúc vũ khí, công cụ, pho tượng chờ trọng yếu vật tư, là lãnh địa phát triển cung cấp trọng yếu ủng hộ.

Odin gật gật đầu, đem Cao Sơn bộ lạc cố gắng để ở trong mắt.

"Xem xét Hôi Ải Nhân bộ lạc."

----

"Quặng sắt ở hang Hôi Ải Nhân bộ lạc

Chủng tộc: Hôi Ải Nhân chi nhánh (chắc nịch thấp bé dáng người có được cường đại sức chịu đựng cùng chịu đựng lực, có thượng đẳng nhục thân lực lượng, là trời sinh lấy quặng tay thiện nghệ. )

Tộc trưởng đương nhiệm: Ruben Garcia Kalmache, thực lực hoàng kim giai vị.

Căn cứ: Quặng mỏ nội bộ

Tất cả Ải Nhân số lượng: 11320

Bạch ngân trở lên thực lực Ải Nhân số lượng: 765 người

Lấy quặng Ải Nhân: 9450 người

Quặng sắt giấu còn thừa số lượng dự trữ: 9 3.55% "

Hôi Ải Nhân sinh sôi tốc độ rất nhanh, bọn hắn bằng vào càng ít cơ số ngược lại vượt qua Cao Sơn Ải Nhân.

Ngoại trừ không cách nào lao động còn nhỏ cùng lão niên Hôi Ải Nhân, cơ hồ toàn viên đào mỏ, toàn bộ bộ lạc thông qua lấy quặng thu hoạch thù lao có thể sánh vai Cao Sơn Ải Nhân cao thù lao công việc.

Có thể thấy được bọn chúng đến cỡ nào cố gắng đang đào mỏ.

Màn sáng bên trong hiện ra chính là toàn bộ địa huyệt quặng mỏ cấu tạo, lít nha lít nhít đường hành lang dũng phòng giăng khắp nơi, tại Bắc Thạch lĩnh quặng mỏ bên trong chế tạo ra hoành đại hạ vương quốc.

Về phần quặng sắt số lượng dự trữ tín ngưỡng chi tâm cấp ra số liệu, còn có 9. 3 thành, lấy trước mắt tốc độ hái xuống đi, có thể tiếp tục trăm năm thời gian.

Có thể xưng kinh khủng cất giữ lượng.

Mặc dù đào móc tốc độ rất nhanh, mặc dù rèn đúc tốc độ rất nhanh, mặc dù hai cái Ải Nhân bộ lạc sinh sôi tốc độ rất nhanh, nhưng là!

Theo không kịp toàn bộ Cự Thạch lĩnh phát triển tốc độ, càng xa xa hơn theo không kịp nhân tộc nhân khẩu gia tăng tốc độ, càng theo không kịp Thần Vương pho tượng dựng nên tốc độ.

Phải biết, quặng sắt đồ sắt là đồng tiền mạnh, cho tới đồng ruộng từ pháo đài quý tộc, nơi nào đều không thể rời đi đồ sắt nhu cầu.

Cự Thạch lĩnh làm thương nghiệp đầu mối then chốt, mỗi ngày vãng lai thương nhân đều hi vọng chứa đầy trên một xe hàng đồ sắt rời đi, hoặc mang đi Man tộc chư bộ, hoặc mang đi quý tộc khác lãnh chúa địa bàn chào hàng.

Bất luận loại kia lựa chọn cũng có thể làm cho bọn hắn có kiếm không thua thiệt.

Đương nhiên, hắn ban bố đặc thù chính sách, đó chính là nhất định phải cam đoan một nửa đồ sắt tài nguyên cung ứng Danube công quốc phạm vi bên trong.

Mục đích làm như vậy là vì nâng đỡ bổn quốc phát triển, ưu tiên tăng cường bổn quốc thực lực.

Cho nên nhìn như tốt hơn vạn thợ mỏ lấy quặng, mấy ngàn Cao Sơn Ải Nhân hết ngày dài lại đêm thâu rèn đúc, cũng là còn thiếu rất nhiều nhu cầu.

Muốn giải quyết vấn đề này, nhất định phải có càng nhiều Ải Nhân mới có thể lấy.

"Đã có mục tiêu, vậy liền đem hạ giai đoạn ba năm kế hoạch trọng tâm đặt ở Ải Nhân bộ lạc lên đi."

Hắn ý tứ cũng không phải là định ra nhằm vào Ải Nhân bộ lạc nâng đỡ kế hoạch, hiện tại Ải Nhân sinh hoạt đã qua phi thường tốt, phàm là chăm chỉ cố gắng một điểm liền có thể được sống cuộc sống tốt, lấy vợ sinh con không đáng kể.

Nếu là không muốn như vậy liều, cũng có thể lựa chọn thoải mái hơn cương vị, mặc dù tiền lương thấp điểm, nhưng cam đoan thường thường đi tửu quán mua say tiền là dư xài.

Tại loại này cơ sở trên tiếp tục gia tăng phúc lợi của bọn hắn ý nghĩa không lớn, ngược lại sẽ để bọn hắn lười biếng.

Odin ý nghĩ là từ địa phương khác mời chào càng nhiều Ải Nhân gia nhập vào, thông qua bên ngoài dời hình thức thời gian ngắn gia tăng có thể dùng Ải Nhân sức lao động.

Tỷ như sinh hoạt không đáng kể Ải Nhân bộ lạc; hoặc là nói số ít sinh hoạt nghèo khó Ải Nhân;

Lại hoặc là Thorin hoặc là Ruben nhận biết người quen; lại hoặc là bên ngoài phiêu bạt Ải Nhân dũng sĩ.

Cụ thể dùng biện pháp gì không phải hắn quan tâm sự tình, làm lãnh chúa hắn chỉ cần phụ trách ban bố mệnh lệnh cùng chú ý kết quả.

Ải Nhân bộ lạc là kế hoạch một phương diện, còn có một cái trọng yếu điểm là liên quan tới lính đánh thuê tài nguyên vấn đề.

Vừa mới tại màn sáng trên nhìn thấy, bây giờ sinh động tại Bắc Thạch lĩnh lính đánh thuê số lượng đã giảm mạnh, thậm chí không đủ đỉnh phong thời kỳ một nửa.

Dẫn đến loại hiện tượng này sinh ra nguyên nhân trực tiếp liền là ma thú số lượng giảm bớt, không đủ lính đánh thuê điểm.

Đã dạng này, kia còn lại một nửa lính đánh thuê rời đi Cự Thạch lĩnh sao?

Dĩ nhiên không phải.

Cự Thạch lĩnh lính đánh thuê tuyệt đại bộ phận đem gia đình xây dựng ở Hắc Thạch thành cùng Cự Thạch thành, trừ phi bọn hắn tìm tới tốt hơn càng ổn định nơi ở nếu không là sẽ không tùy tiện dời đi.

Nói đến đây, liền không thể không nhấc lên Odin đã từng làm ra một hạng chính xác quyết định, đó chính là dùng giấy tuyên sinh ý đem Nicole buộc chặt tại Lính Đánh Thuê công hội, vì hắn quản lý lính đánh thuê ngành nghề.

Đối với những này thêm ra tới các dong binh, Nicole thích đáng dẫn đạo bọn hắn tham dự bắt giết ma thú bên ngoài cái khác cương vị.

Rốt cuộc siêu phàm người ưu thế rất rõ ràng, chỉ cần bọn hắn nguyện ý, có thể gánh chịu đại đa số nghề nghiệp.

Trong đó chủ yếu nhất đường tắt liền là Nicole xây dựng chuyên nghiệp hộ vệ đội, là nam lai bắc vãng thương đội cung cấp an toàn bảo hộ  ấn lội lần thu phí.

Nàng đầu tiên là đem tất cả không có chuyện để làm lính đánh thuê triệu tập lại, sau đó đồng ý huấn luyện, thống nhất tiếp nhận ngoại giới thương đội tờ danh sách.

Căn cứ thương đội lớn nhỏ đến an bài hộ vệ số lượng cùng thực lực đẳng cấp, đoạt được ích lợi hộ vệ đội chỉ rút ra một thành vận doanh phí, cái khác chín thành toàn bộ phân cho tham gia hộ vệ lính đánh thuê.

Loại này công việc ích lợi không thể so với đi săn ma thú thấp, ngược lại càng thêm nhẹ nhõm.

Duy nhất không địa phương tốt là thời gian rời nhà quá dài, đối có gia thất lính đánh thuê không quá hữu hảo, bất quá vì kiếm tiền cũng không phải là không thể chịu đựng, cùng lắm thì đi một chuyến trở về nghỉ ngơi nhiều mấy ngày thôi.

Tóm lại có chuyện làm.

Mà lại gặp nhiều bên ngoài đường đi, bọn lính đánh thuê này có thể khắc sâu hơn cảm nhận được Cự Thạch lĩnh chỗ tốt.

Đối với ngoại giới tới nói, bọn hắn cũng là hành tẩu truyền lời ống, không ngừng tại dọc theo đường dừng lại căn cứ truyền bá Cự Thạch lĩnh ưu điểm, tuyên dương danh tiếng, làm như vậy hoặc nhiều hoặc ít khả năng hấp dẫn một ít hướng tới người.

Còn có một số thích khiêu chiến lính đánh thuê thì tham gia công quốc chiêu mộ lệnh, gia nhập Lôi Đình quân đoàn tiến về phòng tuyến đối kháng ma vật, thù lao đồng dạng không thấp.

Quản nhiều chảy xuống ròng ròng phương thức cực kỳ tốt hóa giải ma thú thưa thớt mang tới vấn đề.

"Tuy nói vấn đề giải quyết, nhưng ma thú tài nguyên biến thiếu là sự thật, nếu như không khai thác biện pháp, rất nhanh Bắc Thạch lĩnh cái này một nửa lính đánh thuê đem đứng trước không có chuyện để làm hoàn cảnh. . ."

"Nightingale! Giúp ta đem Nicole tiểu thư mời đến trong thành bảo đến, ân. . . Liền nói ta mời nàng dùng cơm trưa."

"Được rồi lão gia."

Sau khi tiếp nhận mệnh lệnh, Nightingale cấp tốc đi ra ngoài truyền lời đi.

Hắn mời Nicole mục đích rất rõ ràng, liền là cộng đồng thương thảo khai thác mới tài nguyên vấn đề.

Hô

Odin nhắm mắt lại nghỉ ngơi bắt đầu, yên tĩnh chờ đợi giàu có sức sống thanh xuân mỹ thiếu nữ đến đây phó ước.

(tấu chương xong).