Chương 539: To gan Nicole

Chương 539: To gan Nicole

Hắc Thạch trấn

Lính Đánh Thuê công hội

Cái khác bằng đá độc tòa nhà trong biệt viện, nơi này là Nicole tiểu thư chỗ ở.

Kỳ thật chính nàng cũng không nghĩ tới, vốn cho rằng sẽ đối vắng vẻ chi địa sinh hoạt khó mà chịu đựng, nhưng bây giờ lại ở đến phi thường hài lòng, ưu mỹ phong cảnh cùng tường hòa nhân văn khí tức, thậm chí càng vượt qua Shamash.

Đương nhiên, trọng yếu nhất chính là kiến trúc đội có thể là độc tòa nhà biệt viện thiết kế nguyên bộ ma năng sinh hoạt hệ thống, có chút cùng loại Thánh Linh Tháp cái chủng loại kia, nhưng là càng thích hợp tư nhân ở lại.

Phải biết, tại Shamash cũng sẽ không có loại vật này.

Sát vách Lính Đánh Thuê công hội ở trong tay nàng, đã tấn thăng trở thành số một số hai cấp năm sao công hội, đại lượng tài nguyên bị phân phối đến nơi này, lại phân tràn ra đi.

Làm lính đánh thuê người của tổng bộ, nàng cùng Blackstone phân hội là lợi ích thể cộng đồng.

Phân hội phát triển càng tốt, nàng tại tổng bộ càng có quyền lên tiếng, trong gia tộc cũng giống như thế.

Phụ thân của nàng vì nàng xin một đầu vị thành niên sư thứu cho nàng chăn nuôi, trước bồi dưỡng tình cảm, chờ thêm mấy năm liền có thể khế ước thành ma sủng, phi hành ma sủng phối hợp ma pháp sư tương đương như hổ thêm cánh.

Sức chiến đấu tăng lên gấp bội.

Càng đừng đề cập hiện tại qua tay giấy tuyên làm ăn, thực lực, địa vị, tài phú, tại đi vào Cự Thạch lĩnh ngắn ngủi thời gian mấy năm bên trong cấp tốc đạt tới nhân sinh đỉnh phong.

Mỗi lần hồi tưởng lại mấy năm này kinh lịch, nàng đều cảm giác giống như là đang nằm mơ đồng dạng.

"Nicole tiểu thư. . . Nicole tiểu thư. . ."

Cửa phòng ngủ bên ngoài, có thị nữ thấp giọng la lên nhà mình chủ nhân, mặc dù buổi sáng thời gian trôi qua hơn phân nửa, nhưng là chủ nhân thói quen là ngủ đến giữa trưa tái khởi giường dùng cơm.

Bất quá nghĩ đến có khách đến thăm, thị nữ vẫn là kiên trì giữ cửa gõ vang.

Bang bang. . .

...

Y ninh ~

Nhu hòa tứ chi trên giường lăn lộn hai vòng, nắng sớm xuyên thấu qua màn cửa, ánh sáng mông lung tuyến bên dưới, là như ẩn như hiện mỹ diệu khu vực.

Nàng có không mặc quần áo ngủ quen thuộc, cảm thấy bộ dạng này giấc ngủ chất lượng tương đối cao.

Duỗi thẳng cánh tay, ưỡn ngực run run rẩy rẩy duỗi lưng một cái, khắc trong thân thể đồng hồ sinh học nói cho nàng bây giờ còn chưa đến rời giường thời gian.

Dùng sức thở hổn hển hai cái, để cho mình miễn cưỡng có thể mở miệng nói chuyện, lười biếng mỏi mệt thiếu nữ thanh âm truyền ra gian phòng.

"Chuyện gì sao?"

Úc! Cám ơn trời đất, ngoài cửa chờ đợi thị nữ nhanh khóc lên.

"Quấy rầy ngài nghỉ ngơi hết sức xin lỗi, biệt viện khách tới, là Cự Thạch lâu đài thiếp thân thị nữ, nói là thay lãnh chúa đại nhân hướng ngài truyền lời."

"Cái kia. . . Cần ta phục thị ngài rời giường sao?"

Thị nữ nhanh chóng nói rõ nguyên do, cũng dự định phục thị chủ nhân rửa mặt thay quần áo.

"A không cần, ngươi đi trước chiêu đãi khách nhân đi, nói cho nàng ta lập tức tới ngay."

Vâng

Thị nữ sau khi đi, Nicole trong nháy mắt từ mơ mơ màng màng nửa mê nửa tỉnh bên trong tỉnh táo lại.

"Là hắn! Xong! Không kịp gội đầu!"

Nicole hấp tấp rửa mặt thay quần áo, từ khi trong nhà lắp đặt ma năng sinh hoạt hệ thống về sau, dùng nước cực kỳ thuận tiện, nếu là nguyên lai còn cần thị nữ dùng chậu đồng nấu nước nóng đến mới được.

"Mặc quần áo gì tốt đâu?"

Đứng tại đầy tủ quần áo xinh đẹp trước, Nicole lâm vào xoắn xuýt, ánh mắt vừa đi vừa về liếc nhìn, cuối cùng dừng lại tại một bộ chưa hề xuyên qua áo da trước mặt.

Bộ này áo da là nàng vương đô bằng hữu tặng, nói là đối có một ít đặc thù đam mê nam nhân tốt bổ sung 200% bạo kích chân thực tổn thương.

"Mặc kệ, liền nó!"

Nicole khẽ cắn môi, đỏ mặt từ trong tủ quần áo lấy ra áo da.

Áo da tạo hình mười phần lớn mật tiền vệ, toàn thân cao thấp đều là chặt chẽ tu thân thiết kế.

Vật liệu áp dụng chính là cấp sáu hoang mạc vang đuôi mãng toàn bộ da rắn, tại từ tay nghề tối tinh xảo thợ may đại sư thuộc da chế tài cắt.

Thiếp thân thoải mái dễ chịu tất nhiên là không cần phải nói, mặc lên người liền cùng nhiều một lớp da da đồng dạng, tựa như không mặc quần áo lõa da xúc cảm.

Chói sáng địa phương ở chỗ da rắn tông màu nâu lốm đốm phức tạp lấy màu ngà sữa trắng noãn hoa văn, tại đầy đủ hiện ra yểu điệu dáng người đồng thời tản mát ra một loại khác Thú Vực dã tính.

Trong lúc hành tẩu, áo da hoa văn theo cơ thể rung động sẽ biên độ nhỏ xê dịch, tại nhìn bằng mắt thường tới này thân mãng da tựa như sống lại.

Nếu như nói trở lên đều là cuồng dã lớn mật phong cách thông thường thiết kế lời nói, như vậy bộ này áo da còn có một chỗ phi thường quy bí ẩn thiết kế, thuộc về nhà thiết kế ác thú vị, không tiện miêu tả.

Nicole mặc quần áo tử tế về sau đến trước gương, nhìn xem bên trong mình, không khỏi sợ ngây người.

Rất khó tưởng tượng một cái phong nhã hào hoa hoa quý thiếu nữ không có chút nào không hài hòa cảm giác biến thành thuần muốn lạt muội.

Vì phòng ngừa bị nam nhân khác thưởng thức, Nicole ở bên ngoài choàng kiện màu đen tơ lụa áo choàng mới đi theo Nightingale cưỡi tiểu sư thứu tiến về Cự Thạch lâu đài.

Tại Cự Thạch lâu đài đỉnh rơi xuống về sau, Nicole mới dỡ xuống áo choàng, hào phóng biểu hiện ra chính mình.

...

"Ny. . . Nicole tiểu thư? !"

Trong thư phòng, Odin lão gia khó có thể tin lớn tiếng kêu lên.

"Xuỵt ~ nói nhỏ chút âm. . ."

Hiện tại Odin trước mặt, nguyên bản hào phóng Nicole đột nhiên xấu hổ, gương mặt hơi say rượu, hai tay mất tự nhiên che khuất yếu hại, nhưng nàng rõ ràng mặc quần áo mới đúng.

"A thật có lỗi Nicole tiểu thư, mau mời ngồi, loại phong cách này hoàn toàn chính xác để người cảm thấy. . . Ân. . ."

Hai tay nâng lên đến khoa tay cái gì, trầm ngâm nửa ngày lại nghĩ không ra thích hợp hình dung từ, cuối cùng mới biệt xuất một cái từ đến.

"Khắc sâu ấn tượng."

"Ta cũng là lần đầu tiên nếm thử loại phong cách này, giống như hoàn toàn chính xác không quá phù hợp khí chất của ta."

"Khục ~ cá nhân ta cảm thấy liền cực kì đẹp đẽ! Rất có khí chất! Vô cùng. . . Đẹp mắt!"

Odin lão gia đưa ra đúng trọng tâm ý kiến.

". . ."

Trong thư phòng đột nhiên lâm vào trầm mặc, Nicole là bởi vì thẹn thùng, Odin cũng là chuyên chú quan sát cái này đặc thù áo da.

Ngưng như ánh mắt thật sự để Nicole đứng ngồi không yên, bất đắc dĩ chủ động gợi chuyện.

"Gọi ta tới là có chuyện gì sao?"

"A suýt nữa quên mất! Là liên quan tới mở mới ma thú tài nguyên vấn đề, bởi vì dính đến lính đánh thuê quần thể phát triển cho nên muốn hỏi một chút cái nhìn của ngươi."

Hô

Nghe thấy là chính sự, Nicole trong lòng lặng yên nhẹ nhàng thở ra, nàng xuyên bộ quần áo này là có chút chính nàng tiểu tâm tư, nhưng hiển nhiên nàng mình cũng không cách nào tiếp nhận loại trình độ này dụ hoặc.

Đem ý nghĩ đặt ở chính sự bên trên, Nicole mở miệng trả lời.

"Để lính đánh thuê quần thể nhậm chức đa dạng hóa là ta mấy năm này vẫn đang làm sự tình, Bắc Thạch lĩnh tình huống đoạn thời gian trước ta còn tự thân đi làm qua điều tra nghiên cứu thống kê."

"Còn lại sinh tồn có ma thú đỉnh núi không đủ năm tòa, sinh tồn mật độ cũng rất là giảm xuống, dự tính năm nay mùa đông thoáng qua một cái, Bắc Thạch lĩnh sẽ không còn có đi săn giá trị."

Nói lên chính sự, Nicole một lần nữa toả ra tự tin, tư thế ngồi thân thể cũng không tự giác lớn mật bắt đầu.

"Cự Thạch thành chung quanh vài miếng cánh rừng ta cũng đều nhìn qua, chỉ có đường sông miệng phía Nam Nam Thạch lĩnh còn có khả quan ma thú tài nguyên, hẳn là lãnh chúa đại nhân là nghĩ thoáng thả Nam Thạch lĩnh để các dong binh đi săn?"

"Sẽ không."

Odin lắc đầu, từ bàn đọc sách mới xuất hiện thân đi vào trong thư phòng ở giữa trên ghế sa lon ngồi xuống, vừa vặn ngồi tại Nicole đối diện.

Sau đó lại từ dưới bàn trà bên cạnh lấy ra rượu đỏ cùng ly thủy tinh, thiên về một bên lấy rượu vừa nói:

"Nam Thạch lĩnh đỉnh núi là dự bị dược điền dự trữ, nơi nào ma thú tài nguyên chuyên cung cấp Thánh Linh Tháp chế tác ma pháp đạo cụ sử dụng, là sẽ không đối ngoại mở ra."

(tấu chương xong).