Chương 540: To gan Nicole (2)

Chương 540: To gan Nicole (2)

"Nguyên lai lãnh chúa đại nhân có dự định, đã như vậy, Cự Thạch thành chung quanh nhưng liền không có ma thú tài nguyên địa, bất quá Toái Thạch lĩnh nương tựa Vô Tận dãy núi, nếu như ngài hạ lệnh cấm chỉ đi săn.

Không ra hai năm, Bắc Thạch lĩnh liền sẽ khôi phục lại ma thú khắp núi chạy hoàn cảnh."

"Tạ ơn ~ "

Nicole bưng chén rượu lên, có chút nhấp trên một ngụm, tiếp tục nói.

"Ta tại Lính Đánh Thuê công hội bên này thông qua thủ đoạn khác, đem bộ phận này đi săn mà sống lính đánh thuê lưu thời gian hai năm vẫn là không có vấn đề, Odin tiên sinh nghĩ như thế nào?"

Hoạt bát đầu lưỡi duỗi ra khóe miệng, trêu chọc tính cắn môi, ánh mắt chăm chú nhìn Odin không thả, tựa như cự mãng để mắt tới con mồi.

Trông thấy Nicole bộ dáng này, Odin lão gia lơ đễnh, chỉ cảm thấy là áo da mang tới ảo giác.

"Đó là cái biện pháp, nhưng là Nicole tiểu thư có hay không nghĩ tới, hai năm không cửa sổ kỳ sẽ tổn thất nhiều ít ma thú tài nguyên, lại sẽ giảm bớt nhiều ít thú tài giao dịch?"

"Cho nên ta ý nghĩ là, lấy Bắc Thạch lĩnh là bàn đạp, tiến vào Vô Tận dãy núi, tìm kiếm càng rộng rãi, càng phong phú tài nguyên."

"Khai phát Vô Tận dãy núi! !"

Nicole kinh ngạc che miệng nhỏ, đối Odin nói lên cái nhìn cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Vô Tận dãy núi tại nhân tộc cùng Man tộc trong lòng, có mười phần nặng nề phân lượng.

Ngang hình bầu dục Ella đại lục lấy tâm là tiết điểm, có thể làm một đầu X hình giao nhau tuyến.

Đầu này giao nhau tuyến đem hình bầu dục đại lục chia làm bốn bộ phận.

"Bắc Địa Man tộc bộ lạc "

"Đông bộ nhân tộc chư quốc "

"Phương nam Tinh Linh rừng rậm "

Cùng sau cùng "Phía tây Vô Tận dãy núi "

Tinh Linh rừng rậm tương đối bài ngoại, ngoại trừ tinh linh bộ lạc bên ngoài không tồn tại những dị tộc khác bộ lạc, cho nên Ella đại lục tám thành trở lên nhân tộc cùng loại nhân tộc đều sinh hoạt tại đông bộ cùng bắc bộ hai khối.

Như vậy phía tây chiếm cứ đại lục 1/4 diện tích Vô Tận dãy núi bên trong có cái gì?

Ma thú, cường đại ma thú, vô số cường đại ma thú.

Tại xa xưa sơ kỳ, Thú Tộc đế quốc quật khởi, bằng vào không thua tại ma thú nhục thân tố chất cùng ưu tú trưởng thành tính, thành công chống cự một lần lại một lần thú triều.

Khai sáng Thú Tộc đế quốc Behemoth Thú Vương từng lẻ loi một mình xâm nhập trong truyền thuyết cấm địa ---- Thú Thần núi.

Từ đó về sau, liền xác lập Vô Tận dãy núi cùng Thú Tộc đế quốc biên giới.

Cứ việc đến bây giờ vẫn ngẫu nhiên có lẻ tán thú triều xâm nhập, nhưng đây chẳng qua là không ảnh hưởng toàn cục trò đùa trẻ con thôi.

Nhỏ yếu nhân tộc kinh lịch kia đoạn bị ma thú cùng thú nhân chi phối thời gian, khắc vào truyền thừa huyết mạch bên trong.

Nếu là vi phạm ước định, chủ động bước vào Vô Tận dãy núi phạm vi, sẽ khiến cái gì hậu quả nghiêm trọng rất khó nói.

Vạn nhất thú triều đột kích, cách gần nhất Cự Thạch lĩnh sợ có hủy diệt nguy hiểm.

Chính thức cân nhắc đến điểm ấy, Nicole mới không có đề cập xâm nhập Vô Tận dãy núi ý nghĩ, không phải lấy đầu óc của nàng, tất nhiên sẽ không nghĩ không ra điểm ấy.

Trên mặt ánh nắng chiều đỏ có chút rút đi một điểm, Nicole thận trọng đặt chén rượu xuống, thuyết phục bắt đầu.

"Odin bá tước, nhưng ngàn vạn không thể hồ đồ nha, Vô Tận dãy núi giới tuyến không thể đánh vỡ."

"Hừ! Lúc này không giống ngày xưa, đơn giản mạnh được yếu thua thôi, lại nói, từ Vô Tận dãy núi ra thú triều còn ít sao? Vô Tận dãy núi lớn như vậy, chúng ta đi vào một điểm có gì ghê gớm đâu."

Odin an ủi Nicole, để nàng không cần lo lắng.

"Có mới tài nguyên, Cự Thạch lĩnh liền có thể hấp dẫn càng nhiều lính đánh thuê, Trung Ương vương đình có bày ra đỗ bình nguyên hơn nghìn dặm, ta Cự Thạch lĩnh có Vô Tận dãy núi đồ không hết súc vật, há không đẹp quá thay?"

Nói thật, hắn đánh Vô Tận dãy núi chủ ý không phải một ngày hai ngày, từ nhìn thấy Cự Thạch lĩnh bản đồ một khắc kia trở đi, là hắn biết sớm muộn có một ngày đem Vô Tận dãy núi biến thành thuộc về địa bàn của mình.

Bây giờ này tấm cục diện, bất quá nước chảy thành sông mà thôi.

"Nicole tiểu thư sẽ không sợ sệt đi? Còn có gan lượng tiếp tục tại Lính Đánh Thuê công hội làm tiếp nha."

Odin giống như cười mà không phải cười ánh mắt để Nicole rất khó chịu, nàng từ nhỏ đã không phải sợ sự tình người.

Coi như biết Odin rất có thể cố ý khích đem pháp, kia nàng cũng tiếp.

Đưa tay đem nửa chén rượu đỏ uống cạn, rơi ầm ầm mặt bàn.

"Ta mới không sợ! Ngươi cái này lãnh địa chủ đều không lo lắng, ta lại có gì phải sợ, chỉ cần ngươi dám mở mới tài nguyên, Lính Đánh Thuê công hội chính là ta toàn diện phụ trách, cam đoan để Cự Thạch lĩnh lính đánh thuê càng ngày càng nhiều, càng ngày càng mạnh!"

"Ha ha ha! Không hổ là tập mỹ mạo thực lực cùng một thân Nicole tiểu thư, ta cũng làm đi!"

Hôm nay chúng nữ đều không tại, Odin mượn thích thú, mời Nicole tại tòa thành bên trong hưởng dụng cơm trưa.

Đương nhiên, hắn không có bởi vì Nicole lớn mật hào phóng thì làm cái đó chuyện xấu, hưởng dụng xong cơm trưa về sau hai người tiếp tục thương nghị một chút chi tiết.

Thí dụ như tại Bắc Thạch lĩnh kiến tạo một tòa Sơn Thành, lấy thành thị làm ván nhảy, tại Vô Tận dãy núi xé mở một đường vết rách, thuận tiện các dong binh ra vào đi săn, cũng có thể tại kia định cư.

Nói theo một ý nghĩa nào đó, cũng là một tòa hoàn toàn mới lính đánh thuê chi thành.

Đến lúc đó, công hội các hạng nguyên bộ biện pháp sẽ một lần nữa kiến tạo, là đi săn ma thú lính đánh thuê cung cấp ngành nghề phục vụ.

Thậm chí Nicole vỗ bộ ngực đánh cược, một khi Tân Thành xây dựng, nàng liền từ giữa bộ địa khu lôi kéo càng nhiều lính đánh thuê tới.

Mặc dù hắn cùng Nicole là bình thường giao dịch quan hệ, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng hắn tán thành nàng đối Cự Thạch lĩnh làm ra cống hiến.

"Ngươi nguyện ý lưu tại Cự Thạch lĩnh ta cực kỳ vui mừng, tại giấy tuyên trên phương diện làm ăn, ta có thể cho đến ngươi càng nhiều số định mức cùng công quốc tiêu thụ quyền hạn, lấy đền bù ngươi nỗ lực."

"Hì hì ~ đem so sánh với làm ăn, ta càng muốn cùng hơn lãnh chúa đại nhân làm một chút những chuyện khác. . ."

Nicole khuôn mặt phát sốt, lấy dũng khí đứng người lên thể, hướng về Odin chậm rãi đi tới.

"Ta không muốn danh phận, cũng không cần tâm của ngươi, ta chỉ cần thân thể của ngươi. . ."

(sơ lược)

. . .

. . .

Đón gió nhẹ, Nicole trở lại Hắc Thạch trấn biệt viện, từ đây về sau, nàng thường thường mượn công sự hướng Cự Thạch lâu đài chạy, mệt mỏi sát Odin.

Tuy có hi sinh chi ngại, bất quá cuối cùng phác thảo ra, không có hoàn toàn cho không.

Giản yếu khái quát một chút:

Chí Cao Thần điện xây dựng thêm khuếch trương;

Các thành trấn cũ thành thay mới, hữu hiệu lợi dụng ở lại không gian;

Cánh rừng đất hoang khai hoang, mở rộng đồng ruộng đất cày trồng cây trồng sản xuất;

Nhiều đẻ con nuôi phúc lợi chính sách, cổ vũ ngoại lai nhân khẩu định cư;

Tăng lên lãnh địa ngạnh thực lực, tăng cường phong hiểm kháng tính.

Trở lên năm điểm là thừa thượng khải hạ tác dụng, tương đương với tinh hoa chính sách kéo dài, đằng sau thì là nhiệm vụ mới.

Hai, hấp thu càng nhiều Ải Nhân bộ lạc gia nhập, không cực hạn tại Cao Sơn Ải Nhân hoặc là Hôi Ải Nhân, chính là đến những yêu thích khác hòa bình chủng tộc đều đồng dạng tiếp nhận phụ thuộc.

Điểm ấy là căn cứ vào xã hội kết cấu tính đa dạng cùng mở ra tính, cái gọi là hải nạp bách xuyên hữu dung nãi đại(*) hợp lý điều lệ chế độ mới là mấu chốt.

(*)hải nạp bách xuyên, hữu dung nãi đại.nghĩa là biển tiếp nhận nước từ trăm sông, chỉ có dung nạp trăm sông mới trở nên rộng lớn, con người phải có tấm lòng bao dung)

Đa chủng tộc cùng tồn tại là Cự Thạch lĩnh tương lai phát triển xu thế, sớm rèn luyện một chút Thorin Ruben lãnh đạo của bọn hắn năng lực rất có tất yếu, phương diện này Rouvid làm liền cực kỳ hợp tâm ý của hắn.

Ba, tại Bắc Thạch lĩnh kiến tạo Tân Thành, coi đây là điểm xuất phát tiến vào Vô Tận dãy núi tác thủ tài nguyên lớn mạnh lãnh địa.

Trở lên liền là Odin định ra "Kế hoạch" toàn bộ nội dung.

(tấu chương xong).