Chương 541: Bạo Quân Kogas

Chương 541: Bạo Quân Kogas

Ngay tại Odin định ra xong cái thứ tư ba năm kế hoạch thời điểm, ác ma quân tiên phong rốt cục có động tác mới.

Thủy tinh mẫu sào

Đang cùng Vladimir mất liên lạc mấy tháng về sau, Xích Luyện Bạo Quân tâm tình chỉ có thể dùng phi thường khó chịu để hình dung.

"Đáng chết! Đáng chết đáng chết đáng chết đáng chết! !"

Hô hô ~

Hô hô ~

Nóng rực khí tức từ trong lỗ mũi phun ra, nói rõ Xích Luyện đã rời khỏi phẫn nộ, trong tay Huyết Ma chi tâm gần như sắp muốn bị hắn bóp nát, nhưng không có bất kỳ đáp lại nào.

Nguyên bản còn ôm lấy may mắn ý nghĩ triệt để đoạn mất tưởng niệm.

"Vì cái gì. . ."

"Là kế hoạch gì luôn luôn thất bại. . ."

Phòng tổ ong đỉnh chóp hiện ra loáng thoáng bộ mặt biểu lộ, mẫu sào ý thức nói chuyện.

"Là Vận Mệnh Chi Tử, từ hắn xuất hiện bắt đầu, kế hoạch của chúng ta liền nhiều lần gặp khó, mà hắn thì tại vận mệnh gia trì hạ dùng tốc độ khó mà tin nổi trưởng thành.

Chắc hẳn bây giờ Ella thế giới ý chí cũng đều gia trì ở trên người hắn."

"Liền cùng vị diện khác khí vận chi tử đồng dạng?"

"Đúng thế."

Xích Luyện Bạo Quân nộ khí chậm rãi bình ổn lại, vị diện tại diệt vong trước đó kiểu gì cũng sẽ xuất hiện một chút cùng loại với hồi quang phản chiếu loại hình sự tình.

Cái gọi là lúc tới tất cả thiên địa đồng lực, thụ toàn bộ vị diện ý chí gia trì khí vận chi tử là hồi quang phản chiếu biểu tượng một trong.

Bọn hắn trưởng thành quỹ tích không thể dùng lẽ thường độ chi, càng không thể theo lẽ thường để suy đoán.

Bọn hắn tâm tưởng sự thành, phúc từ trên trời hạ xuống, ở trong nhà đều có thể gặp gỡ cho không tài nguyên đưa tới cửa.

Xích Luyện làm Thâm Uyên vị diện chinh chiến lão tướng, đối khí vận chi tử bộ này tình huống rất quen thuộc.

"Bất quá lần này khí vận chi tử xuất hiện thời gian điểm có chút sớm a, trước đó chinh chiến vị diện khác lúc đều là tiến hành đến trung hậu kỳ mới đến phiên khí vận chi tử phát lực, đi ngăn cơn sóng dữ sự tình, lúc này mới vừa mới bắt đầu liền để ta liền đụng phải?"

"Ừm, đại bộ phận khí vận chi tử đều là một loại nào đó cường lực chủng tộc hoặc là lâm nguy chủng tộc, lấy nhân tộc thân phận xuất hiện tình huống ta cũng là lần đầu gặp."

Mẫu sào ý chí phụ họa nói.

"Đã khí vận chi tử sớm xuất hiện, kia quân tiên phong nhiệm vụ cũng coi như hoàn thành một nửa, lại chờ đợi ý nghĩa không lớn, ngươi cảm thấy thế nào Xích Luyện?"

Trải qua như thế vừa phân tích, Xích Luyện Bạo Quân cũng nghĩ thông.

"Tốt a, để tiền tuyến pháo hôi đại quân động đi, có thể tiêu hao bao nhiêu Nhân tộc binh lực liền tiêu hao nhiều ít đi, còn lại giao cho phía sau chủ lực quân đoàn."

"Mẫu sào, ngươi thay ta truyền đạt mệnh lệnh, ta muốn về Thâm Uyên một chuyến nói rõ tình huống, cũng không phải ta Xích Luyện làm việc bất lợi, mà là khí vận chi tử sớm xuất hiện."

"Ngươi đi đi, trận này công phòng chiến tối thiểu đến đánh tới sáu bảy tháng nóng quý, đầy đủ ngươi hoạt động."

Xích Luyện gật gật đầu, từ thủy tinh mẫu sào rời đi, đi vào Thâm Hải Ma Uyên vị diện kẽ nứt.

. . .

Thâm Hải Ma Uyên

Sâu đạt vạn mét đáy biển có được đáng sợ thủy áp, ngoại trừ một ít đỉnh chuỗi thực vật sinh vật thỉnh thoảng sẽ xuất hiện bên ngoài, cơ hồ nhìn không đến bất luận cái gì sinh mệnh dấu hiệu.

Ùng ục ục ~

Xích Luyện tại đáy biển ra sức đi tới, làm lục địa sinh vật, hắn thực sự không thích loại này âm u đáy biển hoàn cảnh.

Càng đến gần kẽ nứt, trong nước ma khí hàm lượng liền càng cao, tiếp tục tiến lên một đoạn sau hắn còn phát hiện Thâm Uyên đặc hữu sống dưới nước ác ma ở đây nghỉ lại.

Đến kẽ nứt biên giới lúc, càng có dữ tợn cự hình ác ma thủy quái dưới đáy nước du đãng, hấp thu từ kẽ nứt xuất ra ma khí trưởng thành.

Thấy có người xâm nhập về sau, chuông đồng giống như con mắt khóa chặt tới, chiếu sáng Xích Luyện Bạo Quân thân ảnh.

"Xích ~ luyện ~ "

"Ngươi không cố gắng chưởng quản quân tiên phong đoàn, chạy đến nơi đây tới làm cái gì."

Ngột ngạt lại mơ hồ tối nghĩa than nhẹ quanh quẩn đáy biển, trong lúc vô tình chấn động thậm chí để cách đó không xa du động Thâm Uyên nhăn mang cá mập ngất đi.

Xích Luyện Bạo Quân trong lòng run lên, tại nó trước mắt là thượng vị Bạo Quân biển sâu cự thú Kogas, tại đáy biển hoàn cảnh có thể nhẹ nhõm nghiền ép hắn tồn tại.

"Kogas Bạo Quân, ta phát hiện Ella đại lục đản sinh khí vận chi tử, dính đến thế cục biến động, ta nhất định phải trở về Thâm Uyên đem mấu chốt tin tức cảm giác Ma Vương đại nhân."

Ùng ục ục ~

Cái đuôi đong đưa sinh ra đáy nước bọt khí không ngừng sinh diệt, trầm mặc một lát sau, Kogas tránh ra thân vị, lộ ra không gian kẽ nứt toàn cảnh.

Kia là một mặt dựng đứng tại đáy biển vách đá, ở vào vách đá vị trí giữa hiện lên dựng thẳng hình dáng vỡ ra một cái khe, cuồn cuộn ma khí từ bên trong xuất ra, mơ hồ có thể trông thấy trận pháp truyền tống quang mang.

"Đi vào đi."

Xích Luyện chỉ cảm thấy phía sau lưng bị mãnh liệt dòng nước mãnh liệt thôi động, không nói một tiếng chui vào kẽ nứt bên trong biến mất không thấy gì nữa.

Đưa tiễn Xích Luyện về sau, Bạo Quân Kogas nhắm mắt lại, mảnh này đen như mực đáy biển một lần nữa trở nên yên ắng.

. . .

Ngay tại quân tiên phong thủ lĩnh rời đi Ella đại lục cùng một ngày, thủy tinh mẫu sào ý chí dựa theo Xích Luyện ý tứ đem tất cả Thâm Uyên lãnh chúa triệu hồi đến mẫu sào bên trong, chuẩn bị khởi động ma vật đại quân toàn diện tiến đánh phòng tuyến.

Sau hai canh giờ, các khu vực Ác Ma lãnh chúa lần lượt đi vào, nhưng có hai cái vị trí chậm chạp trống không, cái này khiến Thủy Tinh Chi Mẫu cực kỳ nghi hoặc, hẳn là còn có ai dám kháng mệnh không thành.

"Ừm? Vì sao có hai vị lãnh chúa vắng mặt!"

Phòng tổ ong nhúc nhích, một cái từ đại lượng xúc tu dây dưa tạo thành gương mặt xuất hiện tại chỗ ngồi thủ tọa, vị trí này là bình thường Xích Luyện ngồi, hắn không tại liền từ Thủy Tinh Chi Mẫu thay thế.

Mặt đối Thủy Tinh Chi Mẫu nghi hoặc, các vị Ác Ma lãnh chúa hai mặt nhìn nhau, cuối cùng vẫn là U Hồn lãnh chúa Casal từ trên chỗ ngồi đứng lên.

Nàng hiện tại bộ dáng là trải qua ngụy trang qua ác ma hình thể, rất tịnh hóa trước đồng dạng.

"Mẫu sào đại nhân, không có gì bất ngờ xảy ra hai vị khác lãnh chúa hẳn là không có ẩn tàng tốt, bị nhân tộc Thiên Không Kỵ Sĩ bắt được thời cơ xử lý."

"Hừ! Hai cái phế vật đồ vật."

Thủy Tinh Chi Mẫu huy động xúc tu triệt bỏ hai cái chỗ ngồi, đối tất cả lãnh chúa phân phó nói:

"Xích Luyện Bạo Quân có lệnh! Lập tức lên, các lĩnh chủ dưới trướng khởi động tất cả ma vật đại quân đối nhân tộc phòng tuyến triển khai tiến công, thẳng đến ma vật pháo hôi toàn bộ hao hết!"

Là

"Tuân mệnh. . ."

"Chờ một chút!"

Ngay tại mọi người gật đầu lĩnh mệnh thời điểm, Casal nhấc tay đứng lên.

"Thật có lỗi mẫu sào đại nhân, nếu là Bạo Quân đại nhân ý tứ, vì cái gì không phải đại nhân tự mình đến nói sao? Không có ý tứ gì khác, ta chính là hỏi một chút."

Lời kia vừa thốt ra, tại nàng chỗ ngồi cái khác Mochain không khỏi lau một vệt mồ hôi, tuy nói Thủy Tinh Chi Mẫu cùng chính thống ác ma Bạo Quân có chút khác nhau, nhưng dầu gì cũng là Bạo Quân cấp thực lực, địa vị càng là không bình thường.

Trực tiếp mở miệng chất vấn rất dễ dàng xảy ra chuyện.

"Ôi ôi ~ tiểu gia hỏa cân nhắc rất chu đáo, tốt gọi các ngươi minh bạch, Xích Luyện Bạo Quân trở về Thâm Uyên đi, khi hắn lại đến thời điểm liền là toàn bộ chủ lực quân đoàn giáng lâm thời cơ.

Thừa dịp trong khoảng thời gian này tiêu hao nhiều hơn chọn người tộc binh lực đi, nếu có ai có thể công phá phòng tuyến phóng đi nhân tộc nội địa, vậy hắn liền là quân tiên phong người công lao lớn nhất, tấn cấp Bạo Quân có hi vọng!"

Thủy Tinh Chi Mẫu đang mở thả sau khi, vẫn không quên khích lệ khẽ đảo.

"Minh bạch."

Casal gật gật đầu, trở lại trên chỗ ngồi an tĩnh lại.

Sau đó là liên quan tới tiến công chi tiết thương thảo, kỳ thật đã không còn gì để nói, đơn giản là khống chế pháo hôi tiêu hao tốc độ, đã muốn cho áp lực lại không thể quá chết nhanh rơi, trước đó muốn kéo tới chủ lực quân đoàn đến.

Không sai biệt lắm đến xế chiều, chư vị Ác Ma lãnh chúa mới nhao nhao rời đi mẫu sào, trở lại riêng phần mình khu vực.

(tấu chương xong).