Chương 542: Toàn diện tiến công hạ hai loại lựa chọn

Chương 542: Toàn diện tiến công hạ hai loại lựa chọn

Ngay tại Thủy Tinh Chi Mẫu thở phào một hơi thời điểm, nó nhưng lại không biết cái này mười sáu vị Ác Ma lãnh chúa ở trong đã có mười vị làm phản.

Mà lại mẫu sào là cố định huyết nhục kiến trúc, đang trưởng thành hoàn toàn sau là không cách nào di động tồn tại.

Casal, Mochain cùng mặt khác tám vị lãnh chúa rời đi mẫu sào sau lặng lẽ tìm cái ẩn nấp địa phương tập hợp một chỗ, thương nghị tiếp xuống hành động.

"Làm sao bây giờ Casal!"

Ác Ma lãnh chúa nhao nhao nhìn về phía U Hồn lãnh chúa, một bộ lấy nàng cầm đầu bộ dáng.

Đây là bởi vì lúc trước Odin tại thu phục bọn hắn thời điểm cố ý đã thông báo, nếu có không nắm chắc được sự tình liền nghe nàng.

"Ừm. . . Mọi người không hoảng hốt, vấn đề không lớn."

"Thủy Tinh Chi Mẫu mặc dù lợi hại, nhưng nó chỉ có thể ở mẫu sào bên trong ra vẻ ta đây, Xích Luyện Bạo Quân cũng rời đi Ella đại lục, đối Ma Chủ đại nhân tới nói, đây là một lần cơ hội tuyệt hảo."

"Không sai."

Mochain gật gật đầu, đem bầu không khí kéo theo bắt đầu.

"Lại nói chúng ta nơi này có mười vị lãnh chúa  bên kia chỉ có sáu vị, quyền chủ động của chiến trường nắm giữ tại trong tay chúng ta, dưới mắt việc cấp bách là muốn đem cái này sự tình hồi báo cho Ma Chủ biết mới được."

"Đúng đúng đúng. . ."

"Đến làm cho Ma Chủ đại nhân biết. . ."

Mấy vị khác lãnh chúa gật đầu đồng ý.

"Chúng ta không bằng dạng này, ngày mai không phải muốn toàn tuyến tiến công sao, vì không làm cho cái khác sáu cái lãnh chúa chú ý, chúng ta làm theo là được, nhưng chúng ta là đánh nghi binh, hiểu chưa?"

"Minh bạch. . ."

"Minh bạch. . ."

Mấy vị lãnh chúa lại nhao nhao gật đầu.

"Tiến công ngay từ đầu, động tĩnh lớn như vậy khẳng định sẽ kinh động Ma Chủ đại nhân, đến lúc đó ta cùng Casal tại lôi đình phòng tuyến bên ngoài chờ đợi là đủ.

Không phải ngày mai chính là hậu thiên, Ma Chủ đại nhân nhất định sẽ xuất hiện."

Tốt

Casal nhận đồng Mochain kế hoạch.

Đến tận đây

Tại nhân tộc đại lục lịch năm 1854 ngày 20 tháng 3 một ngày này, Đông Hải bờ tiên phong ma vật đại quân đối người tộc phòng tuyến triển khai mãnh liệt tiến công.

Năm ngàn vạn ma vật ngang đưa trên phiến đại lục này, lít nha lít nhít, đếm cũng đếm không xuể.

Lần này ma vật xung kích kéo dài đến ba ngày ba đêm mới thối lui, nhân tộc phòng tuyến thành công chịu đựng được khảo nghiệm, sừng sững không ngã.

Đương nhiên, Thánh Quang quân đoàn không biết là chân chính triển khai thực tế tiến công chỉ có 1/3 ma vật binh lực, mặt khác 2/3 tại Odin sở thuộc Ác Ma lãnh chúa dưới trướng vẩy nước.

Chỉ đột không công, cơ hồ đồng đẳng với di động bia ngắm, đối phòng tuyến không có bất kỳ cái gì áp lực.

Mà Odin phản ứng cùng Mochain suy đoán đồng dạng, tại ma vật tiến công ngày thứ hai, Odin lão gia cưỡi trận pháp truyền tống đi vào lôi đình phòng tuyến tinh sa trên tường thành quan sát.

Xác định ma vật chỉ là đánh nghi binh về sau, Odin liền rời đi phòng tuyến tại ma vật đại quân hậu phương tìm tới Mochain cùng Casal hai người.

"Ma Chủ đại nhân!"

"Ma Chủ đại nhân."

Trông thấy Odin từ không trung rơi xuống, Casal đong đưa bát trảo xúc tu, khôi phục chân thực diện mạo.

"Ừm, làm sao đột nhiên liền triển khai tiến công, là Xích Luyện Bạo Quân hạ lệnh sao?"

"Đúng vậy đại nhân, bất quá Xích Luyện Bạo Quân lúc này không tại Ella đại lục, trấn giữ chỉ có Thủy Tinh Chi Mẫu."

"Ừm? Đây là vì sao?"

Casal mỉm cười, tại thủy tinh mẫu sào bên trong nàng không tiếc mạo hiểm phản bác Thủy Tinh Chi Mẫu, chính là vì khích tướng ra Xích Luyện Bạo Quân hành tung, kết quả nàng cược đúng rồi.

"Căn cứ Thủy Tinh Chi Mẫu thuyết pháp, Xích Luyện Bạo Quân là trở về Thâm Uyên viện binh đi, lần sau đến sẽ mang theo Thâm Uyên đại quân chủ lực quân đoàn xuất hiện."

Nghe được cái này, Odin trong lòng liền có số.

Bởi vì hắn là biết Thực Thi Quỷ kế hoạch, cũng biết Xích Luyện tại Thực Thi Quỷ kế hoạch trên dưới trọng chú, mà bây giờ kế hoạch này phá sản, rất có thể tự giác chiến thắng nhân tộc vô vọng chủ động tăng tốc binh lực đầu nhập tốc độ.

Suy đoán của hắn cùng tình huống thực tế chênh lệch không rời.

"Biết cụ thể trở về thời gian sao?" Odin lại hỏi.

Casal lắc đầu, biểu thị không biết.

Odin cũng không nói gì, không biết mới là bình thường.

"Bất quá ta có thể đánh giá ra đại khái thời gian."

"Úc? Nói thế nào?"

"Toàn diện tiến công kế hoạch là Thủy Tinh Chi Mẫu định, bao quát rất nhiều chi tiết, trong đó có liên quan tới vấn đề thời gian.

Thủy Tinh Chi Mẫu minh xác biểu thị, phải gìn giữ ổn định tiến công tiết tấu, không thể một mạch toàn bên trên, tại ma vật pháo hôi triệt để tiêu hao hết trước đó, ít nhất phải duy trì hai tháng trở lên phòng tuyến áp lực.

Như vậy, có hay không có thể hợp lý suy đoán Xích Luyện trở về thời gian rất có thể tại trong vòng hai tháng đâu?"

Lúc trước, Casal trí tuệ trình độ tại rất nhiều Ác Ma lãnh chúa bên trong là số một số hai, bị Odin thanh trừ oán lực về sau, u hồn chi thể không cách nào thuần túy bắt đầu, trí tuệ trình độ cũng tương ứng tăng lên không ít.

"Thủy tinh mẫu sào chỉ là thay thế Xích Luyện Bạo Quân thi lệnh, huống hồ nó không cách nào di động, đối chiến trận thế cục nắm chắc trình độ cực thấp, cho nên ngươi suy đoán lý do có độ tin cậy cực kỳ cao."

"Ngô. . . Như vậy, giống như trong đoạn thời gian này có rất cao có thể thao tác tính, để cho ta suy nghĩ thật kỹ."

Ma vật quân tiên phong thực lực tạo thành có ba bộ phận, phân biệt là số lượng nhiều nhất pháo hôi ma vật, tinh nhuệ ma tướng, Ác Ma lãnh chúa.

Bây giờ quân tiên phong có 2/3 lực lượng bị hắn xúi giục, đồng thời mất đi chủ tâm cốt.

Mạch suy nghĩ đã rõ ràng, hắn hoàn toàn có thể bằng vào tin tức kém, thẳng giã quân tiên phong hang ổ, mang theo chúng đánh giết Thủy Tinh Chi Mẫu.

Tiến tới bày ở trước mặt hắn như thế nào đánh giết Thủy Tinh Chi Mẫu có hai loại lựa chọn.

Loại thứ nhất lựa chọn, đem Xích Luyện Bạo Quân rời đi tin tức nói cho Andrew, để hắn suất lĩnh một nhóm người tộc cường đại nhất kỵ sĩ ma pháp sư tấn công Lam Bảo Thạch hải đảo.

Tại Xích Luyện Bạo Quân không có ở đây tình huống dưới, coi như sáu vị Ác Ma lãnh chúa hồi viên cũng không phải nhân tộc các kỵ sĩ đối thủ.

Bởi vì trực tiếp so sánh thực lực liền có thể nhìn ra, nhân tộc có hai vị bầu trời, cùng thủy tinh mẫu sào cùng Xích Luyện hình thành tương đối cân bằng.

Hiện tại đột nhiên thiếu một cái Xích Luyện, như vậy cầm xuống thủy tinh mẫu sào là tất nhiên.

Lựa chọn thứ hai

Từ Odin mình, suất lĩnh mười vị Ác Ma lãnh chúa lặng lẽ meo meo xử lý trước cái khác sáu vị chưa thần phục lãnh chúa, sau đó tại thừa thế xông lên vây công mẫu sào, đem cầm xuống.

Hai loại lựa chọn này ngắn hạn tính kết quả cũng giống nhau, đó chính là mẫu sào hủy diệt, quân tiên phong cũng theo đó hủy diệt không còn, nhưng hướng trường kỳ đến xem, chỗ khác biệt liền thể hiện ra tới.

Đầu tiên tới trước nhìn loại thứ nhất lựa chọn

Nên lựa chọn gặp phải vấn đề thứ nhất, liền là hắn không cách nào giải thích hắn vì cái gì biết Xích Luyện không có ở đây tin tức.

Cái này cực kỳ mấu chốt.

Nếu như hắn không nói rõ ràng nguyên nhân, Andrew liền không thể tin được tin tức này, bù trừ lẫn nhau hơi thở sinh ra chất vấn, liền sẽ không tùy tiện tiến công thủy tinh mẫu sào.

Thậm chí còn có thể trái lại hoài nghi Odin thân phận, hoài nghi có phải hay không cạm bẫy, cố ý đem nhân tộc cấp cao chiến lực hấp dẫn đến mẫu sào phụ cận một mẻ hốt gọn.

Cho nên ngay từ đầu cái lựa chọn này là được không thông, coi như cưỡng ép đi đến cuối cùng, cũng sẽ xuất hiện các loại vấn đề, hắn thu phục những này Ác Ma lãnh chúa rất có thể sẽ trở thành chiến tranh vật hi sinh.

Hắn cũng không nguyện ý cứ như vậy mất đi một phần kếch xù tín ngưỡng chi lực nơi phát ra.

Mặc dù bọn hắn là ác ma, nhưng ít ra bọn hắn còn có giá trị tồn tại, mà không phải cứ như vậy không công chết mất.

Trải qua như thế vừa phân tích, giống như hắn có thể làm chỉ có loại lựa chọn thứ hai.

Hắn đã thuộc về nhân tộc bên này, lại có thể ảnh hưởng ác ma bên này.

Cho nên lựa chọn thứ hai ưu điểm lớn nhất ở chỗ hắn có thể ẩn tàng trong bóng đêm, vô thanh vô tức điều khiển toàn bộ chiến tranh thế cục đi hướng.

Đây mới là phương pháp chính xác.

(tấu chương xong).