Chương 543: Thủy Tinh Chi Mẫu, chết!

Chương 543: Thủy Tinh Chi Mẫu, chết!

Rất nhanh

Odin xác định rõ lựa chọn, quyết định dùng loại thứ hai ẩn tàng phía sau màn phương pháp đến giải quyết quân tiên phong, rốt cuộc thời cơ kiếm không dễ, hắn phải nắm lấy mới được.

"Casal, Mochain, hai người các ngươi thay ta truyền lời xuống dưới, ma vật tiến công trạng thái bảo trì đánh nghi binh là được, đợi đến ta đem còn lại mấy vị Thâm Uyên lãnh chúa xử lý hoàn tất về sau, liền lấy Thủy Tinh Chi Mẫu khai đao!"

"Tuân mệnh! Ma Chủ đại nhân!"

Casal hai người đón lấy mệnh lệnh, rời đi Thương Nham chiến trường truyền lời đi, mà Odin mình cũng triển khai ma pháp cánh hướng chưa thu phục Ác Ma lãnh chúa khu vực bay đi.

Tìm tới cái thứ nhất Ác Ma lãnh chúa là đến từ 698 tầng tướng mạo kỳ quái thực vật hệ ác ma.

Loại này trí thông minh đáng lo Ác Ma lãnh chúa rất khó nhận rõ tình thế, bắt đầu giao lưu cũng không thế nào thông thuận, cho nên Odin lão gia không có xoắn xuýt, trực tiếp thi triển lực lượng cường đại, dùng thác nước mưa rào giống như Sương Đống Xạ Tuyến đem nó oanh thành cương phấn.

Bởi vì có tương đối cao thu phục khả năng Ác Ma lãnh chúa đã bị Casal sàng chọn qua một lần, cho nên Odin tiếp xuống gặp phải năm đầu Ác Ma lãnh chúa đều là Xích Luyện Bạo Quân tử trung, cũng là chỗ tạo giết chóc nhiều nhất.

Odin không cần nói nhảm nhiều lời, dùng một tuần lễ thời gian lần lượt đem bọn nó thanh lý mất, đánh giết dễ dàng, chủ yếu là tìm kiếm cần thời gian.

Thanh lý xong sau đem bọn nó dưới trướng ma vật đại quân giao cho Casal bọn hắn khống chế.

Mười vị Ác Ma lãnh chúa mỗi người đồng đều bày một điểm, kể từ đó nhân tộc phòng tuyến liền là dùng để tiêu hao những này ma vật công cụ, Ác Ma lãnh chúa nhóm chỉ cần mỗi ngày phái ra cố định số lượng ma vật đi phòng tuyến chịu chết là được.

Hai bên đều nhẹ nhõm.

Chiến tranh đoạn thời gian đi vào tháng tư số 1, tại cái này bình thường một ngày, mười vị Ác Ma lãnh chúa tề tụ thủy tinh mẫu sào chỗ Thủy Tinh Đảo tự.

Khi bọn hắn tiếp xúc đến hòn đảo trên mặt đất huyết nhục thảm lúc, đánh thức trạng thái ngủ say Thủy Tinh Chi Mẫu.

Mẫu sào nhúc nhích, mở ra bồn máu răng nanh.

"Không có triệu tập mệnh lệnh, các ngươi tới làm gì."

Casal thản nhiên tiến lên một bước, đối như ngọn núi thật lớn mẫu sào nói:

"Thủy Tinh Chi Mẫu đại nhân! Tiền tuyến tiến công chiến sự căng thẳng, xuất hiện lãnh chúa cấp thương vong, chúng ta có chuyện quan trọng hướng Xích Luyện đại nhân báo cáo."

"Hỗn trướng! Lần trước không phải đã nói rồi! Xích Luyện không tại, hiện tại là ta quyết định! Tranh thủ thời gian trở lại các ngươi phụ trách khu vực, ngay cả chuyện nhỏ này đều xử lý không tốt! Muốn các ngươi làm gì dùng!"

Bị lãnh chúa cấp tồn tại khiêu khích uy nghiêm, Thủy Tinh Chi Mẫu rời khỏi phẫn nộ, nàng chỉ muốn có được cùng Xích Luyện đồng dạng Bạo Quân cấp địa vị, nhưng ngay cả chút mặt mũi này cũng không cho nàng.

Tráng kiện như dây leo tinh hồng xúc tu theo mẹ tổ dưới đáy dọc theo người ra ngoài, điên cuồng ở trên trời múa.

Chói tai không kích minh bạo tỏ rõ ra sức mạnh mạnh mẽ.

Mặt đối uy hiếp trắng trợn, Casal bọn người ngược lại thở dài một hơi, vừa rồi đối thoại chỉ là vì xác nhận Xích Luyện phải chăng đột nhiên trở về.

Đã không có, tiếp xuống liền dễ làm nhiều.

Ầm

Hòn đảo bên cạnh mặt nước phát ra tiếng vang, một cái cao lớn thân ảnh màu xanh lam phóng lên tận trời  liên đới trong tay quang nhận huy động, thuận thế đem trong đó một cây xúc tu chặn ngang chặt đứt.

A a a!

"Hèn hạ kẻ đánh lén! Nhân tộc kỵ sĩ!"

Thủy Tinh Chi Mẫu phát ra thống khổ kêu gào, nó cực lực thôi động xúc tu sinh trưởng nhưng không có bất kỳ phản ứng nào.

Đó là bởi vì Băng Sương đấu khí ăn mòn tiến xúc tu gốc rễ, phá hủy ngay ngắn xúc tu sinh cơ, tại cưỡng ép thôi động dưới, căn này xúc tu hóa thành khối băng vỡ vụn thành từng mảnh.

Thẳng đến màu lam cự nhân rơi xuống đất, nàng mới phản ứng được.

"Các ngươi? Là cùng một bọn! !"

"Các ngươi phản bội Xích Luyện Bạo Quân! Phản bội Thâm Uyên ý chí? !"

Thủy Tinh Chi Mẫu vô luận như thế nào cũng không thể tin được trước mắt phát sinh sự tình, suy nghĩ của nàng lâm vào không thể nào hiểu được hỗn loạn, càng ngày càng nhiều xúc tu từ mẫu sào lòng đất tuôn ra, tại bốn phía cuồng vũ.

Ba ba ba. . .

Đại lượng còn tại nở bên trong ma tướng trứng bị liên lụy, trở thành xúc tu hạ vong hồn.

"Không sai! Bất quá chúng ta cũng không có phản bội Thâm Uyên ý chí! Mà là tìm được mạnh hơn Thâm Uyên Ma Chủ!"

Casal hét lớn một tiếng, ổn định quân tâm.

"Mọi người cùng nhau xông lên, phối hợp Ma Chủ đại nhân kiềm chế."

Đúng

Mười vị Ác Ma lãnh chúa thi triển thủ đoạn, đối mẫu sào nhao nhao phát động công kích.

Trong chốc lát, hòn đảo ma khí quấn quấn, bạo liệt tiếng oanh minh không ngừng.

Hóa thành người khổng lồ Titan Odin cũng theo đó giơ lên vũ khí xông tới, đối ma sào thân thể triển khai cắt chém phá hư.

Trận chiến đấu này từ ban ngày đánh tới đêm tối, lại từ đêm tối đánh tới hừng đông.

Mười vị Ác Ma lãnh chúa có tám vị co quắp trên mặt đất, chỉ có hít vào mà không có thở ra.

Tản mát tàn chi đoạn thể trải rộng toàn bộ hải đảo, mùi tanh trùng thiên, theo mẹ tổ bên trong chảy ra tới đỏ thẫm huyết thủy ô nhiễm xung quanh mảng lớn hải vực.

Nguyên bản toà này cao ngàn mét, rộng ba ngàn mét cự hình núi thịt, bị Odin lão gia từng đao róc thịt thành trăm mét lớn nhỏ, bộc lộ ra trọng yếu nhất mẫu sào hạch tâm.

Thủy Tinh Chi Mẫu đã mất đi tất cả lực lượng, ngay cả cuối cùng một cây xúc tu cũng sinh trưởng không ra ngoài.

"Ngừng. . . Dừng tay. . . Ta nhận thua ta đầu hàng. . . Đừng giết ta. . ."

Odin không có trả lời, tiện tay đem Thái Thản chi nhận cắm trên mặt đất, hai tay chế trụ huyết nhục da thịt ra sức xé ra!

Xoẹt

Nương theo lấy rợn người cơ bắp đứt gãy âm thanh, to lớn mẫu sào năng lượng hạch tâm triệt để bại lộ trong không khí, tới cùng nhau, còn có Xích Luyện lưu giữ ở đây Huyết Ma chi tâm.

Xích Luyện khi biết Vladimir chết mất về sau, liền đem Huyết Ma chi tâm giao cho Thủy Tinh Chi Mẫu, bên trong ẩn chứa huyết năng đối mẫu sào đồng dạng có sự giúp đỡ to lớn.

Đông đông đông. . .

Đông đông đông. . .

"Hừ hừ! Hai cái này đều là đồ tốt, ta liền cố mà làm nhận lấy."

Chiều không gian hạch tâm tách ra u lam ánh sáng, xuyên thấu qua Odin lồng ngực chiếu xạ tại Thủy Tinh Chi Mẫu còn sót lại tàn chi bên trên, đem chậm rãi hút vào.

Chiều không gian hạch tâm liền là Thần Quốc hạch tâm  giống như là Thần Quốc.

Sau khi tấn cấp trong khoảng thời gian này chiều không gian hạch tâm cùng Thần Quốc năng lực liên hệ càng thêm chặt chẽ bắt đầu, rất nhiều công năng có thể thông dụng.

Đấu khí năng lực dung nạp càng là tương đương với toàn bộ Thần Quốc gánh chịu hạn mức cao nhất, quy tắc này mang ý nghĩa hạch tâm dung nạp không có hạn mức cao nhất.

"Hô ~ cuối cùng làm xong! Tất cả mọi người còn sống a?"

"Chúng ta không có việc gì."

Ác Ma lãnh chúa đều là mệt mỏi co quắp, nghỉ ngơi sau một lúc lảo đảo nghiêng ngã đứng lên.

Nhìn thấy bọn hắn kém như vậy trạng thái, Odin không khỏi nhíu mày.

Có biện pháp nào có thể trợ giúp bọn hắn khôi phục một chút đâu? Thế nhưng là năng lượng của bọn hắn nơi phát ra phần lớn là ma khí, không biết sinh mệnh năng lượng đối bọn hắn là có hại vẫn là hữu ích?

"Thử một chút xem sao!"

Odin nhìn về phía Mochain, trong nháy mắt điểm hai giọt sinh mệnh năng lượng bay đi trong mồm.

Rầm rầm ~

Mochain không tự giác nuốt vào.

"Đại nhân đây là. . ."

Mắt trần có thể thấy cường thế ngay tại phi tốc chữa trị, liền ngay cả đứt gãy răng nanh cũng một lần nữa sinh trưởng bước phát triển mới đến.

"Cảm giác thế nào?"

"Cực kỳ dễ chịu, cảm giác thân thể dễ dàng rất nhiều! Thật thần kỳ đồ vật." Mochain hưng phấn nói.

"Ha ha, xem ra là hữu dụng."

Odin ngón tay gảy liên tục, tất cả Ác Ma lãnh chúa đều ban cho hai giọt, mọi người tại sinh mệnh năng lượng trợ giúp xuống rất nhanh khôi phục thể lực.

Chỉ là đến phiên Casal thời điểm không có tác dụng.

"Đại nhân, ta là u hồn thể chất, là không có nhục thân."

Sinh mệnh năng lượng chỉ có thể nhằm vào có thể sinh trưởng vật chất hữu cơ, không có bất kỳ cái gì tế bào thân thể tồn tại Casal ngay cả hấp thu đều làm không được.

(tấu chương xong).