Chương 544: Hồn khí Long Lân Ngọc Trụy

Chương 544: Hồn khí Long Lân Ngọc Trụy

"Cũng đúng."

Odin gật gật đầu, chuyển đổi ra hai giọt trong suốt không màu tinh thần năng lượng trong tay, một lần nữa đưa đi.

"Thử một chút cái này."

Casal chỗ sâu một đầu tế nhuyễn xúc tu, tại Odin lòng bàn tay tìm tòi, hai giọt tinh thần năng lượng rất nhanh biến mất không thấy gì nữa.

"Cực kỳ dễ chịu đâu đại nhân, có thể chuyển hóa ra các loại thuộc tính năng lượng là Ma Chủ đại nhân năng lực sao?"

"Casal! Ma Chủ đại nhân năng lực há lại ngươi có thể nghe ngóng." Mochain đi lên phía trước trừng mắt liếc nàng.

"A thật có lỗi đại nhân ~ là ta vượt qua."

Nghe thấy đồng bạn nhắc nhở, Casal lập tức tỉnh ngộ lại.

"Không sao, chuyển hóa năng lượng thật là năng lực ta một bộ phận, lực lượng của ta không chỉ như thế, biết cũng không có gì.

Cái gọi là không đáy Thâm Uyên vị diện bất quá là Hư Giới bên trong giọt nước trong biển cả thôi, dã tâm của ta là muốn sáng tạo là tồn tại càng vĩ đại, chỉ cần các ngươi ngoan ngoãn nghe lời, chỗ tốt không thể thiếu các ngươi.

Hiện tại quân tiên phong triệt để rơi vào ta chưởng khống, tiếp xuống liền là đem pháo hôi chậm rãi tại phòng tuyến trên tiêu hao hết, mấy người các ngươi bão đoàn giấu ở Đông Hải ven bờ trên hải đảo, yên tĩnh chờ đợi Thâm Uyên quân chủ lực đến là được."

Odin phân phó như thế nói.

"Phải! Đúng rồi đại nhân! Hành động lần này ta phát hiện một vấn đề."

Casal giống như là đột nhiên nhớ tới cái gì, nói tiếp: "Một khi phát sinh biến động, chúng ta không có cách nào cấp tốc liên hệ đến đại nhân ngài, có thể sẽ đến trễ thời cơ."

Lần này quân tiên phong tổng tiến công là bên ngoài hành động, cho nên Odin mới có thể nhận được tin tức sau đó lại tìm kiếm bọn hắn chế định kế hoạch.

Nếu như là vụng trộm hành động, kia Odin đồng dạng bị mơ mơ màng màng, Casal bọn người không phát huy được tác dụng vốn có.

"Ta có cái biện pháp, nếu như đại nhân có thể tìm tới một cái thích hợp Hồn khí, ta có thể tách ra một cái phân thân ngay tại bên người đại nhân, đồng thời cùng hưởng ta ý thức.

Như vậy chúng ta bên này phát sinh chuyện gì ngài liền có thể trước tiên biết được."

"Còn có thể dạng này? Kia không thể tốt hơn, Hồn khí ta trở về tìm xem nhìn."

Ừm

Cứ như vậy, Cự Thạch lĩnh bá tước rời đi lãnh địa nửa tháng sau lặng yên trở về Cự Thạch lâu đài, chẳng ai ngờ rằng hắn rời đi chuyến này đem Thâm Uyên quân tiên phong triệt để hủy diệt.

Liz bọn người còn tại phàn nàn Odin gần nhất luôn luôn thần bí hề hề, liền ngay cả mỗi đêm minh tưởng bài tập đều rơi xuống rất nhiều, đuổi một cái ở thời cơ liền liều mạng nghiền ép, để Odin lão gia khổ không thể tả.

Hồn khí sự tình Odin không có quên, mệnh lệnh truyền xuống tiếp, tự nhiên có thủ hạ vì hắn tìm kiếm bốn phương.

Hồn khí là chuyên môn dung nạp linh thể vật chất, tại Ella đại lục không tính hiếm thấy đồ vật, bất quá đồ vật có tốt có xấu, lãnh chúa đã phải dùng, tự nhiên phải dùng tốt.

Hai ngày sau, Lính Đánh Thuê công hội Nicole tiểu thư lại tìm tới cửa, thật tình không biết Odin không có ở đây nửa tháng này nhưng làm nàng cho nhịn gần chết.

Trong thư phòng, Nicole trở tay khóa lại cửa phòng, từ trong ngực móc ra một khối hình trái tim màu lam khuyên tai ngọc.

"Đây là vảy rồng ngọc bội, từ 99 mảnh Thủy hệ Cự Long lân phiến luyện chế mà thành, là khó được cực phẩm Hồn khí.

Ta tặng nó cho ngươi, kia ngươi có phải hay không được thưởng ta chút gì đâu?"

Nicole lộ ra làm xấu nụ cười, ngang ngược dạng chân tại Odin trên thân, lần này thô lỗ động tác cùng lúc trước Odin thấy tiểu thư khuê các giống như điềm tĩnh khí chất hoàn toàn tương phản.

Ngô

Hắn vừa định nói gì đó miệng liền bị ngăn chặn, đón lấy quá trình hoàn mỹ thuyết minh cái gì gọi là toàn bộ hành trình bị động.

. . .

. . .

Đạt được vảy rồng ngọc bội về sau, Odin đi Đông Hải bờ một chuyến, đem Casal điểm hồn đặt đi vào.

Vì không đáng chú ý, hắn đem ngọc bội thu vào chiều không gian hạch tâm, cũng là có thể cùng Casal tùy thời câu thông.

Trở về mấy ngày nay thời gian bên trong, hắn còn dành thời gian đem từ Thủy Tinh Chi Mẫu kia tịch thu được chiến lợi phẩm sửa sang lại một phen.

----

"Bạo Quân cấp mẫu sào hạch tâm "

Trạng thái: Hoàn chỉnh

Ẩn chứa Thâm Uyên ác ma lực lượng tinh hoa, có thể dùng để khuếch trương Thần Quốc diện tích.

"Huyết Ma chi tâm "

Trạng thái: Hoàn chỉnh

Từ Thâm Uyên Huyết Giới đản sinh bảo vật quý giá, ẩn chứa Huyết Giới năng lượng tinh hoa, có thể dùng để khuếch trương Thần Quốc vị diện.

"Ác Ma lãnh chúa Potala "

Đến từ Thống Khổ Nghịch Lão vị diện Phệ Tâm Ma, nhưng hấp thu. . .

"Ác Ma lãnh chúa Naraku "

Đến từ Ma chu đại lục. . .

Đại lượng chiến lợi phẩm hóa thành chất dinh dưỡng, là Thần Quốc vị diện khuếch trương năm mươi vạn mét vuông không gian.

Cũng chính là từ 1000×1000 biến thành 1000×1500.

Chỉ từ số lượng đến xem không có cảm giác gì, nhưng trên thực tế tới nói là phi thường lớn phạm vi.

Những này mới ra tới đất trống, Thacker sẽ suất lĩnh Thần Quốc bên trong con dân tiến hành hợp lý quy hoạch, nhanh chóng dung nhập vào sinh thái đại tuần hoàn bên trong.

Dát băng!

Odin cắn xuống một ngụm quả táo vàng, đảo mắt Thần Quốc vị diện.

Nơi này mỗi một ngày đều có thể trông thấy biến hóa mới, sinh cơ bừng bừng ở đây nở rộ, thậm chí có tân sinh mà sinh ra.

Bọn hắn là nhóm đầu tiên chân chính dân bản địa, ý nghĩa phi phàm.

Odin nhìn qua, những học sinh mới này mà vừa ra đời liền có cường đại thiên phú tu luyện, nhục thể, trí tuệ đều muốn so Ella đại lục tân sinh mà cao hơn một mảng lớn.

Hắn cho rằng đây là quả táo vàng mang tới biến hóa.

Tân sinh mà phụ mẫu thân thể nguồn gốc từ quả táo vàng tạo nên có được, thân thể của bọn hắn bản thân liền có khả quan thiên phú, như thế vừa kết hợp, đản sinh tân sinh mà đương nhiên sẽ không kém.

Huống chi tại nhiều mười tám năm thành niên kỳ, tính dẻo càng mạnh.

"Trưởng thành đi. . . Thế giới này tràn ngập nguy hiểm, Thần Quốc cần cường đại chiến sĩ."

Odin lão gia tâm niệm vừa động, tín ngưỡng chi lực hình thành dòng sông phóng lên tận trời, lại là Thần Quốc tăng lên năm mươi vạn mét vuông diện tích.

1000× 2000! !

"Thần Vương pho tượng! Toàn bộ công năng giải tỏa!"

----

"Ngay tại xác định chưa giải tỏa Thần Vương pho tượng. . ."

"Xác định hoàn tất, mới dựng đứng Thần Vương pho tượng có tám tòa, ngay tại giải tỏa toàn bộ công năng. . ."

"Giải tỏa hoàn tất "

Muốn giải tỏa một tòa Thần Vương pho tượng toàn bộ công năng cần một ngàn năm trăm vạn tín ngưỡng chi lực, tám tòa cộng lại liền là một ức hai ngàn vạn điểm!

Như thế tiêu hao cái này đối hắn hiện tại tới nói có thể nhẹ nhõm gánh chịu.

"Mở ra màn sáng, xem xét Chí Cao Thần điện tin tức."

Ông

Màn sáng triển khai, tại trên địa đồ cao sáng thể hiện ra tất cả Chí Cao Thần điện vị trí.

"Tổng cộng có Chí Cao Thần điện tám mươi tám tòa, có ba tòa thần điện ngay tại khởi công xây dựng ở trong."

"Tất cả thần điện pho tượng đều đã giải tỏa lv1 điều tra tầm mắt, cầu nguyện đáp lại, sinh mệnh chi linh, thần thuật vầng sáng chờ bốn loại công năng."

"Tín đồ quy mô đạt tới nhất định tầng cấp, mới dựng đứng Thần Vương pho tượng không cần trước đưa kích hoạt điều kiện, có thể trực tiếp giải tỏa."

Danube công quốc trên bản đồ, đã có nửa cái công quốc bản đồ sáng lên thuộc về Chí Cao Thần điện tinh tinh chi hỏa, dạng này tính đến tối thiểu có 1/3 Danube người trở thành tín ngưỡng Chí Cao Thần vương tín đồ.

Dựa theo trước mắt khuếch trương xu thế, làm cái thứ tư ba năm kế hoạch kết thúc ngày, liền là Danube trên dưới một lòng, triệt để trở thành chí cao Thần Quốc bản đồ thời điểm.

Đến lúc đó, Chí Cao Thần điện đem thay thế Quang Minh thần điện, tái hiện ngày xưa thần quang!

Thời gian từng ngày chạy đi

Tại Xích Luyện trở về trước đó, Odin lão gia làm việc và nghỉ ngơi khôi phục được dĩ vãng quy củ trạng thái.

Tu luyện, minh tưởng, quản lý Thần Quốc, quản lý lãnh địa. . .

Chỉ là mỗi ngày minh tưởng liền tiêu hao hắn đại lượng tinh lực, ban ngày vì né tránh Nicole cái này mệt nhọc tiểu yêu tinh, hắn không thể không tiến vào Thánh Linh Tháp bên trong cùng Freya cùng nhau nghiên cứu ma năng kỹ thuật.

Rất nhanh, thành thục động cơ hơi nước kỹ thuật tại Odin dưới sự hỗ trợ bị nghiên cứu ra đến, ma năng khoa học kỹ thuật hướng về phía trước bước ra một bước dài.

(tấu chương xong).