Chương 545: Ma năng đoàn tàu

Chương 545: Ma năng đoàn tàu

"Khảm vào Hỏa hệ kết tinh, kích hoạt vi hình khống hỏa pháp trận!"

Cùm cụp!

Thánh Linh Tháp bên ngoài, một tôn cao cỡ nửa người kim loại khối sắt cất đặt tại trên đất trống, theo nghiên cứu pháp sư lắp đặt lên Hỏa hệ kết tinh, kim loại khối sắt bề ngoài sáng lên màu đỏ ma pháp đường vân.

Nhìn kỹ lại, những đường vân này ký hiệu quỹ tích cực kì phức tạp mà lại tinh mịn, lẫn nhau kết nối rắc rối quấn quanh, liền là bình thường trận pháp sư tới đều xem không hiểu.

"Khống hỏa pháp trận đã kích hoạt, đường vân xác nhận không sai!"

"Tốt, tiếp tục khảm vào Thủy hệ tinh hạch, sau đó khởi động máy móc chốt mở."

Freya đều đâu vào đấy bố trí mệnh lệnh.

Động cơ hơi nước nguyên lý tương đối đơn giản, liền là nấu nước lợi dụng hơi nước nóng nở ra lạnh co lại sinh ra vật lý động năng kéo theo máy móc pít-tông, tiến tới chuyển đổi thành năng lượng cơ giới.

Tuyên khắc phức tạp Hỏa hệ pháp trận cùng Thủy hệ pháp trận mục đích là vì khống chế tinh chuẩn nhiệt năng dẫn phát bành trướng co vào tốc độ, chỉ có dạng này mới có thể khống chế bánh xe chuyển động tốc độ.

Hỏa hệ tinh thạch tại kim loại trang bị bên trong phun ra hỏa diễm, Hỏa hệ tinh thạch thì thông qua pháp trận điều khiển cụ hiện xuất thủy nguyên.

Đông đông đông. . .

Pít-tông bắt đầu vận chuyển, co duỗi ở giữa kéo theo kết nối hai bên bánh xe kim loại cán, bánh xe thì bắt đầu phù phù phù chuyển động bắt đầu.

"Thành công! Động cơ hơi nước thí nghiệm thành công!"

Tiểu tổ thành viên hưng phấn la to, phóng thích vui sướng trong lòng, thân là tổ trưởng Freya muốn ổn trọng rất nhiều.

"Khục! Mọi người đừng cao hứng quá sớm, khảo thí vừa mới bắt đầu, riêng phần mình quy vị, ghi chép tốt thí nghiệm số liệu."

Đúng

"Hỏa nguyên tố chuyển vận công suất, 13.5 Ôm /s. . ."

"Nhiệt năng chuyển hóa hiệu suất. . ."

"Bánh xe khu động lực ngay tại gia tăng, trước mắt vận tốc quay. . ."

Thực nghiệm tràng bên trên, nghiên cứu tiểu tổ sốt ruột bận rộn, tại một bên ngắm nhìn Odin lão gia vui mừng gật đầu, quay người rời đi.

Động cơ hơi nước nghiên cứu phát minh hắn tham dự toàn bộ hậu kỳ công việc, đặc biệt là máy móc kết cấu thiết kế khối này, cơ hồ toàn bộ từ hắn để hoàn thành.

Bị giới hạn pháp trận khắc hoạ diện tích, cao cỡ nửa người động cơ hơi nước đã là trước mắt cực hạn, nếu như muốn thu nhỏ thể tích nhất định phải tại ma pháp đường vân bên trên tiến hành đột phá, điểm ấy rất khó.

Đương nhiên, một ngụm không thể ăn thành người mập mạp, đặc biệt là làm nghiên cứu loại sự tình này.

Cao cỡ nửa người động cơ hơi nước tại làm sơ cải tiến liền có thể ứng dụng đến thành thị giao thông công cộng quỹ đạo trên đoàn tàu.

Nếu như lại nghĩ lớn một chút, thậm chí còn có thể chế tạo ra thành tế giao thông đoàn tàu, xuyên qua tại Cự Thạch lĩnh từng cái thành thị ở giữa.

Nhân khẩu, thương nghiệp, tiêu phí. . . Những vật này lưu thông lên tốc độ đem thật to tăng tốc.

Mấu chốt nhất là, ma năng động cơ hơi nước áp dụng năng lượng nguyên tố là nhiên liệu, sẽ không sinh ra bất luận cái gì ô nhiễm vật.

Nguyên tố thừa số tại sử dụng bên trong trở nên dị thường sinh động, một lần nữa trở về tới tự nhiên sinh thái tuần hoàn ở trong đi, tương đương với một loại có thể tái sinh tài nguyên.

. . .

Nửa tháng sau, Thánh Linh Tháp liên hợp dã luyện công xưởng chế tạo ma năng đoàn tàu "Khai Thác Giả hào" chính thức tại Cự Thạch thành cùng các cư dân gặp mặt.

Bởi vì kiến trúc đội sớm tại đường đi trải quỹ đạo, còn làm tương ứng tuyên truyền để cư dân có chuẩn bị tâm lý, cho nên đến chính thức biểu diễn một ngày này, Khai Thác Giả hào xuất ra đầu tiên trạm điểm bị đến đây ngắm nhìn cư dân vây chật như nêm cối.

"Oa! Quả thực vừa dài vừa lớn!"

"Đúng vậy a, so sát vách Hắc Thạch thành lớn hơn! Lần này tính năng thỏa mãn không ít người đi."

"Ta ngửi thấy kim tệ khí tức, toàn thân kim loại rèn đúc, vẻn vẹn là thân xe phí tổn liền phải vung ra Ngân Xỉ Thiết Long mấy cái đẳng cấp."

"Ta còn nghe nói hạch tâm trang bị dùng thời gian ba năm mới nghiên cứu ra đến đâu. . . Chúng ta thật có thể ngồi lên à. . ."

Rộn rộn ràng ràng cư dân đem đoàn tàu vây chặt đến không lọt một giọt nước.

Cân nhắc đến Khai Thác Giả hào làm giao thông công cộng công cụ, tần số cao xuất hiện tại cư dân trước mắt, cho nên dã luyện công xưởng đối đoàn tàu chi tiết cùng ngoại hình hình dạng làm cao quy cách xử lý.

Toa xe chỉnh thể hiện lên hình hộp chữ nhật hình dạng, bất quá tất cả bén nhọn góc vuông cùng biên giới đều làm nhu hòa xử lý, khiến cho trở nên mượt mà bóng loáng.

Trên đầu xe hạ lắp đặt bốn cái Dạ Quang Thạch đèn pha, thân xe chỉnh thể phối màu là ôn hòa hệ ngân bạch cùng xanh da trời giao nhau, hành tẩu trên đường phố sẽ không sinh ra đột ngột cảm giác.

"Mọi người nhường một chút! Không muốn ngăn tại quỹ đạo phía trước, đoàn tàu sắp chuyến xuất phát, cần cưỡi cư dân mời tại cửa khoang xe miệng mua phiếu lên xe! !"

"Đang lặp lại một lần, không muốn. . ."

Binh lính tuần tra cũng chạy tới duy trì trật tự, đem nhiệt tình dân chúng ngăn cách.

Không bao lâu, Khai Thác Giả hào chở đầy cư dân dọc theo quỹ đạo bắt đầu Ella lịch sử đại lục trên lần thứ nhất quỹ đạo giao thông.

Tút

Khẽ kêu hùng hậu tiếng kèn nhắc nhở phía trước cư dân né tránh, Cự Thạch thành đường ray phân bố hiện lên xoắn ốc hình khuyên, từ vòng thứ ba biên giới mãi cho đến vòng thứ nhất bên trong, đường tắt trên mười cái cỡ lớn khu buôn bán cùng trọng yếu khu kiến trúc.

Mặc dù đường đi hơi dài, nhưng quỹ đạo giao thông tốc độ có thể so sánh tại trên đường cái đi bộ thực sự nhanh hơn nhiều, là cư dân vượt vòng thiết yếu xuất hành phương thức.

Toà thị chính phương diện chuẩn bị thứ bậc một cỗ đoàn tàu vận hành ổn định về sau, trang bị thêm chiếc thứ hai, hai chiếc đoàn tàu vừa đi vừa về hành sử có thể đề cao thật lớn cư dân xuất hành hiệu suất.

Căn cứ đoàn tàu cưỡi suất, thậm chí còn có thể cân nhắc trang bị thêm thứ ba, thứ tư chiếc, thẳng đến thỏa mãn cư dân xuất hành mới thôi.

Phải biết, Cự Thạch thành thế nhưng là có mười vạn trở lên thường trú cư dân, mỗi ngày làm việc xuất hành cư dân nhiều vô cùng, mặt đối giá thấp cách hiệu suất cao xuất hành phương thức, làm gì cũng sẽ không cự tuyệt.

Khoa học kỹ thuật cải biến sinh hoạt, Cự Thạch lĩnh nhân dân cách sống tại từng bước thoát ly nguyên thủy dã man xã hội, liền ngay cả phát triển trình độ cao nhất Trung Ương vương đình cũng vô pháp với tới.

. . .

Sáng sớm

Hùng hậu đoàn tàu thổi còi vang vọng Cự Thạch thành trên không, tính cả chân trời sáng lên tia nắng ban mai cùng một chỗ, đem trong thành thị cư dân từ trong lúc ngủ mơ tỉnh lại.

Nhà ba người bận rộn lại phong phú một ngày, bắt đầu. . .

Nữ nhân hôn nam nhân bên người cái trán, trước một bước rời đi giường đi phòng bếp bận rộn, nàng cần là người cả nhà chuẩn bị trọng yếu bữa sáng.

Nam nhân đói bụng không còn khí lực nhưng không cách nào làm việc, hài tử không có khí lực không cách nào lại học viện tập trung tinh thần học tập tri thức, cho nên bữa sáng là vô cùng trọng yếu.

Nhờ vào tiện lợi lấy nước phòng, để nàng có thể tương đối thoải mái mà hoàn thành cái này bỗng nhiên phong phú bữa ăn điểm.

Đinh đinh đang đang ~

Bận rộn vang động nương theo lấy bánh mì nướng hương khí, chìm như lợn chết nam nhân khó chống đỡ trong bụng thèm trùng quấy rối, từ trên giường đứng lên đi đến phòng bếp động thủ động cước.

"Ma quỷ! Tranh thủ thời gian lấy tay ra, đánh thức tiểu Bott sau đó đánh răng rửa mặt, làm đồ ăn bưng lên bàn ăn lúc ta muốn xem lại các ngươi hai cái ăn mặc chỉnh tề ngồi trên ghế!"

Mặt đối với nữ nhân nghiêm khắc, nam nhân xẹp xẹp miệng, lưu luyến sờ soạng cuối cùng một thanh liền từ phòng bếp rời đi, ngay sau đó chính là một hồi náo loạn làm ầm ĩ.

Sau mười phút, nam nhân may mắn không làm nhục mệnh hoàn thành tổ chức nộp lên thay mặt nhiệm vụ, ba người rất nhanh sử dụng hết bữa sáng.

Lúc này về khoảng cách ban tám giờ còn có hai mươi phút, vừa vặn đủ nam nhân đem hài tử mang đến vỡ lòng học viện, sau đó lại đi công việc của mình địa điểm.

Trong gia đình chủ yếu sức lao động rời đi về sau, nữ nhân cũng không có buông lỏng, chỉnh lý gian phòng, thu thập bộ đồ ăn, tẩy phơi quần áo . . . vân vân những này đều cần nàng một người đi hoàn thành.

Sau khi làm xong nàng còn cần đi phụ cận phiên chợ mua sắm đồ dùng hàng ngày cùng thường ngày cần thiết đồ ăn.

Làm toàn bộ giải quyết về sau, không sai biệt lắm một buổi trưa liền đi qua.

(tấu chương xong).