Chương 546: Lanche vui mừng đón chào tân vương! (cầu đặt mua)

Chương 546: Lanche vui mừng đón chào tân vương! (cầu đặt mua)

Bởi vì nam nhân công tác địa điểm bao hết cơm trưa, tiểu Bott chỗ trên vỡ lòng học viện đồng dạng có miễn phí cơm trưa.

Thế là giữa trưa thành nữ nhân khó được thời gian nghỉ ngơi, giờ ngọ nghỉ ngơi sau khi, nữ nhân mặc công phục ra cửa.

Nàng trong thành tìm một phần coi như nhẹ nhõm công việc, là vì bánh mì phòng làm mì bao, xác thực tới nói nàng chỉ cần vò làm bún phấn đoàn, chế tác bánh mì công việc có những người khác để hoàn thành.

Mặc dù như thế, xế chiều mỗi ngày nửa ngày lao động cũng có thể để nàng thu hoạch không có trở ngại thù lao, chí ít có thể phụ cấp một ít gia dụng, hoặc là vì chính mình cùng trượng phu mua thêm một ít bộ đồ mới vật.

Chạng vạng tối qua đi thời gian là trong một ngày khó được buông lỏng thời gian.

Bình thường dùng để bố trí một bữa ăn tối thịnh soạn, hoặc là cả nhà đi công cộng phòng tắm cua cái tắm nước nóng tẩy đi mỏi mệt, hoặc là đi thương nghiệp đường phố tản bộ, hay là đi thần điện làm cầu nguyện.

Bọn hắn không cần vì cuộc sống phát sầu, để dành được tới tích súc thường xuyên lại không biết phải dùng tới làm gì.

Nhưng không hề nghi ngờ hơn là, tại Cự Thạch thành sinh hoạt rất hạnh phúc.

. . .

Thoải mái mùa xuân rất nhanh chạy đi, tiến vào khốc nhiệt mùa hè.

Cự Thạch lâu đài trong đại sảnh, chúng ta Odin lão gia chính nhàn nhã nằm tại Lancome gối đùi bên trên, nghe chóp mũi lượn lờ ôn nhuận mùi thơm cơ thể, câu được câu không trò chuyện nhàn thoại.

"Lanche công quốc bên kia tình huống thế nào?"

"Công quốc vẫn là như cũ, tối cao Đồng Minh hội bởi vì Thâm Uyên tập kích thời gian ngắn không có thời gian nhằm vào Lanche vương thất tiến hành huỷ bỏ cử động, cho nên bọn hắn còn rất may mắn đâu."

"A ~ thật đúng là hư thối đến thực chất bên trong, nhân tộc phòng tuyến bọn hắn không thể tận trên một phần lực coi như xong, thế mà không có ném một cái ném tỉnh ngộ ý tứ."

"Đúng vậy a, ngay cả ta đều đang nghĩ quốc gia này phải chăng còn có lưu tục đi xuống cần thiết, nhưng là mỗi khi ta nhìn thấy lãnh địa bên trong cư dân vì cuộc sống cần mẫn khổ nhọc thời điểm, ta lại không đành lòng ném bọn hắn mặc kệ."

Vừa nói, Lancome một bên giơ tay lên bên cạnh chín muồi nho tím, bóc đi da sau đưa đi Odin miệng bên trong.

"Ngô. . . Thật ngọt, Dạ Trạch lĩnh ngược lại là phát triển rất không tệ rồi?"

"Còn có thể đi, kỳ thật chỉ cần hủy bỏ hà khắc nặng thuế phú chính bọn hắn có thể nuôi sống mình, ngươi hàng năm cho ta kim tệ, ta trên cơ bản đều dùng để mua sắm thổ địa cùng xây dựng thêm thành thị."

"Ừm. . . Ta có một ý tưởng ngươi muốn nghe sao?" Odin ngồi dậy, đổi tư thế đem nữ nhân ôm vào trong ngực.

"Ngươi nói đi. . ."

Lancome trên mặt nhỏ bé không thể nhận ra đỏ lên một chút, không chỉ có không có ngăn lại Odin tiểu động tác, ngược lại phối hợp dựa vào ở trên người hắn yên lặng hưởng thụ bắt đầu.

"Lanche vương thất không có chút nào hối hận, tối cao Đồng Minh hội không rảnh tây chú ý, ngươi cũng không muốn nhìn xem Lanche cứ như vậy nửa chết nửa sống rơi xuống, vậy dứt khoát đơn giản điểm."

"Trực tiếp từ Danube ra mặt, phái quân đội chiếm lĩnh Lanche công quốc trước mắt thủ đô, nếu như Lanche vương thất thành viên thức thời vụ lời nói, thuận lợi giao ra vương vị có thể tha cho bọn hắn bất tử, nếu là không có mắt liền toàn giết xong việc."

"A ~ đây chẳng phải là lại muốn đánh trận." Lancome lo lắng bình dân gặp tai hoạ, trong lòng có chút lo lắng.

"Ha ha! Lấy trước mắt Lanche vương thất thực lực không xứng đáng được một trận chiến tranh, dưới trướng của ta tùy tiện một chi quân đội liền có thể đem Lanche Vương Thành nhẹ nhõm cầm xuống, nhiều lắm là lan đến gần trong vương thành một chút người giàu có."

"Kia sau đó thì sao?"

"Hắc hắc, sau đó liền đến phiên để cho ta Lancome phu nhân làm nữ vương."

"Ê a ~ "

(thật có lỗi. . . Nơi này lại yếu lược. )

Lancome tại Cự Thạch lâu đài lưu lại không sai biệt lắm một tuần lễ về sau, liền cưỡi tiểu Hắc về Dạ Trạch lĩnh.

Trong khoảng thời gian này, Odin tìm tới Lina, hai người thương lượng xác định chiếm lĩnh Lanche công quốc kế hoạch.

Quá trình rất đơn giản.

Bước đầu tiên, Lina điều khiển Danube thứ nhất tập đoàn quân tập trung ở tới gần Lanche đường biên giới trên chuẩn bị sẵn sàng.

Bước thứ hai, để Mira Tinh Linh trưởng lão bọn hắn tại Cự Thạch lĩnh cùng Dạ Trạch lĩnh ở giữa bố trí ra một tòa trận pháp truyền tống.

Bước thứ ba, từ lôi đình phòng tuyến rút về một bộ phận binh lực, thông qua truyền tống trận thẳng đến Lanche Vương Thành, hoàn thành mục tiêu.

Lanche công quốc trước mắt chỉ có một vị đã có tuổi Đại Địa sơ giai kỵ sĩ tọa trấn, hắn thậm chí còn không phải Otis đối thủ.

Bất luận là binh lính bình thường quân đội vẫn là cấp cao chiến lực, đều toàn diện nghiền ép Lanche vương thất, kế hoạch này lại định ra tốt về sau liền đã xác định trăm phần trăm sẽ đạt thành kết quả.

Về phần trị lý Lanche công quốc chắc chắn sẽ không toàn bộ đều để Lancome đi hoàn thành, rốt cuộc đây là một kiện phi thường vất vả sự tình.

Lại trong kế hoạch, chờ Lanche công quốc vượt qua sơ kỳ cục diện chính trị rung chuyển về sau, liền đến phiên Chí Cao Thần trên điện trận, trên danh nghĩa Lancome vẫn là quốc vương, bất quá nàng sẽ cùng Lina đồng dạng đem quyền quản lý toàn bộ hạ phóng cho Chí Cao Thần điện.

Cứ như vậy đã có thể bảo chứng quốc thái dân an, lại có thể đến Cự Thạch lâu đài hưởng thụ vợ chồng sinh hoạt, há không đẹp quá thay.

. . .

Làm Lôi Đình quân đoàn tiếp vào mới mệnh lệnh về sau, nhàm chán đã lâu kỵ sĩ các ma pháp sư rất nhanh liền hiệu suất cao hành động.

Cái gọi là tự gây nghiệt, không thể sống.

Đối với đã từng nước bạn, không có người sẽ đồng tình cảnh giới của bọn hắn.

Odin dưới trướng Burning Legion tính cả Lôi Đình quân đoàn cùng một chỗ, lấy thế như chẻ tre chi thế đánh bại Vương Thành thủ vệ quân, hung hăng xé nát Lanche công quốc cuối cùng này một khối tấm màn che.

Bạo liệt như mây Hỏa hệ đấu khí lan tràn đến thành thị trên không, mượn gió thổi chậm rãi đè xuống.

"Quân đoàn kỹ liệt diễm đốt thành "

Kỹ như tên nó, dung hợp trên mấy trăm vị Phong Hỏa hai hệ kỵ sĩ thi triển ra tuyệt cường quân đoàn kỹ, tại uy năng cùng phạm vi trên đã siêu việt Đại Địa Kỵ Sĩ phạm trù.

Kịch liệt phun trào hỏa vân che đậy bầu trời, còn không có tới gần mặt đất, kia nhiệt độ cao thiêu đốt liền để rất nhiều người không thể thừa nhận, không ngừng cầu xin tha thứ hò hét.

Nếu quả như thật rơi xuống, kia Lanche Vương Thành chí ít sẽ có 1/2 nhân khẩu bị thiêu chết.

Hoàng cung trước đại điện, Odin dạo bước mà ra, đối trước mặt hai vị nhân vật mấu chốt nói:

"Menier đại công tước, Klinyin kỵ sĩ, thế cục liền bày ở trước mắt các ngươi, chẳng lẽ còn cần làm vô vị giãy dụa, để mười mấy vạn Vương Thành con dân cùng các ngươi cùng một chỗ chôn cùng mới cam tâm sao?"

Menier đại công tước là Lanche đương nhiệm quốc vương, Klinyin liền là vị kia còn sót lại Đại Địa sơ giai kỵ sĩ, là nhận thua vẫn là dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, liền nhìn hắn hai nói thế nào.

"Ta không đoán sai, ngươi chính là Danube công quốc thực tế người cầm quyền, xưng hào "Vĩnh Đông Thủ Hộ" Đại Địa đỉnh phong dị chủng đấu khí kỵ sĩ, Odin Bloodhoof! Đúng không!"

"Đoán đúng rồi!"

Odin lão gia mỉm cười, tiếp tục mở miệng đả kích lấy hai người.

"Kỳ thật ta đối Lanche công quốc không có hứng thú, nơi này không có hấp dẫn ta đồ vật.

Nhưng là ai bảo phu nhân của ta, xuất từ cổ lão Liệp Ma nhân Vanderbilt gia tộc Lancome tiểu thư, không đành lòng nhìn xem quốc gia này hủy ở các ngươi bọn này quý tộc ký sinh trùng trong tay.

Cho nên, còn xin phiền phức giao ra vương vị, nếu không. . ."

Theo tiếng nói rơi xuống đất, liệt diễm tạo thành ráng mây lại hạ xuống mấy phần, nóng rực không khí nướng đến người cuống họng phát khô, mồ hôi ướt nhẹp quần áo, lại tiếp tục kéo dài sẽ có mất nước nguy hiểm.

"Ta thoái vị, có thể hay không giết ta?"

"Sẽ không."

Tại sinh cùng tử ở giữa, Lanche quốc vương làm ra sáng suốt lựa chọn.

"Ta. . . Hiện tại liền viết thoái vị chiếu thư."

Bịch một tiếng.

Nói xong câu đó về sau, Lanche quốc chủ liền ngã bất tỉnh đi, từ giờ khắc này, Lanche công quốc đem cải thiên hoán địa, vui mừng đón chào tân vương!

(tấu chương xong).