Chương 547: Không may cực độ Xích Luyện

Chương 547: Không may cực độ Xích Luyện

Thông qua cũ vương thoái vị chiếu thư, Dạ Trạch lĩnh bá tước lãnh địa chủ, hoàng kim đỉnh phong giai vị kỵ sĩ, Lancome Vanderbate tiểu thư trở thành Lanche công quốc mới bệ hạ.

Thừa dịp đổi cũ thay mới thời cơ, Odin dùng vũ lực thủ đoạn cưỡng ép từ bỏ công quốc cảnh nội tất cả tước vị quý tộc, bao quát thế tập tước vị.

Lần này đao nhưng là chân chính chọc vào Lanche công quốc chế độ cũ độ yếu hại bên trên, chỉ là trấn áp các quý tộc nhấc lên quân phản kháng liền tốn không ít thời gian.

Bởi vì cái gọi là trọng tật cần hạ mãnh dược trị, Lanche thịnh hành mục nát tập tục không phải một ngày hai ngày, có thể có hôm nay cục diện, trong nước bất luận một vị nào quý tộc đều thoát không khỏi liên quan.

Cho nên Odin khai thác so Danube càng thêm cấp tiến phương thức.

Đương nhiên, cái này cùng Lanche dưới mắt hoàn cảnh lớn có quan hệ, vốn là tiếp cận sụp đổ biên giới, dứt khoát phá rồi lại lập, mới quy củ lập quốc.

Có thể hiểu thành toàn bộ Lanche quốc thổ đều là thuộc về Lancome quốc vương một người, tại mảnh này lãnh thổ trên chỉ cho phép có một cái ý chí.

Thay nàng quản lý quốc gia là có được chức vị quan viên, là dù là miễn bất quá chuyện một câu nói.

Chấm dứt đúng quyền lợi trị tận gốc tuyệt đối mục nát.

Về phần về sau, Lanche công quốc dựa theo kế hoạch đem đi đến Danube con đường, trở thành quốc thái dân an tường hòa cõi yên vui.

Ngay tại hết thảy hướng phía tốt phương hướng phát triển thời điểm, Xích Luyện Bạo Quân tình cảnh lại cực kỳ không lạc quan.

. . .

Thâm Uyên vị diện thứ 99 tầng

Một vòng hiện ra mông lung hắc quang mặt trăng treo ở trên bầu trời, dưới mặt trăng mới là một khối nhỏ phù không đảo, diện tích cũng là không nhỏ.

Hòn đảo chung quanh trống rỗng, cực giống Hư Giới.

Vị diện này là trong thâm uyên phi thường nổi danh Hắc Nguyệt đảo vị diện, là Pick Đại Ma Vương chỗ ở.

Xoẹt

Không gian môn hộ mở ra, từ bên trong đi ra một vị khuôn mặt dữ tợn, toàn thân tản mát ra hỏa diễm khí tức ác ma Bạo Quân, chính là Xích Luyện bản thể.

Nó quyết định phù không đảo phương hướng, vỗ cánh rơi xuống.

Tại Hắc Nguyệt vị diện, nếu là thấp hơn Bạo Quân cấp bậc ác ma tiến đến, chẳng mấy chốc sẽ bị trong hư không phiêu đãng ma khí xâu thể bạo vong.

Hô hô ~

Xích Luyện tại hòn đảo biên giới rơi xuống, thu hồi cánh quỳ một chân trên đất.

"Tôn kính Ma Vương đại nhân, quân tiên phong đoàn trưởng Xích Luyện có chuyện quan trọng báo cáo!"

Cầu kiến thanh âm xa xa truyền ra đi.

Chỉ chốc lát mà, hòn đảo từ đó vỡ ra một cái khe, cuồn cuộn ma khí tranh nhau chen lấn hướng Xích Luyện đánh tới.

Nó không có trốn tránh  mặc cho ma khí đem nó lôi kéo đi vào, sau đó khe hở khép lại, khôi phục lại bình tĩnh như thường hòn đảo bề ngoài.

Mất trọng lượng giống như rơi xuống cảm giác đánh tới, hơn nửa ngày mới đình chỉ, tại vô tận đen nhánh ma khí bao phủ trong bóng tối, hiện ra một đạo huyết hồng ánh sáng.

Tại cái này hắc ám không gian bên trong, ngoại trừ này đôi to lớn đôi mắt, lại cũng không nhìn thấy cái khác.

Tốt xấu không phải lần đầu tiên tới, Xích Luyện ổn định tâm thần, bày ra tối cung kính tư thái.

"Vĩ đại chi Thâm Uyên Ma Chủ, trung thực tôi tớ hướng ngài vấn an."

Nói

Băng lãnh đến không tình cảm chút nào thanh âm để Xích Luyện tim tê dại một hồi, trong lòng âm thầm cầu nguyện Ma Chủ sẽ không bắt hắn khai đao.

"Thuộc hạ suất lĩnh quân tiên phong phụng mệnh xâm lấn Ella vị diện, lại không nghĩ rằng trước đây phong quân bức bách hạ Ella đại lục sớm sinh ra khí vận chi tử, ảnh hưởng nghiêm trọng cố định chiến tranh tiến trình.

Vì ngăn ngừa khí vận chi tử thu hoạch được trưởng thành thời gian, thuộc hạ cho rằng cần mau chóng để lên chủ lực quân đoàn, chỉ cần khí vận chi tử vừa diệt, chiếm lĩnh Ella đại lục ở trong tầm tay!"

Trải qua tân trang sau lí do thoái thác từ Xích Luyện miệng bên trong nói ra, đem thua trận nói rõ ràng như thế thoát tục.

Nhưng Ma Chủ há lại dễ lừa gạt như vậy.

"Khí vận chi tử xuất hiện đến sớm như vậy, vì sao ngươi không tự mình ra tay đem hắn ách giết từ trong trứng nước?"

"Ma Chủ đại nhân minh giám, kia khí vận chi tử trốn ở nhân tộc phía sau màn, không cùng chúng ta chính diện giao phong, huống hồ Cốt Đao Bạo Quân liền là chết ở trên tay hắn, thực lực sợ không yếu tại thuộc hạ."

"Chiếu nói như vậy, quân tiên phong tại Ella vị diện lắc lư một năm lâu, không có chút nào thành tích?"

Nhìn xem dần dần nheo lại huyết hồng hai con ngươi, Xích Luyện có chút luống cuống.

"Không. . . Không phải như vậy, Đông Hải cùng đại lục bờ đông đã bị năm ngàn vạn ma vật đại quân chiếm lĩnh, mà lại hiện tại ngay tại tiến công nhân tộc phòng tuyến, đại lượng tiêu hao nhân tộc binh lực.

Chỉ cần quân chủ lực vừa đến, mỏi mệt không chịu nổi nhân tộc phòng tuyến nhẹ nhõm có thể phá, tiến tới chiếm lĩnh toàn bộ đại lục."

"Có đúng không. . . Làm sao ta hiểu biết đến nói cho ngươi không giống nhau lắm a, ra đi, Kogas!"

Một bên Hắc Vụ tán đi, hiển lộ ra ác ma Bạo Quân Kogas to lớn thân thể.

Cùng nó đồng dạng, Kogas bị Hắc Vụ kéo lên thân thể, phiêu phù ở hắc ám trong không gian.

"Kogas! Ngươi làm sao cũng tại cái này?"

Phụ trách trấn thủ thời không kẽ nứt Kogas xuất hiện ở đây, rất là vượt qua dự liệu của hắn.

Kogas hừ lạnh một tiếng.

"Xích Luyện, bởi vì ngươi ngu xuẩn dẫn đến quân tiên phong toàn quân bị diệt, chỉ còn lại chỉ có một bộ phận Ác Ma lãnh chúa cùng ma tướng kéo dài hơi tàn, dạng này tội ác, ngươi nên như thế nào hướng Ma Chủ đại nhân giao phó!"

"Ngươi ngậm máu phun người!"

Xích Luyện tức giận đứng lên muốn mở miệng phản bác, đã thấy Kogas móc ra một viên ghi chép thủy tinh cầu, bắt đầu bắn ra hình tượng.

Hình tượng bên trong ma vật bị nhân tộc trắng trợn đồ sát, phòng tuyến thế công toàn tuyến tan tác, một mảnh hỗn độn, bởi vì tinh sa tường thành tính đặc thù, Thánh Quang quân đoàn tại xử lý xong ma vật đại quân sau tại đường ven biển biên giới xây dựng mới tường thành.

Nói cách khác ngoại trừ vài toà hải đảo bên ngoài, trên lục địa đã không có ác ma đất dung thân, có thể nói là mười phần biệt khuất.

"Làm sao có thể? ! Cái này nhất định là giả! Ma Chủ đại nhân! Ta trước khi đến rõ ràng còn có năm ngàn vạn ma vật đại quân nha!"

"Ha ha ~ "

Kogas khinh miệt nhìn nó một chút.

"Ngươi mới từ vị diện kẽ nứt rời đi Ella đại lục thời điểm, ma vật đại quân hoàn toàn chính xác vẫn còn, nhưng bây giờ đã hai tháng trôi qua, trong khoảng thời gian này ngươi không tại Ella đại lục tọa trấn chỉ huy.

Cũng không có rời đi Ella vị diện sau kịp thời cùng Ma Chủ đại nhân nói rõ tình huống, có thể nói một chút nhìn ngươi đi làm cái gì sao?"

Ma Chủ huyết hồng hai mắt đã híp mắt thành một cái khe, nhưng Xích Luyện lại khổ nhưng nói không được.

Kia hai tháng hắn về mình chưởng quản Thâm Uyên 43 tầng lửa canh vị diện nghỉ ngơi đi  dựa theo bình thường kế hoạch, quân tiên phong làm sao cũng có thể đem nhân tộc binh lực hao tổn gần chết, chờ hai bên không sai biệt lắm hắn lại đến cùng Ma Chủ nói rõ tình huống.

Dưới mắt cảnh giới này, chỉ có thể coi là hắn tự tìm.

"Xích Luyện! !"

"Ngươi thân là quân tiên phong đoàn thủ lĩnh, lại bỏ rơi nhiệm vụ, tự ý rời chiến trường, tiêu hao đại lượng tài nguyên không có chút nào kiến công, liền ngay cả Thủy Tinh Chi Mẫu cũng bởi vì lỗi lầm của ngươi mà chết thảm! Tội thêm một bậc!"

"Hiện tước đoạt Bạo Quân thực lực! Đánh về ma chủng nguyên hình! Tự sinh tự diệt!"

Không

Xích Luyện bên ngoài thân đột nhiên truyền đến trận trận hấp lực, Hắc Vụ quấn quanh toàn thân để hắn không cách nào động đậy.

Tại Kogas trong mắt, nguyên bản thuộc về Xích Luyện Bạo Quân lực lượng bị rút ra.

Màu đỏ là hỏa diễm, màu đen ma khí.

Hai loại khí tức đều bị không hiểu lực lượng hấp dẫn, hóa thành sương mù dung nhập bốn phía không gian bên trong.

Cao lớn thân thể lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được thu nhỏ, tiếng kêu rên cũng dần dần dừng lại.

Đến cuối cùng, đủ để địch nổi Thiên Không Kỵ Sĩ ác ma Bạo Quân thành một viên nắm đấm lớn Thạch Tâm trứng.

Đi

Thạch Tâm trứng xông ra hòn đảo, biến mất tại Ma Chủ lâm thời mở không gian môn hộ bên trong.

(tấu chương xong).