Chương 548: Cơ hội thở dốc

Chương 548: Cơ hội thở dốc

Hỏa Thang vị diện

Vị diện đại lục ở bên trên khắp nơi đều có núi lửa hoạt động, phun trào hoạt động dị thường kịch liệt, cơ hồ mỗi phút đồng hồ đều có một ngọn núi lửa phun ra nham tương.

Nóng hổi nham tương tụ hợp cùng một chỗ, hình thành lưu động dòng sông lại lưu về lòng đất, hình thành tuần hoàn.

Đây chính là Hỏa Thang hai chữ tồn tại.

Sinh hoạt ở nơi này sinh vật thường thường có Hỏa hệ cùng Thổ hệ trong đó một loại thiên phú, nếu không đem khó mà sống sót.

Tại nào đó đầu sông nham thạch bên cạnh, một đầu độc Hỏa Tích dịch nhìn chằm chằm lưu động nham tương, nó tại tìm kiếm thức ăn.

Mới phun ra ngoài nham tương thường thường sẽ mang theo một bộ phận trong lòng đất dựng dục Thạch Tâm trứng, là khó được đồ ăn.

Độc Hỏa Tích dịch tại chờ đợi hồi lâu, ngay tại nó chuẩn bị đổi một đầu sông nham thạch thời điểm, đột nhiên có viên quả cầu đá từ trên trời giáng xuống, tóe lên mảng lớn nham tương.

Có

Độc Hỏa Tích dịch mừng rỡ, đong đưa tứ chi hướng phía mục tiêu bơi đi, cũng không biết lân phiến là loại nào cấu tạo, thế mà hoàn toàn không sợ nóng hổi nham tương.

Rất nhanh, nó tìm được cái này viên rơi xuống Thạch Tâm trứng, cũng đưa nó dẫn tới bên bờ.

Nó không biết là, cái này viên Thạch Tâm trứng tiền thân liền là một cái giờ trước rời đi Hỏa Thang vị diện tối cao chưởng khống giả ---- Xích Luyện Bạo Quân.

Thạch Tâm trứng bộ dáng là một cái hình dạng quy tắc quả cầu đá, quả cầu đá bản không có giá trị gì, có giá trị là trong quả cầu đá ẩn chứa lửa nhị.

Kia là trong lòng đất lắng đọng hỏa diễm tinh hoa.

Nếu như Thạch Tâm trứng may mắn có thể kinh lịch ba lần núi lửa phun ra Luân Hồi mà bất tử, trong đó lửa nhị liền sẽ đánh vỡ xác đá tiến hóa thành Tiểu Viêm ma, cũng tiếp tục trưởng thành.

Đông

Độc Hỏa Tích dịch không có cho Xích Luyện Bạo Quân hối hận thời gian, nó bẩm sinh đầu búa hình dáng cái đuôi chính là vì mở ra Thạch Tâm trứng mà chuẩn bị.

Đông đông đông!

Mặc dù có chút cứng rắn, nhưng liên tục mấy lần chùy xuống dưới quả cầu đá mặt ngoài xuất hiện vết rạn, đã có từng tia từng sợi hỏa quang từ bên trong lộ ra đến.

Hút trượt một tiếng, lửa nhị nuốt vào trong bụng, xui xẻo Xích Luyện Bạo Quân triệt để tiêu vong ở cái thế giới này.

. . .

Quay đầu, Hắc Nguyệt vị diện ma vương tại xử lý xong không xứng chức thủ hạ về sau, một lần nữa cắt tỉa một lần xâm lấn Ella vị diện kế hoạch.

Kogas

"Có thuộc hạ."

Gặp qua Xích Luyện hạ tràng về sau, Kogas thái độ càng thêm cung kính.

"Bởi vì lục giác trùng mẫu ngoài ý muốn tổn thất một chút bản nguyên, cho nên khuếch trương tinh bích tốc độ chậm lại rất nhiều, muốn đại lượng truyền tống đại quân ác ma chỉ sợ có chút khó mà làm được, lấy kinh nghiệm của ngươi, có chủ ý gì tốt."

"Ngô. . . Hồi Ma Vương đại nhân, theo ta thấy, quân tiên phong thất bại có lẽ không phải ngẫu nhiên, Xích Luyện mặc dù bỏ rơi nhiệm vụ, nhưng hắn định ra mấy cái kế hoạch biết tròn biết méo."

"Đã kế hoạch không sai, vậy tại sao tổn thất thảm trọng như vậy đâu." Ma vương hỏi.

"Ta cảm thấy vấn đề vẫn là xuất hiện ở khí vận chi tử trên thân, vị diện khác khí vận chi tử mặc dù có toàn bộ thế giới ý chí tăng thêm, sở tác sở vi mọi việc đều thuận lợi, nhưng đó là tại vị diện bên trong hưởng thụ được chúng lực phụ trợ.

Nếu là đụng tới chúng ta ác ma quân đoàn, cuối cùng đến xuất ra chân thực lực cứng đối cứng mới được."

"Nhưng Xích Luyện định ra "Ô nhiễm Tinh Linh rừng rậm kế hoạch" "Huyết Ma nội ứng" cùng "Thực Thi Quỷ người ngụy trang kế hoạch" tất cả đều khí vận chi tử phá mất, làm sao cũng nói không thông a?"

"Cho nên thuộc hạ hoàn toàn có lý do hoài nghi, lần trước xâm lấn về sau, Ella thế giới Cương Chi Mãng âm thầm nuôi dưỡng khí vận chi tử, cùng làm nó trưởng thành đến đại thành."

"Không có khả năng, khí vận chi tử không đúng lẽ thường, nhiều nhất chỉ có thể tồn tục mười năm khí vận, qua cái này kỳ hạn về sau, khí vận dần dần tiêu tán, uống nước lạnh đều nhét kẽ răng."

Hiển nhiên ma vương hiểu rõ hơn có quan hệ khí vận chi tử tình huống.

"Ây. . . Cách chúng ta tiến công đã qua hai năm, không bằng chúng ta đang chờ đợi thời gian tám năm quá khứ, vậy sẽ mà hiện tại khí vận chi tử bị phế, mới khí vận chi tử lại không có sinh ra, chẳng phải là tuyệt hảo xâm lấn thời cơ!"

Kogas linh cơ khẽ động, dù sao thời gian dài như vậy cũng chờ, dứt khoát đang chờ mấy năm cũng không có gì, vừa vặn còn có thể chờ đợi lục giác trùng mẫu đem tinh bích mở rộng đến đầy đủ dung nạp số lớn quân đội trình độ.

"Ừm! Cứ làm như vậy đi đi, ngươi phụ trách suất lĩnh còn lại ác ma tinh nhuệ giữ vững tiến vị mặt kẽ nứt, tám năm về sau chính là quân chủ lực giáng lâm thời điểm!"

"Tuân mệnh!"

Cứ như vậy, tổng hợp nhiều phương diện nhân tố suy tính, chưởng khống trước 99 tầng Thâm Uyên vị diện ma vương quyết định tám năm về sau lại nhằm vào Ella vị diện ra tay, đem trước mắt tinh lực tập trung ở cái khác mấy cái ngay tại chinh chiến vị diện bên trên.

Ella đại lục ở bên trên nhân tộc cũng nghênh đón một đoạn khó được cơ hội thở dốc.

. . .

Cự Thạch lâu đài

Thư phòng

Odin lão gia cảm ứng đến ngực truyền đến trận trận ba động, phát hiện là giấu ở hạch tâm bên trong vảy rồng ngọc có phản ứng, vội vàng lấy ra cầm trên tay.

Chỉ thấy thấu triệt màu lam khuyên tai ngọc bên trong chui ra một con Q bản tiểu Bát trảo Casal rơi tại trên lòng bàn tay.

"Ê a! Ngạt chết ta~ "

"Ha ha. . ."

Odin lão gia lúng túng cười hai tiếng, thả lâu như vậy không có lấy ra thông khí qua.

"Là quân chủ lực tới rồi sao Casal?"

"Không có đâu chủ nhân."

"Úc ~ liền Xích Luyện một người trở về rồi?"

"Cũng không có đâu chủ nhân, hì hì ~ là tin tức tốt á!" Q bản Casal cười hì hì nói.

"Trấn thủ Thâm Hải Ma Uyên Kogas Bạo Quân thu nạp chúng ta những này tàn binh bộ hạ cũ, để chúng ta phụ trách trông coi vị diện kẽ nứt phụ cận dị động."

"Ừm? Đây là cái gì thao tác?" Odin nghi ngờ nói.

"Kogas Bạo Quân nói cho chúng ta biết, Xích Luyện Bạo Quân bởi vì chỉ huy bất lợi nhận Ma Vương đại nhân trừng phạt, quân chủ lực giáng lâm thời gian trì hoãn đến tám năm sau, tại cái này tám năm bên trong sẽ không còn có mới ác ma xuất hiện."

". . ."

Cái này tin tức nặng ký trực tiếp đem Odin nện choáng, không biết nói cái gì cho phải, ấp ủ nửa ngày mới chậm rãi phun ra hai chữ.

"Liền cực kỳ khen!"

Đối nhân tộc tới nói thời gian tám năm có thể làm rất nhiều chuyện, thậm chí đem Đông Hải bờ khôi phục lại trước kia diện mạo cũng không phải việc khó.

Đương nhiên, trọng yếu là Cương Chi Mãng Alberto trên người thịt thối hẳn là khôi phục được không sai biệt lắm, nếu như hắn tại nghĩ một chút biện pháp cũng có thể triệt để đánh vỡ Thâm Uyên kế hoạch.

Rốt cuộc ma vương thực lực còn tại đó, không thể khinh thường.

Ma tướng tương đương Hoàng Kim Kỵ Sĩ, Ác Ma lãnh chúa tương đương Đại Địa Kỵ Sĩ, Bạo Quân cấp bậc tương đương Thiên Không Kỵ Sĩ, cái này đã đến Ella đại lục đỉnh.

Tại đi lên cũng bất quá là đẳng cấp cao, đỉnh phong khác nhau, dù là có chút cường lực chủng tộc thí dụ như Cự Long Băng Phượng các loại, thực lực mạnh nhất cũng chỉ là nửa bước thánh giai, chưa đột phá bầu trời giới hạn.

Ma vương thực lực là hoàn toàn thuộc về thánh giai tiêu chuẩn, kia là Odin hiện giai đoạn không cách nào phỏng đoán lĩnh vực, đối đầu chỉ có bị nghiền ép phần.

Cho nên, có thể không đón đánh trận chiến này là tốt nhất.

"Khục ~ ngại trong thân thể ta buồn bực đến hoảng vậy ta liền đem khuyên tai ngọc đặt ở thư phòng đi, ngươi không có việc gì tại bốn phía dạo chơi, tốt nhất tránh đi hạ nhân ánh mắt, miễn cho đem các nàng hù dọa hoặc là làm bị thương ngươi."

"Hì hì, chủ nhân thật tốt!"

Sau khi nói xong, Odin tiện tay đem khuyên tai ngọc bỏ vào trong ngăn kéo  mặc cho Casal bốn phía thông khí đi.

Hồn khí tác dụng rất lớn, Casal điểm hồn không chỉ có sẽ không bị tiêu hao, khuyên tai ngọc ngược lại còn có thể hấp thu âm tính năng lượng cho bổ ích.

Hắn hiện tại muốn đi xám trắng không gian nhìn xem Alberto tình huống..