Chương 549: Phu thay thê vị

Chương 549: Phu thay thê vị

Xám trắng không gian

Làm Odin lúc đến nơi này Alberto còn tại ngủ say ở trong.

"Lần trước trước khi đi nói là muốn ngủ say một đoạn thời gian, cũng không biết cụ thể phải ngủ bao lâu."

Odin lão gia lắc đầu, dịch bước đi đến đuôi rắn vị trí xem xét bắt đầu.

"Ừm, thịt thối diện tích nhỏ rất nhiều, nhan sắc cũng thay đổi cạn." Hắn xòe bàn tay ra so đo, trước đó kém chút ô nhiễm cả đoạn cái đuôi màu đen khu vực chỉ còn lại hai cái to bằng bàn tay.

Hiệu quả thấy được.

"Alberto! Alberto!"

Odin hô lớn hai tiếng, Cương Chi Mãng không phản ứng chút nào, ngủ chết chìm chết trầm.

"Đáng tiếc ~ "

Ngoại trừ quan sát thịt thối tình huống bên ngoài, hắn còn có một cái chuyện trọng yếu hỏi thăm Alberto, đó chính là liên quan tới bám vào Ella vị diện tinh bích trên lục giác trùng mẫu.

Trước đó nói qua, kiên cố tinh bích là cam đoan vị diện tại Hư Giới cùng chiều không gian loạn lưu bên trong tồn tại trọng yếu tự vệ thủ đoạn, có thể hữu hiệu phòng ngừa dị vật tiến vào.

Thâm Uyên ác ma sở dĩ có thể đi vào, toàn bộ nhờ lục giác trùng mẫu tại tinh bích trên phá vỡ lỗ hổng.

Odin lão gia ý nghĩ là nhìn có thể hay không từ căn nguyên nhúng tay vào, xử lý trùng mẫu, chữa trị tinh bích.

Cứ như vậy, liền có thể từ nguồn cội nhất lao vĩnh dật giải quyết Thâm Uyên xâm lấn vấn đề.

Nhìn xem nằm ngáy o o bên trong Cương Chi Mãng, Odin lão gia có chút bất đắc dĩ, chỉ có về trước đi chờ nó tỉnh lại nói, tại không hiểu rõ đối thủ tin tức tình huống dưới hắn cũng không dám trực tiếp đối lục giác trùng mẫu ra tay.

Trong thư phòng, bàn tay lớn nhỏ Casal vừa đi vừa về nhảy nhót, trong những ngày kế tiếp Odin đem công việc trọng tâm đặt ở quản lý trên lãnh địa, hoặc là nói, hắn định dùng quản lý lãnh địa phương thức đến khai phát toàn bộ Danube.

Từ khi có Chí Cao Thần điện hỗ trợ quản lý thành thị cùng quý tộc lãnh địa, Lina hiện tại là triệt để làm tới vung tay chưởng quỹ.

Từng ngày xuống tới, ngoại trừ thiết yếu tu luyện giải trí bên ngoài, lại có là liên hợp mấy vị khác tỷ muội nghĩ đến pháp ép khô hắn, một chút cũng không có lúc đầu thận trọng bộ dáng.

Bởi vì cái gọi là trị đại quốc như nấu món ngon, hỏa hầu gia vị nên nắm chắc tinh chuẩn, càng lớn địa bàn quản lý độ khó tương đối cũng liền càng cao, cần cân nhắc đến nhân tố càng thêm phong phú.

. . .

Lion thành

Giấu Lôi Điện, nơi này là quốc vương sinh hoạt hàng ngày địa phương.

Lina làm một nước chi chủ, bây giờ lại ngồi phịch ở trên giường dư vị thân thể lưu lại dư vị.

Tảo triều? Cái gì là tảo triều?

Đồ chơi kia đã sớm bị nàng ném sau ót, một tháng qua Lina có thể lên ba ngày tảo triều những quan viên kia liền muốn cám ơn trời đất, mang ơn.

Thậm chí có chút quan viên không để ý ảnh hưởng, trực tiếp thượng thư đề nghị để Odin bá tước thay thế quốc vương vào triều, quản lý quốc gia chính sự.

"Ngươi ngủ tiếp sẽ đi, ta đi trước đại điện nhìn xem."

Ừm

"Lần sau nhất định phải mang lên những người khác, bất kể là ai đều có thể." Nhìn xem Odin rời đi bóng lưng, Lina trong lòng yên lặng nghĩ đến, nàng một người nhưng không thể thừa nhận Odin quất roi, lại nhiều đến mấy lần thật sẽ chết người đấy.

Lôi Minh đại điện

Rất nhiều quan viên đã chờ ở đây  dựa theo lệ cũ, nếu như Lina bệ hạ tại chín giờ trước đó còn chưa có xuất hiện tại trên vương vị, như vậy mọi người lấy ở đâu về đi đâu, không cần một mực chờ.

Ngay tại khoảng cách chín giờ chỉ còn một khắc đồng hồ thời điểm, đại điện bên ngoài đi vào một người.

Cạch. . . Cạch. . . Cạch. . .

Rất tự nhiên đi đến rất nhiều quan viên phía trước nhất, sau đó xoay người lại nhìn xem bọn hắn.

Đám người đứng trước sau vị trí cùng tước vị chức quan có quan hệ trực tiếp, có hai người song song đứng tại phía trước nhất, theo thứ tự là Danube công quốc hai cái lớn nhất hầu tước gia tộc.

Holylight gia tộc cùng Aides gia tộc.

Nếu là lúc trước, đến đây đại điện tham chính hoặc là gia chủ, hoặc là có được trực hệ huyết mạch gia chủ người thừa kế, mà bây giờ tới lại là hầu tước lãnh địa thực tế quản lý người, Chí Cao Thần điện chấp điện trưởng.

Từ khi quản lý tân chính ra sân khấu về sau, Chí Cao Thần điện từ trên hướng xuống, dần dần tiếp nhận Danube công quốc bên trong tất cả quý tộc lãnh địa quyền hạn quản lý.

Đây cũng là vì cái gì Lina không thèm để ý vào triều cái này chuyện, bởi vì Chí Cao Thần điện Tế Tự đều là trải qua học chuyên nghiệp cùng huấn luyện.

Càng là lớn lãnh địa thành phố lớn, tiền nhiệm chấp điện trưởng nhất định phải có được phong phú nhậm chức kinh nghiệm cùng thực lực cường đại, càng đừng đề cập phía dưới còn có khổng lồ quản lý Tế Tự đoàn đội.

Ngoại trừ ban đầu Chí Cao Thần điện cùng giữa quý tộc có một chút ma sát bên ngoài, hiện tại trên cơ bản đã nhận rõ hình thức, thản nhiên giao ra quyền quản lý, thành thành thật thật làm quý tộc hưởng phúc là đủ.

Liền ngay cả Odin ông ngoại cũng không ngoại lệ, đồng dạng như thế.

Ưu việt chế độ sẽ mang đến lợi ích lớn hơn nữa, tại lợi ích trước mặt, bất luận cái nào giai cấp đều muốn làm ra nhượng bộ, đây mới là quyền lợi thay đổi bản chất.

Tại Chí Cao Thần điện quản lý bên dưới, không có mục nát, không có tham ô, không có tự dưng áp bách, không có thế lực ngầm bóc lột, phàm là chịu cố gắng, liền có thể thoát khỏi nghèo khó, ăn được cơm no.

Bất quá lúc này mới vừa mới bắt đầu, tại không có thủ đoạn khác can thiệp tự nhiên phát dục, muốn đạt tới cùng Cự Thạch lĩnh như thế người người thường thường bậc trung hoàn cảnh còn đủ xa.

Cho nên Odin lão gia đứng dậy, dự định để toàn dân thường thường bậc trung tiến trình nhanh thêm một chút.

"Chư vị!"

Vang dội sục sôi thanh âm quanh quẩn tại toàn bộ đại điện bên trong.

"Danube quật khởi trọng trách gánh vác tại đang ngồi mỗi một vị trên thân, bao quát bỉ nhân."

"Từ hôm nay trở đi, ta đem thay thế thê tử của ta quản lý Danube công quốc một đoạn thời gian, không biết chư vị có thể hay không phối hợp."

"Có thể!"

Trong điện phủ, hơn mười người trăm miệng một lời đáp ứng.

Ừm

Odin gật gật đầu, xoay người lại dọc theo bậc thang đi lên, đi vào vương vị trước ngồi xuống.

"Chư vị nghe lệnh, hiện khởi động Danube chấn hưng kế hoạch, thời hạn tám năm."

"Trong kế hoạch cho như sau. . ."

Vì đề cao quốc lực, Odin tiếp nhận qua Lina trách nhiệm, tự mình bảo trì.

Cái này tám năm chấn hưng kế hoạch chính là vì phát triển thêm một bước kinh tế nhân khẩu mà làm ra kỹ càng chính sách quốc gia, nội dung rất nhiều, đã bao hàm các phương các mặt.

Về phần thời hạn thiết trí là tám năm, chỉ là tại dưới vực sâu lần xâm lấn sự kiện đoạn thời gian tiết điểm, không có cái khác hàm nghĩa.

"Tấn thăng Cự Thạch bá tước lãnh địa là hầu tước lĩnh, Cự Thạch bá tước là Cự Thạch hầu tước, cũng lấy Cự Thạch lĩnh là cả nước chi kinh tế trung tâm chính trị, tập trung quốc lực làm kiến thiết! Tập trung quốc lực làm khai phát! Tập trung quốc lực làm tài nguyên!"

"Danube gặp phải vấn đề có rất nhiều, không người khai thác đất hoang khắp nơi đều có, thành trấn thôn trang thưa thớt xen vào nhau trong đó, giao thông, giao lưu, tài nguyên vận chuyển cực không tiện lợi!"

"Ta đề ra ba cái lớn làm đặc biệt làm nguyên tắc, liền là lấy điểm phá diện, tập trung nhân lực vật lực cùng tài nguyên, đề cao  mật độ nhân khẩu, đề cao phát triển hiệu suất!"

Odin tại Danube kinh doanh lâu như vậy, tự nhiên có hắn một phen kiến giải, lại thêm Chí Cao Thần điện bao trùm cả nước chủ yếu thành thị, lợi dụng tín ngưỡng chi tâm cung cấp số liệu hơi chút phân tích, liền có thể biết quốc gia này vấn đề xuất hiện ở nơi nào.

Tại ở gần phía tây Vô Tận dãy núi khu vực, từ trước đến nay ít ai lui tới, cứ việc Danube lập quốc hơn hai trăm năm, đời trước công quốc ở chỗ này đồng dạng phát triển hơn hai trăm năm.

Trước sau tiếp cận thời gian năm trăm năm cũng không có cho mảnh đất này mang đến biến hóa rất lớn, liền ngay cả nhân khẩu tăng trưởng đều không phải rất rõ ràng.

Cả nước nhân loại hoạt động hữu hiệu khu vực vẻn vẹn chiếm cả nước quốc thổ diện tích 9. 2%.

(tấu chương xong).