Chương 550: Quốc sách: Dời đô

Chương 550: Quốc sách: Dời đô

9. 2% là khái niệm gì?

Phải biết Cự Thạch lĩnh hữu hiệu diện tích chiếm toàn lĩnh tỉ trọng là 35. 6% dạng này vừa so sánh xuống tới, hẳn là có thể minh bạch một hai.

Odin từng theo Oranke hai người cưỡi long chủng ngựa trèo non lội suối từ phía tây nhất Cự Thạch lĩnh đi hướng phía đông nhất Phong Tang lĩnh.

Dọc theo con đường này đi đường có 90% trở lên khu vực tại dã ngoại, Danube công quốc hoang vắng đến loại trình độ nào, có thể nghĩ!

Muốn ở nơi như thế này mưu cầu phát triển, nhất định phải phương pháp trái ngược, tập trung sức lao động ưu tiên khai phát hiệu suất cao tài nguyên khu.

Hiệu suất cao tài nguyên khu tức là tài nguyên tập trung, giàu có lại dễ dàng cho khai thác địa phương.

Tỷ như thổ nhưỡng phì nhiêu, nguồn nước dư thừa Danube ven bờ dải đất bình nguyên, có thể tiến hành đại quy mô trồng cây trồng, tập trung trồng trọt, thu hoạch, bán, chứa đựng;

Tỷ như khoáng sản tài nguyên phong phú quặng mỏ các vùng, có thể tập trung sức lao động đại lực khai thác, cũng tại quặng mỏ xung quanh hình thành trọn vẹn nguyên bộ gia công nghiệp;

Tỷ như một ít trân quý ma thú Ma Thực tài nguyên nơi sản sinh, có thể chủ động sáng tạo lợi cho hắn sinh trưởng sinh thái hoàn cảnh, cũng có kế hoạch từng nhóm thu hoạch tài nguyên;

Hay là không khí đánh bạc thịnh hành Alaska đặc biệt thành thị văn hóa. . .

Như là này lệ tình huống còn có rất nhiều, nói tóm lại, liền là thấp hiệu suất thấp ích lợi sản nghiệp ném đi, làm lớn làm mạnh ưu tú sản nghiệp.

Phải hiểu chính là, hoang vắng cũng không có nghĩa là tài nguyên thưa thớt, mà là tài nguyên quá mức phân tán, nên cử động là sẽ có hạn nhân khẩu tập trung chất lượng tốt tài nguyên bên trên, là phi thường thích hợp cường quốc chiến lược.

Trừ cái đó ra, hoang vắng còn đứng trước một cái chỗ khó.

Giao thông không tiện.

Ngoại trừ Lion thành xung quanh coi như là qua được thành thị vòng có quan đạo, địa phương khác căn bản không có chính thức con đường, đều là thương đội tự mình tìm tòi ra được con đường.

Không người tu sửa, không người giữ gìn.

Nếu không phải mấy năm gần đây Cự Thạch thương đội ở phương diện này bỏ ra điểm công phu, chỉ sợ còn dừng lại tại mấp mô, cỏ dại rậm rạp nguyên thủy con đường giai đoạn.

Làm các tài nguyên nơi sản sinh nhao nhao sau khi tập trung, vật tư giao dịch liền lộ ra rất là trọng yếu.

Nếu không thừa thãi lương thực thành thị vận không ra lương thực, hoặc là vận chuyển chi phí quá cao, trong lúc vô hình liền nuốt lấy sản nghiệp tập trung hóa mang tới có ích.

Cho nên sản nghiệp tập trung hóa cùng phát triển tiện lợi giao thông nhất định phải hai bút cùng vẽ, hai cái đùi đầu nào cũng không thể rơi xuống.

Chấn hưng trong kế hoạch cho còn có rất nhiều, còn lại trên cơ bản đều là quay chung quanh hai điểm này triển khai tương quan chi tiết.

Sản nghiệp như thế nào tập trung? Con đường như thế nào xây? Ai tới sửa? Các loại vấn đề, trong thời gian ngắn mà khó mà nói rõ.

Bất quá mọi thứ có tuần tự, thời gian tám năm cũng cực kỳ sung túc, có Odin lão gia tọa trấn chỉ huy, hết thảy cũng không thành vấn đề.

Toàn bộ chấn hưng kế hoạch bước đầu tiên! Liền là dời đô!

Lion thành tiềm lực phát triển đã hết, cải tạo chi phí so với lần nữa kiến tạo một tòa đô thành chi phí lớn, trực tiếp tại Cự Thạch lĩnh khởi công xây dựng một tòa mới đô thành, đã thỏa mãn trung tâm chuyển di, lại đề cao thành thị tương lai phát triển hạn mức cao nhất.

Giải quyết tốt đẹp song trọng vấn đề.

Kiến tạo mới đô thành lại cùng Cự Thạch lĩnh cái thứ tư ba năm kế hoạch Tân Thành kiến tạo không mưu mà hợp, thế là Odin dứt khoát hợp hai làm một, dùng trước mắt tốt nhất trình độ kỹ thuật đến chế tạo toà này tương lai vương đô.

Mới đô thành kiến thiết địa điểm liền định tại Bắc Thạch lĩnh cao nhất lớn nhất ngọn núi kia bên trên.

Từ khi ngày đó tảo triều qua đi, Odin lão gia mỗi ngày đều thay Lina vào triều, cùng chư vị đại thần thương nghị dời đô đại sự.

Rốt cuộc từ một cái bình thường đại công trình biến thành một cái siêu cấp đại công trình, chỗ hao phí tài nguyên căn bản không phải lượng cấp, chỉ dựa vào Cự Thạch lĩnh gánh chịu khẳng định không được.

Hoàng cung quốc khố bên này khẳng định phải chi viện đại bộ phận ra, lại nói mấy năm này Danube phát triển ổn định, quốc khố tràn đầy, cầm một điểm ra cũng không tính là gì.

Sau đó còn có thể mặt hướng ngoại giới đại phú thương đại quý tộc sớm thu thập một bộ phận phòng ốc bán quyền hạn.

Tại giao ra một số lớn kim tệ sau dự giao nộp dùng người có thể ưu tiên tại tân vương đều lựa chọn chỗ ở.

Này phương án một khi ban bố ra ngoài, cùng ngày liền thu lấy đại bút không ít tài phú, thậm chí chủ động quyên tiền là mới Vương Thành kiến thiết xuất lực.

Những cái kia canh giữ ở vương đô các lớn xuyên quốc gia uy tín lâu năm thương hội vì cam đoan chiêu bài thanh danh, không thể không cùng theo giao tiền, nếu là bị sắp xếp chen ra ngoài sau lại nghĩ thu hoạch được con đường, đây chính là phải bỏ ra gấp đôi đại giới.

Dự giao nộp kỳ hạn làm một tháng.

Trong khoảng thời gian này thu lấy phí tổn vụn vặt lẻ tẻ cộng lại có hơn trăm vạn kim tệ, lại từ quốc khố lấy ra năm trăm vạn kim tệ, toàn bộ kiến tạo phí tổn không sai biệt lắm là đủ rồi.

Cự Thạch lĩnh chỉ cần cầm lên số tiền kia từ cả nước các nơi mời chào kiến trúc công nhân đi Cự Thạch lĩnh làm lao công.

Chiêu này người làm thuê người cũng tương tự có giảng cứu, không phải tùy tiện chiêu.

Mà là phái chính phủ nhân viên chuyên môn đi xa xôi, ít ai lui tới thôn trang nhỏ tiến hành động viên, đem thôn trang nhỏ toàn thể cư dân, mặc kệ thanh niên trai tráng sức lao động vẫn là già yếu bà mẹ và trẻ em, hết thảy chuyển dời đến Hắc Thạch thành tập trung an trí.

Loại này an trí tương đương với phúc lợi chính sách, đối bọn hắn tới nói không cần gánh chịu một tiền đồng phí tổn, nhưng cùng lúc đó, bọn hắn liền trở thành kiến tạo mới đô thành lao công.

Thanh niên trai tráng chi niên sức lao động xuất thể lực, dời gạch tạc sơn đều có thể; tuổi tác hơi lớn hơn một chút có thể phụ trách hậu cần, thổi lửa nấu cơm, đưa nước giặt quần áo các loại.

Tóm lại người tận hắn dùng, còn có tiền lương có thể cầm.

Vì sao đại phí chu chương làm như thế, nguyên nhân ở chỗ trở xuống hai điểm.

Một, phù hợp tập trung nhân khẩu nguyên tắc, huỷ bỏ xa xôi không phát triển tiền đồ thôn trang nhỏ, hướng sức lao động thiếu phát đạt khu vực chuyển di.

Thứ hai, gia tăng Cự Thạch lĩnh nhân khẩu cơ số, là bước kế tiếp trở thành cả nước trung tâm làm chuẩn bị.

Này sách vừa ra, tại nhân viên thần chức lấy tình động, hiểu chi lấy lý, lấy lợi dụ, đem ra công lý nhiều mặt khuyên nhủ dưới, quốc chi mặt đất giống như trăm sông hợp thành biển, chảy vào Cự Thạch lĩnh bên trong.

Hắc Thạch thành thần chức nhân viên quản lý nhận lấy lập thành đến nay lớn nhất quản lý khiêu chiến, bất đắc dĩ từ cái khác thành trấn lâm thời điều Tế Tự tới hỗ trợ hiệp đồng quản lý.

Nhưng tùy theo ngoài ý liệu, chuyện hợp tình hợp lý phát sinh, tại đối vương đô ra tay trước đó, Hắc Thạch thành dẫn đầu nghênh đón một đợt xây dựng thêm, tốt dung nạp đột nhiên bạo tăng ngoại lai nhân khẩu.

Một cái xa xôi thôn trang nhỏ nhân khẩu không giống nhau, phần lớn tại hai trăm trở lên dưới một ngàn.

Động viên đến cuối cùng, Odin dứt khoát một bước đến cùng, đem cả nước các nơi thôn trang nhỏ toàn bộ tụ lại tới, một tên cũng không để lại!

Xác nhận tổng số lượng là 268 tòa.

Dựa theo một chỗ ngồi thôn trang bình quân 600 nhân khẩu đến tính toán, Hắc Thạch trấn nhân khẩu bạo tăng mười sáu vạn!

Mười sáu vạn! So Cự Thạch thành nhân khẩu còn nhiều hơn ra sáu vạn, tăng thêm bản thân liền có năm vạn, Hắc Thạch trấn hết thảy đã dung nạp hai mươi một vạn nhân khẩu.

Đương nhiên, cái này mười sáu vạn người không phải trong vòng một đêm tăng trưởng, mà là dùng thời gian một năm, bên cạnh tụ bên cạnh xây dựng thêm, chậm rãi hình thành quy mô.

Tại mới xây dựng thêm khu thành thị vực, cũng không có bởi vì là ngoại lai nhân khẩu vẫn là đẩy nhanh tốc độ thế nào, liền tóm tắt cơ sở công trình.

Kiến trúc đội vẫn dựa theo toàn lãnh địa thống nhất kiến tạo tiêu chuẩn, tạo thành cái này khuếch trương cho nhiệm vụ.

Không chỉ có như thế, Mela còn cân nhắc đến các thôn trang cư dân ly biệt quê hương tình huống đặc biệt, đem khu cư trú vực lấy thôn trang làm đơn vị thống nhất lại.

Kể từ đó, mặc dù đổi vùng đất mới, nhưng hàng xóm lại là quen biết cũ, cực lớn hóa giải cảm giác nhớ nhà, dễ dàng cho trường trì cửu an.

(tấu chương xong).