Chương 551: Lôi Long Sơn Thành

Chương 551: Lôi Long Sơn Thành

Hắc Thiết hà bờ bắc

Hắc Thạch trấn tựa như một đầu mỹ lệ tơ lụa, chặt chẽ có thứ tự quấn quanh ở bờ sông bên cạnh.

Năm ngoái lúc này, tơ lụa hai đầu còn không phải rất dài, đến năm nay, đầu này tơ lụa hướng đông tây phương hướng kéo dài hai nhiều gấp ba.

Tối đầu đông cùng Thượng Hà đồn khu vực dính liền, nối liền thành một thể.

Phía cực tây thậm chí đến Bắc Thạch lĩnh chỗ thứ một cái ngọn núi dưới chân.

Đông tây hai đầu khoảng cách dài đến ba bốn mươi cây số, lập tức càng lên đến Cự Thạch lĩnh lớn nhất thành thị, tập trung sức lao động việc này xem như cơ bản hoàn thành.

. . .

Sáng sớm

Thần trống gõ vang phấn đấu kèn lệnh, cư dân mới trong vùng đám người nhao nhao đi ra gia môn, đi vào Hắc Thạch trấn lớn nhất đại lộ bên trên, trên đường cái ngân lam giao nhau đầu vuông đoàn tàu sớm đã lần nữa chờ đợi.

"Hắc Makino! Xe ngựa này thật là lớn, ngồi những ngày này cũng không thấy được đằng trước đến cùng có mấy thớt ngựa tại lạp."

"Ha ha ~ Frank ngươi là thật ngốc hay là giả ngốc, lại nhiều ngựa cũng không có khả năng kéo đến động chiếc này đoàn tàu!"

"Có đúng không. . . ?"

Frank cười ngây ngô lấy sờ đầu một cái, lợi dụng mình to con cùng làm bạn cướp được một cái chỗ ngồi.

"Nhanh ngồi cái này! Hai ta chen chen là được!"

Các cư dân nhao nhao tiến vào đoàn tàu, tám tiết toa xe rất nhanh toàn bộ ngồi đầy, mà hai bên đường vẫn có liên tục không ngừng cư dân chạy đến.

Ô

Hùng hậu tiếng còi hơi vang lên, còn lại không lên xe người sau khi nghe được không còn đi lên chen lấn, bọn hắn minh bạch phải đợi chuyến lần sau.

Frank cùng Makino ngồi tại toa xe bên trong, nhìn xem hai bên đường phố công trình kiến trúc chậm rãi lui lại, mà trơn nhẵn đường ray sẽ không để cho hành khách cảm nhận được ném một cái ném xóc nảy.

"Thật lợi hại a ~ không nghĩ tới đời ta có thể ở lại trên như thế tuyệt phòng ở, còn có cái này không thể tưởng tượng nổi kim loại đoàn tàu, ta thậm chí cũng không dám tưởng tượng cái này cần bao nhiêu thỏi sắt mới có thể chế tạo ra dạng này một cỗ thần kỳ đoàn tàu."

"Ai nói không phải đâu, rời đi cái thôn kia sau hết thảy giống như đều biến khá hơn đâu, chờ vương đô ở xây xong sau chúng ta liền kết hôn đi."

Thật

Frank cao hứng nhảy dựng lên, nếu không phải ở trên tàu hắn đều muốn ôm bắt đầu vị hôn thê của mình trên đường điên chạy.

Bắc Thạch lĩnh dưới mặt đất là Hôi Ải Nhân lòng đất vương quốc, tại khởi công trước đó Odin đã từng hỏi qua Ruben đại lượng mở quặng mỏ phải chăng có ảnh hưởng.

Đạt được trả lời là không có ảnh hưởng.

Hôi Ải Nhân dưới mặt đất hang động kết cấu rất đặc thù, mặt đất tiếp nhận trọng lượng càng lớn, địa huyệt ngược lại càng kiên cố.

Bị đào rỗng quặng mỏ cũng sẽ không bỏ mặc bỏ trống, mà là sẽ có tự lấp lại, cam đoan tổng thể kháng ép năng lực tại một cái cao cấp.

Rốt cuộc ở tại dưới mặt đất thế nhưng là chính bọn hắn, Ruben không cần thiết cầm toàn bộ bộ lạc sinh mệnh đến nói đùa.

Xác nhận Sơn Thành có thể kiến tạo về sau, bước đầu tiên liền là thanh lý đỉnh núi.

Lấy tối cao lớn đỉnh núi làm chủ núi, mệnh danh Lôi Long núi, ngụ ý tại nguyên lai Lion thành cơ sở trên bước về phía cấp bậc cao hơn.

Lôi Long núi cao ba ngàn mét, bên chân núi cạnh đường kính hơn năm vạn mét, độ dốc nhẹ nhàng, không dốc đứng vách đá, là chủ thành khu không thể tốt hơn.

Tại Lôi Long núi chung quanh, có năm tòa sơn lĩnh vờn quanh.

Phân biệt mệnh danh là Phượng Minh Sơn, sắt Vương Sơn, Thanh Lam núi, thác nước băng sơn, Hỏa Diệm sơn.

Năm tòa thể tích hơi nhỏ hơn chút phó núi bảo vệ chủ núi, trên cơ bản tạo thành Bắc Thạch lĩnh dãy núi xu thế.

Kiến tạo vương đô từ Lôi Long núi bắt đầu.

Bước đầu tiên, trừ bỏ trên núi tất cả thảm thực vật, lộ ra ngọn núi chân chính dung mạo.

Bước thứ hai, y theo ngọn núi hình dạng sơ bộ thiết kế kiến tạo phương án, quy hoạch khác biệt kiến tạo khu vực.

Sơn Thành thành thị bố cục yêu cầu so bình nguyên trên kiến tạo thành thị yêu cầu cao hơn được nhiều, mỗi khối khu vực nhất định phải vòng vòng đan xen, có chút sai lầm liền sẽ cho ở lại hoàn cảnh mang đến nghiêm trọng ảnh hướng trái chiều.

Bước thứ ba  dựa theo phương án kế hoạch bắt đầu khởi công, chế tạo nền tảng, hình thành Sơn Thành hình thức ban đầu.

Đem không cần mặt ngoài đất mặt cùng đá vụn bỏ đi, chừa lại về sau sẽ dùng đến đường ống bố đường, sau đó dùng Thổ thuộc tính ma lực đem ngọn núi từ trên xuống dưới toàn bộ gia cố một lần.

Đạo này trình tự làm việc sau khi hoàn thành, tương đương với đem Lôi Long núi biến thành một cái kiên cố cái bệ.

Sau đó bước thứ tư liền là hướng cái bệ trên lắp đặt công trình kiến trúc, nghe có điểm giống đem đầu cắm cắm ở ổ điện bên trên, trên thực tế cả hai hoàn toàn chính xác cực kỳ tương tự.

Căn cứ độ cao so với mặt biển độ cao khác biệt, đem độ cao ba ngàn mét ngọn núi chia làm ba mươi ba tầng hình khuyên khu vực.

Mỗi một tầng khu vực đều là chờ cao, chỉ có từ dưới tầng khu vực tiến về thượng tầng khu vực thời điểm mới có thể cảm giác được là đang bò núi.

Nếu là dựa theo truyền thống quý tộc mạch suy nghĩ đến xem, khẳng định sẽ cho rằng mỗi một tầng khu vực đồng đẳng với địa vị cao thấp, nhưng câu nói này cũng không thích hợp với Odin dưới tay thành thị.

Ba mươi ba tầng chờ cao khu vực chỉ là đơn thuần để cho tiện kiến tạo mà quy hoạch ra địa lý điều kiện, sẽ không theo địa vị cao thấp chỗ móc nối, càng sẽ không dùng cái này đến thiết trí quản lý điều kiện.

Trên thực tế, bởi vì Lôi Long núi rất lớn, phần eo trở xuống mỗi một đạo hình khuyên khu vực đều có lớn vô cùng khoảng cách khoảng cách.

Nếu quả như thật dùng cái này đến làm quản lý khu vực phân chia, sẽ phi thường không tiện, rốt cuộc đi đến nguyên một vòng liền muốn dùng đi đại lượng thời gian, dẫn đến quản lý hiệu suất thấp đáng thương.

Thế là Odin lấy tận cùng dưới đáy năm tầng làm cơ sở, đem 360° vờn quanh khu vực chia làm sáu khối 60° mặt quạt khu vực.

Mỗi năm tầng mặt quạt khu vực tức là một cái độc lập quản lý khu vực, từ nên khu vực Chí Cao Thần điện phân công quản lý.

Đi lên thứ 6~ tầng thứ mười khu vực bởi vì diện tích bề mặt giảm bớt nguyên nhân, tương ứng giảm bớt một khối mặt quạt.

Tức đem 360° chia cắt thành năm khối 72° góc mặt quạt.

Đồng lý

11~15 tầng, bốn khối 90° góc mặt quạt;

15~20 tầng, ba khối 120° góc mặt quạt;

2 1-25 tầng, hai khối 180° mặt quạt;

25 tầng trở lên thì là hoàng cung cùng các gia tộc thương hội tụ tập Danube tối cao thế lực, duy hoàng cung ngự vệ đặc biệt quản khu vực.

Đương nhiên, cứ việc Odin đã liên tục phòng ngừa lấy khu vực cao thấp đến quyết định cư dân địa vị cao thấp, nhưng giá phòng là không may, càng cao được chỗ càng quý là cứng nhắc điều kiện.

Hắn chỉ có thể ở cơ sở công trình chờ phương diện khác làm được toàn thể đối xử như nhau.

Ngọn núi đỉnh cao nhất là tháp nước.

Lấy nước phương thức là từ đỉnh núi hướng xuống thẳng đứng đánh ra một đầu đường hầm đến, sau đó tại song song đi về phía nam mới mở  liên tiếp Hà Cốc nước bọt kho.

Hà Cốc miệng nguồn nước tự chảy đến Lôi Long núi chân núi trung tâm, tại thông qua ma pháp trận đem sạch sẽ nước hồ đánh lên đến chứa đựng đến tháp nước bên trong.

Thông qua từ trên cao nhìn xuống vị trí địa lý, một tòa loại cực lớn tháp nước có thể cung cấp ứng toàn bộ Lôi Long Sơn Thành cư dân dùng nước, mà lại thủy áp còn lớn hơn.

Lôi Long Sơn Hải nhổ tối cao, nếu như đường ống trải đúng chỗ, cái khác năm tòa phó Sơn Thành đồng dạng có thể hưởng thụ được tháp nước cung cấp nước, không cần cái khác mở đường hầm lấy nước.

Xem như nhất lao vĩnh dật giải quyết toàn vương đô dùng nước vấn đề.

Tương ứng, ống nước network cũng làm thăng cấp, toàn bằng đá kiến trúc có thể để nước sạch quản trực tiếp nhập hộ, trong nhà tùy thời tùy chỗ hưởng thụ được sạch sẽ nguồn nước.

So Cự Thạch thành đường đi lấy nước phòng thuận tiện gấp bao nhiêu lần.

Nước sạch quản có thể vào hộ, đồng dạng nước bẩn quản cũng có thể nhập hộ, mà lại nước bẩn chỗ Lý Tổng đứng có thể trực tiếp kiến tạo tại ngọn núi tối dưới chân, lợi dụng dòng nước tự trọng thu tập được tất cả nước bẩn tiến hành xử lý.

Đã giảm bớt đi rút ra nước bẩn ma năng tiêu hao, một công đôi việc.

(tấu chương xong).