Chương 552: Quốc gia dẫn đầu xông về trước!

Chương 552: Quốc gia dẫn đầu xông về trước!

Lôi Long Sơn Thành tất cả cơ sở công trình tất cả đều dựa theo tối cao quy cách đến kiến tạo, tất cả dân cư đều là độc tòa nhà phục thức nhiều tầng kết cấu, đại lượng dân cư tụ lại cùng một chỗ liền là một cái khu dân cư nhỏ.

Kiên cố bằng đá đường đi. . . Kim loại cán ma năng đèn đường. . .

Mương nước. . . Thành thị vườn hoa. . . Thưởng thức tính cây rừng. . .

Ma năng đoàn tàu. . . Ma năng lên xuống xe cáp. . .

Đủ loại mới lạ ma năng công trình trở thành Lôi Long Sơn Thành chủ điều, mỗi cái khu vực đều có được độc lập Chí Cao Thần điện phụ trách dân sinh quản lý.

Bao quát cử hành ngày lễ cầu nguyện, tế tự chờ hoạt động.

Tòa thành thị này vận dụng toàn bộ đại lục tân tiến nhất lý niệm cùng ma năng khoa học kỹ thuật, hắn nguy nga chi thế ngay cả Trung Ương vương đình Shamash thủ đô cũng vô pháp với tới.

Mười sáu vạn công nhân hết ngày dài lại đêm thâu lao động.

Chặt cây, đào móc, đục đá, vận chuyển, xây xây. . .

Ngoại trừ công nhân bình thường, còn có số lượng đông đảo siêu phàm người tham dự vào cái này chưa từng có công trình vĩ đại bên trong đến.

Những này siêu phàm người đều là học viện bồi dưỡng không phải chiến đấu loại kiểu mới Chức Nghiệp giả, bọn hắn am hiểu hơn dùng nguyên tố năng lực hoặc là thân thể lực lượng tiến hành sản xuất hoạt động, mà không phải phá hư.

Cũng chính là có trợ giúp của bọn hắn, mới có thể hoàn thành cái này có thể xưng kiến trúc sử thượng kỳ tích công trình.

Ngay tại Cự Thạch lĩnh tập trung nhân lực vật lực lớn làm kiến thiết thời điểm, Odin lão gia chưa quên quốc gia chấn hưng kế hoạch cái khác nội dung.

Mặc dù triệt tiêu tất cả ngàn người trở xuống xa xôi thôn trang, nhưng vụn vặt lẻ tẻ phân bố cỡ nhỏ thành trấn y nguyên rộng khắp tồn tại.

Ngoại trừ nhân tộc sinh hoạt thành trấn bên ngoài, hắn còn hạ lệnh thống kê một lần sinh hoạt tại Danube công quốc cái khác loại nhân chủng tộc số lượng.

Kỳ thật cũng không nhiều, mà lại bọn hắn ở đây sinh hoạt thời gian xa so với Danube lịch sử xa xưa, ngược lại không lý do gì khu trục bọn hắn, ngoại trừ mấy cái cỡ nhỏ Ải Nhân bộ lạc tập thể dời đến Cự Thạch lĩnh dung nhập nơi đó bộ lạc bên ngoài, cái khác tạm thời gác lại mặc kệ.

Lôi Minh đại điện

Tám giờ, Odin lão gia bền lòng vững dạ chuẩn chút vào triều, lưu lại chúng nữ ngồi phịch ở giấu Lôi Điện bất tỉnh nhân sự.

Lại nói hắn gần nhất đang suy nghĩ phải chăng còn muốn tiến hành diệt sống xử lý, rốt cuộc hắn thực tế thân thể tuổi tác cũng có ngoài ba mươi.

Không bao lâu mà, hắn an vị tại Lôi Minh đại điện chuyên môn trên vương vị, cái mông vừa dán lên ghế, phía dưới liền có người cấp hống hống bắt đầu báo cáo tình huống.

"Khởi bẩm Áo Vương, bước đầu tiên nhân khẩu tập trung hóa đã hoàn thành, kế tiếp là muốn đem càng nhiều nhân khẩu dời đi Cự Thạch lĩnh sao?"

"Dĩ nhiên không phải! Cự Thạch lĩnh coi như phát triển cho dù tốt, cũng dung không được toàn bộ quốc gia cư dân, bước kế tiếp nhân khẩu tập trung là đem tài nguyên cằn cỗi địa phương nhân khẩu hướng tài nguyên giàu có địa phương tiến hành tập trung.

Mọi người có thể nói một chút, đều có nào nơi tốt."

Rất nhanh, các vị đại thần cùng Tế Tự ngươi một lời ta một câu, đem Danube các tài nguyên nói cái bảy tám phần.

Cái này tài nguyên có thể chia làm ba loại tình huống.

Thứ nhất loại: Ngay tại khai phát quá trình bên trong, đồng thời có tương đối cao khai phát hiệu suất.

Loại thứ hai: Ngay tại khai phát quá trình bên trong, nhưng bởi vì đủ loại vấn đề dẫn đến không có rất tốt lợi dụng, dẫn đến hiệu quả và lợi ích vượt qua thấp.

Thứ ba loại: Phát hiện, nhưng chưa khai phát.

Thứ nhất loại tài nguyên phần lớn là bình nguyên loại hình ruộng tốt đất cày, đã cày cấy nhiều năm, tạo thành cố định khai phát hình thức.

Lại tiếp tục hướng phương diện này gia tăng nhân thủ không có ý nghĩa gì, cho nên Odin đưa ánh mắt tập trung ở loại thứ hai cùng thứ ba loại bên trên.

Đã khai phát có khó khăn, kia liền nghĩ biện pháp vượt qua, đơn giản thiếu tiền hoặc là thiếu người, một cái lãnh địa không giải quyết được, vậy liền để toàn bộ quốc gia đến giải quyết.

Quyền lực càng tập trung, quốc gia có khả năng bộc phát lực ngưng tụ cũng liền càng cường đại.

Đã từng trở lực rất lớn, đối với hiện tại Danube tới nói không đáng kể chút nào.

"Khởi bẩm Áo Vương, mấy năm trước bảo cách ấm Tử tước lãnh địa bên trong phát hiện một tòa trân quý mỏ đồng thau, đáng tiếc Tử tước vẫn không có mở ra phát mỏ đồng năng lực, cũng không nguyện ý giá thấp đem mỏ đồng bán đi, cho nên một mực kéo tại bây giờ còn chưa có khai phát ra một viên khoáng thạch." (odin=áo đinh)

"Thật sự là phung phí của trời, trân quý mỏ đồng thau thế nhưng là ứng dụng tại thành thị kiến thiết trên trọng yếu vật phẩm tiêu hao, cũng là rèn đúc cường độ cao hợp kim thiết yếu thành phần.

Nơi đó nhưng có Chí Cao Thần điện phân điện?"

"Không có, gần nhất thần điện là khoảng cách 30 km bên ngoài Vol thành thần điện."

"Ừm. . . Dứt khoát dạng này, đem bảo cách ấm Tử tước lĩnh quyền quản lý thu về đến Vol thành thần điện, sau đó từ thần điện dẫn đầu, đối ngoại công khai đấu thầu liên hợp nhiều mặt cộng đồng khai phát mỏ đồng thau.

Giao nộp nạp thuế sau ích lợi theo riêng phần mình đầu nhập tỉ lệ phân phối, thần điện cùng bảo cách ấm Tử tước đều có phần.

Mặt khác, nếu như mỏ đồng thau ẩn chứa số lượng lớn, còn có thể đem xung quanh cỡ nhỏ thành trấn tất cả đều tụ lại quá khứ, bao quát hấp dẫn có kỹ thuật dã luyện công xưởng, rèn đúc công xưởng, hình thành dây chuyền sản nghiệp."

"Giai đoạn trước không cần phải sợ đầu nhập, đồng thau loại vật này một khi dã luyện thành thỏi đồng, có bó lớn thương nhân cướp thu mua."

"Tuân mệnh!"

Từ chuyện này bên trong, liền có thể thể hiện ra quốc gia công tín lực chỗ tốt.

Dĩ vãng riêng phần mình tính kế tính tới tính lui, ngươi không tin ta ta cũng không tin ngươi, sợ tiền quăng vào đi trôi theo dòng nước.

Nhưng Chí Cao Thần điện dẫn đầu liền không đồng dạng, nó có được không thể khiêu chiến uy vọng cùng công tín lực, nói một không hai.

Thương nhân các quý tộc nguyện ý để thần điện dẫn đầu, mình theo ở phía sau ăn thịt ăn canh.

Đằng sau giống dạng này tình huống tương tự còn có rất nhiều, nỗ sừng rừng rậm Ma Thực nơi sản xuất thường xuyên bị đạo tặc trộm hái.

Ngắt lấy chưa thành thục Ma Thực hiệu lực yếu ớt không nói, đang trộm hái quá trình bên trong sẽ còn phá hư sinh trưởng, cứ thế mãi xuống dưới, thật tốt một khối Ma Thực sinh trưởng liền bị phế.

Vẫn là cố ý.

Phương thức xử lý xem mèo vẽ hổ, tập trung nhân lực vật lực đối sinh trưởng cung cấp toàn phương vị bảo hộ, hình thành lợi ích thể cộng đồng, thu hoạch chia đều, người người có phần.

Mấy cái tiểu thành trấn tập trung ở cùng một chỗ, tự nhiên mà vậy là được rồi đại thành.

Tại khuếch đại sản xuất tài nguyên đồng thời, trong lúc vô hình liền tụ họp nhân khẩu phồn diễn sinh sống.

Nguyên bản mỗi cái tiểu thành trấn đều muốn kiến tạo Chí Cao Thần điện, hiện tại cũng không cần phiền phức như vậy, chỉ ở tập trung lại thành lớn trấn kiến tạo một tòa là đủ rồi.

Thật to giảm bớt nhân lực vật lực.

Dùng ít nhất đến đầu nhập thu hoạch được lớn nhất ích lợi, đây chính là kết quả hắn muốn.

Áo Vương ban bố chính lệnh từng đầu từ hoàng cung giáng lâm đến công quốc các nơi, từng cái nửa chết nửa sống tài nguyên nơi sản sinh nhao nhao bị kích hoạt, toàn bộ quốc gia đều đắm chìm trong khí thế ngất trời tài nguyên đại khai phát bên trong.

Odin không nghĩ tới chính là, tài nguyên khai phát cái này sự tình cùng Bạch Thạch khe nứt tạo thành kỳ diệu phản ứng hoá học.

Nguyên bản Danube tài nguyên cằn cỗi, dù là đại lượng thương đội từ Danube cảnh nội đi qua, nhưng thực tế sinh ra lượng giao dịch cũng không nhiều.

Tại trải qua cái này một đợt tập trung tài nguyên đại khai phát về sau, các nơi thành trấn giao dịch mức từ từ dâng đi lên.

Đơn nhất tài nguyên nơi sản sinh phi thường ỷ lại lưu thông, mà thương đội mang đến lưu thông, khiến cho tài nguyên biến hiện.

Biến hiện về sau cư dân trong tay có tiền tiến tới mua sắm bản địa không có hoặc là khan hiếm cái khác tài nguyên, để giao dịch hoạt động càng thêm tấp nập.

Cái này một vào một ra, thương nhân có lợi nhuận, càng ngày càng nhiều bình dân cũng trở thành một thành viên trong đó.

Thị trường lại mở rộng, thị trường lại cạnh tranh.

Tại chấn hưng kế hoạch dưới, Danube tràn đầy vui vẻ phồn vinh sức sống.

(tấu chương xong).