Chương 553: Ba năm. . .

Chương 553: Ba năm. . .

Cạch cạch. . .

Cạch cạch. . .

Từ không trung quan sát, một chi trùng trùng điệp điệp ngân sắc đội xe đi xuyên qua rộng lớn vô ngần lục sâm trong rừng cây, vững bước tiến lên.

Thị giác kéo vào

Sáng ngân kim loại bề ngoài bóng loáng bóng lưỡng, dùng tài liệu vững chắc tấm vật liệu khiến cho "Ngân Xỉ Thiết Long" có thể nhẹ nhõm trang bị các loại vật tư, liền ngay cả trầm trọng nhất thỏi kim loại đều có thể lắp đặt tràn đầy một xe.

Nặng nề trục bánh xe nghiền ép lên mặt đất  ấn lý thuyết cái này mười mấy tấn áp lực thực hiện trên mặt đất, tối thiểu cũng muốn lưu lại vết bánh xe đi, nhưng trên mặt đất sửng sốt một điểm dấu đều không có.

Kéo xe tiến lên chính là ma thú hệ thổ Nham Ngưu, tại đời thứ bảy gió có thể lơ lửng pháp trận hệ thống phụ trợ dưới, bọn chúng căn bản không cần phế bao lớn kình.

Thậm chí khởi động pháp trận sau chứa đầy trạng thái so xe trống chưa khởi động trạng thái còn muốn nhẹ nhõm.

Đối với phía trước nhất là trong đội ngũ duy nhất một cỗ không phải chuyên chở xe, cũng là Rolla nghỉ ngơi chỗ làm việc.

"Đội trưởng! Phía trước lập tức liền muốn tới Kemayi thành."

Cỗ xe bên ngoài, thủ hạ nhẹ nhàng gõ vang tường sắt, nhắc nhở đang ở bên trong tu luyện Rolla.

Cái này đã từng vẫn là choai choai hài tử, bây giờ cũng bước lên siêu phàm người con đường, bị giới hạn thiên phú, hắn lựa chọn nghề nghiệp là "Ngâm Du Giả" .

Đây là một loại tương đương ít lưu ý siêu phàm nghề nghiệp, thậm chí tại đa số người nhận biết bên trong sẽ đem "Ngâm Du Giả" cùng "Người ngâm thơ rong" làm lẫn lộn, cả hai một cái là siêu phàm, một cái là phổ thông, khác nhau rất lớn.

Rolla chậm rãi dừng lại trong cơ thể vận chuyển lực lượng, hắn có thể hấp thu tự nhiên nhiều loại thuộc tính năng lượng nguyên tố, cũng chuyển hóa thành đặc thù ngâm bơi chi lực mê hoặc nhân tâm, phi thường thần kỳ.

Đương nhiên, loại lực lượng này cũng có thể dùng cho chính đồ, tác dụng mười phần rộng khắp.

Rolla nhàn nhạt phân phó lấy thủ hạ.

"Gram mã áo là gần nhất đã qua một năm tập trung hóa mô hình Phạm Thành thị, tụ tập xung quanh tất cả nhân khẩu, lấy thợ may nghiệp, chế tạo thủ công nghiệp, hàng mỹ nghệ mà nổi danh, thâm thụ các nơi cư dân yêu thích.

Chúng ta từ trên một trạm thu mua da thú xương thú cùng tinh mỹ khoáng thạch có thể ở chỗ này ra tay.

Tu chỉnh qua đi thuận đường tại mua sắm một nhóm đặc sản, đem trống đi xe ngựa đổ đầy là được rồi."

"Là đội trưởng!"

Thương đội giao dịch chính là như vậy, bán mua, mua bán, không phải tại mua trên đường, liền là đang bán trên đường.

Nhất là giống Cự Thạch thương đội dạng này quy mô, mỗi một lần động tác đều đủ để ảnh hưởng đến nơi đó thị trường ba động.

Nếu là những đại thương nhân đó nói không chừng sẽ bằng vào tự thân năng lượng trữ hàng đầu cơ tích trữ, cố ý nhiễu loạn thị trường cân bằng kiếm chác bạo lợi.

Mà Cự Thạch thương đội sứ mệnh là cam đoan vật tư đầy đủ cân đối, phòng ngừa tài nguyên nơi sản sinh đơn nhất hóa sau xuất hiện đắt đỏ sinh hoạt hàng ngày vật dụng, từ đó ảnh hưởng cư dân bình thường sinh hoạt.

Có chút độc lập với kinh tế thị trường bên ngoài quốc gia điều tiết khống chế ý tứ, bảo đảm Danube kinh tế thị trường ổn định phát triển.

. . .

Thời gian qua mau, ngày tháng thoi đưa.

Thời gian ba năm thoáng một cái đã qua, mục nhưng quay đầu, hôm qua đã thành trước kia.

Tư duy lưu luyến không thể quyết định hiện thực phát triển, vật chất cải biến sẽ để cho mọi người thấy được mình lịch sử.

Lôi Long Sơn Thành, vương đô một bộ phận, rốt cục tại Cự Thạch lĩnh cái thứ tư ba năm kế hoạch vào đông hồi cuối thời điểm, triệt để hoàn thành!

"Ba năm. . . Ròng rã ba năm. . ."

Lôi Long đỉnh núi, là huy hoàng khí phái cung điện khu kiến trúc, xác thực tới nói, hẳn là cực giống tòa thành kết cấu hoàng cung.

Khục

Odin lão gia vì mình thuận tiện, trực tiếp đem hoàng cung cùng tương lai mình tòa thành hợp hai làm một.

Hình thành phong cách hào hùng khí thế, cách cục chặt chẽ tinh vi, đối nội sinh hoạt ở lại làm chủ, đối ngoại triều đình nghị sự làm phụ tổng hợp kiến trúc thể.

Chỉ là toà này hoàng cung tòa thành phí tổn, liền không cách nào dùng tiền tài để cân nhắc.

Phía trên này mỗi một cục gạch thạch, đều là Dag tự tay lũy thế, mỗi một cây ống nước, đều chính là tinh đồng luyện.

Tòa thành bên trong mỗi một chỗ pho tượng hoa văn đều tràn ngập nồng đậm suy nghĩ lí thú.

Mới phát ma năng khoa học kỹ thuật cùng nặng nề văn hóa truyền thừa ở chỗ này giao hòa tướng hợp thành, thâm trầm cùng xa hoa cùng tồn tại.

Tòa thành trong đám đó kiến trúc cao nhất là một tòa dẫn lôi tháp, công năng có rất nhiều, kết hợp tháp nước, tháp canh, ngắm cảnh, dẫn lôi chờ nhiều loại công năng.

Tháp nước là căn cơ.

Tháp trong lòng không, cấp nước mà lên, tồn tại ở nước kho bên trong.

Bởi vì vị trí vốn là tại chỗ cao nhất đỉnh núi, tăng thêm muốn cung ứng toàn thành cư dân dùng lượng nước, cho nên nước kho cùng tháp nước là tách ra, tháp nước tác dụng tựa như một cây ống hút, đem nước truyền tống nhập kho bên trong đại lượng chứa đựng.

Loại bỏ hệ thống cùng chỉ toàn hệ thống nước bố trí mương nước bên trong, không cần là nguồn nước sạch sẽ độ lo lắng.

Về phần đường sông nước bọt kho tồn lượng nước liền không cần lo lắng, Hắc Thiết hà thượng du dòng nước lượng còn tại không ngừng gia tăng, giai đoạn thứ nhất đập chứa nước trữ mực nước đã tiếp cận đường ranh giới, không bao lâu liền phải đột phá điểm áp điểm cao nhất, hướng ra phía ngoài xuất ra.

Lần này mới xây Vương Thành, ngoài định mức gia tăng dùng lượng nước vừa vặn có thể triệt tiêu một bộ phận mực nước tăng trưởng, duy trì tại đường ranh giới phụ cận.

Rốt cuộc mấy năm này rút không xuất công phu kiến tạo đoạn thứ hai đập thể, có thể duy trì hiện trạng là tốt nhất.

Hoàng cung tòa thành bầy chiếm cứ Lôi Long đỉnh tháp bộ thứ 33 tầng, hướng xuống tới gần hoàng cung thứ 32 tầng đa số quản lý chức năng kiến trúc thể.

Thí dụ như đóng quân tướng sĩ Ngự Vệ điện. . .

Quan viên lâm thời chỗ nghỉ ngơi Tiềm Tâm điện. . .

Trù tính chung quản lý Vương Thành cư dân Chí Cao tổng thần điện. . .

Luận bàn thực lực Cạnh Kỹ điện. . .

Những này thượng vàng hạ cám công năng nơi chốn tăng thêm dải cây xanh cơ bản liền chiếm cứ 32 tầng tất cả diện tích.

Tại hướng xuống thì là xa hoa cấp cao độc lập trang viên, cung cấp cho xây tạo trước đó sớm giao nạp đại quý tộc đại phú thương phản hồi.

Đến thứ 30 tầng hướng xuống, nhà ở cách cục đại thể giống nhau, rốt cuộc thuộc về toàn bằng đá phôi thô phòng, là xa hoa vẫn là điệu thấp, là thô cuồng vẫn là uyển ước, toàn bằng hộ gia đình mình đến tiếp sau bố trí.

Đã thống nhất chỉnh thể cách cục, lại thỏa mãn tư nhân đa dạng hóa, mười phần hợp lý.

Về phần giá phòng, đương nhiên là càng cao tầng càng quý, càng đi chân núi đi càng tiện nghi.

Mà dù sao là Vương Thành, liền xem như rẻ nhất vòng thứ nhất, một tòa toàn bằng đá mang trước sau tiểu viện độc lập ba tầng phôi thô phòng, giá cả cũng cần mười kim tệ lên.

không đáng tiền, vật liệu đá cùng nhân công chi phí cũng không tính quá cao, chỉ có nguyên bộ thành thị cơ sở công trình, những vật này mới là tối đòi tiền.

Càng là truy cầu cao khu vực, liền phải là xây thành công cộng chi phí gánh chịu càng nhiều, biến tướng cắt người giàu có rau hẹ, để bình dân hưởng thụ công cộng phúc lợi.

Theo thống kê, nếu như Lôi Long núi tất cả nhà ở toàn bộ bán ra, vậy cuối cùng số giao dịch đem vượt qua một ngàn vạn kim.

Đương nhiên, bán bất động sản là cái chậm rãi quá trình, Lôi Long núi từ trên xuống dưới cộng lại một trăm vạn bộ trở lên nhà ở, muốn toàn bộ trụ đầy, dù sao vẫn cần tốn hao chút thời gian.

Vẫn là câu nói kia, kiếm tiền không phải Odin lão gia mục đích, lý tưởng của hắn là để dưới trướng con dân vượt qua cuộc sống tốt hơn, để xã hội chính là đến toàn bộ thế giới cộng đồng tiến bộ, mới là hắn hùng vĩ vĩ nguyện.

. . .

Lôi Long chân núi

Vương Thành tiêu thụ bán building bộ

Hôm nay là mở ra bán phòng ngày đầu tiên, dòng người nhốn nháo rộn ràng đem nơi này vây chật như nêm cối.

Có chân chính muốn mua phòng, có ngắm nhìn, cũng có đơn thuần tham gia náo nhiệt qua làm nghiện.

Trước đó đối ngoại tuyên truyền mới Vương Thành là thủ tọa ống nước nhập hộ, thỏa mãn mọi thời tiết dùng nước, đồng thời! Tự mang tư nhân nhà vệ sinh cùng ma năng máy nước nóng công năng!

Đối cư dân tới nói, có thể có được dạng này một gian chỗ ở, chất lượng sinh hoạt không thể nghi ngờ liền đứng ở toàn nhân tộc đỉnh.

Cái này có thể không tâm động?

(tấu chương xong).