Chương 554: Ma năng máy nước nóng

Chương 554: Ma năng máy nước nóng

Cái gọi là nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng, sinh hoạt tại Hắc Thạch thành Cự Thạch thành cư dân, phàm là trong tay có hai cái tích súc, cái nào không muốn làm một bộ mình ở.

"Mọi người thỉnh an tĩnh!"

Tiêu thụ bán building bộ người phụ trách dùng cái bàn xây dựng một cái tiểu đài cao, đem tiêu thụ bán building bộ biến thành lâm thời phòng đấu giá chỗ.

"Bởi vì trưng cầu ý kiến khách nhân quá nhiều, nhân viên phục vụ một đối một căn bản bận không qua nổi, cho nên mời mọi người im lặng xuống tới, từ ta thống nhất trả lời mọi người nghi vấn."

Vừa dứt lời, liền có người giơ tay lên.

"Cực kỳ tốt, vị tiên sinh này mời nói."

"Lôi Long núi nhà ở là tùy ý chọn lựa mua sắm sao, phải chăng có hạn chế?"

"Khục! Vị tiên sinh này hỏi cực kỳ tốt, Lôi Long Sơn Thành diện tích phi thường lớn, nơi ở rất nhiều, đương nhiên không thể phân tán bán ra, không phải các vị có thể sẽ lẻ loi trơ trọi ở lại nhiều năm, sẽ không có người nghĩ như vậy đi."

Phía dưới một trận ồn ào, đối người phụ trách thuyết pháp có thể hiểu được.

"Căn cứ lãnh chúa đại nhân chỉ thị, Lôi Long núi chia làm hai mươi khối khác biệt khu cư trú vực, trước mắt mở ra mua bán khu vực có hai khối, A1, B1, C1 khu."

Đồng thời, tiêu thụ bán building bộ nhân viên công tác ở trên tường mở ra một trương sơ đồ.

Trước mặt chữ cái đại biểu từ thấp đến cao số tầng, phía sau số lượng đại biểu ngang trình tự.

A tức là 1~5 tầng;

1 là khối thứ nhất 60° mặt quạt;

Kết hợp lại liền là 1~5 tầng khối thứ nhất hình quạt khu vực, B1C1 này suy ra.

Mỗi một khối khu vực đều tương đương với một tòa độc lập thành thị hệ thống, có được hoàn thiện quản lý, thị chính, giáo dục, trị an, công cộng giữ gìn hệ thống.

Chỉ có làm mở ra khu vực bán ra hơn chín thành thời điểm, mới có thể giải tỏa hạ một cái khu vực bán quyền.

Mục đích làm như vậy phía trước người phụ trách cũng giải thích qua, chính là vì phòng ngừa đông một chỗ tây một chỗ phân tán ở lại, bất lợi cho quản lý.

Nhóm đầu tiên vào ở cư dân là nguyên Lion thành giai cấp tư sản dân tộc, đối bọn hắn tới nói, A tầng hoặc B tầng giá cả rất thích hợp, khẽ cắn môi C tầng cũng không phải là không thể cầm xuống, bất quá nói như vậy phòng ốc trang trí bắt đầu sẽ rất phí sức.

Bởi vì tại mua sắm phòng ốc về sau, có mấy loại đề cao chất lượng sinh hoạt tuyển phân phối trang bị đưa, nếu mà muốn cần ngoài định mức thêm tiền.

Tỷ như phía trước đề cập tới ma năng máy nước nóng liền là tuyển phân phối trang bị chuẩn bị.

Kết cấu tương đối đơn giản, đại thể hình dạng là hiện lên hình hộp chữ nhật kim loại rỗng ruột dụng cụ, nước vào miệng cùng miệng nước chảy kết nối đi vào phòng ốc ống nước bên trong tuần hoàn.

Kim loại dụng cụ bên trong khắc hoạ có vi hình khống hỏa pháp trận, chỉ cần bên ngoài khảm nạm phát hỏa hệ tinh hạch, bên trong làm nóng trang bị liền sẽ đối lưu trải qua nước tiến hành làm nóng.

Hoàn toàn tóm tắt nguyên thủy nấu nước quá trình, phi thường thuận tiện.

Nói đến vi hình khống hỏa pháp trận vẫn là lấy từ động cơ hơi nước nghiên cứu, chỉ bất quá thoáng điều thấp có thể hiệu hạn mức cao nhất, giới hạn tại vi lượng Hỏa nguyên tố sử dụng.

Cơ sở lý luận tiến bộ mang tới thực tế ứng dụng có vô hạn rộng khắp tiềm lực, đây chính là ma năng khoa học kỹ thuật mị lực.

Ma năng máy nước nóng chỉ là khống hỏa pháp trận đơn giản ứng dụng, nếu như tại đem suy nghĩ phát tán một chút liền có thể nghĩ đến rất nhiều ứng dụng phương pháp.

Tại bếp lò bên trên khắc trên khống hỏa pháp trận có phải hay không có thể thay thế củi đến thổi lửa nấu cơm?

Tại dã luyện công xưởng khắc lên khống hỏa pháp trận có hay không có thể cấp tốc điều tiết dã luyện nhiệt độ lò lấy dã luyện ra càng có ưu thế chất thỏi kim loại?

Sản xuất trong hoạt động cần dùng đến lửa địa phương nhiều lắm, bất quá ma năng máy nước nóng là trước mắt thích hợp nhất ứng dụng phương thức, có thể dùng hơi thấp chi phí hoàn thành phức tạp nhóm lửa quá trình.

Như thế chất biến hạ mới có thể bị dân chúng tiếp nhận.

Một đài ma năng máy nước nóng căn cứ mỗi phút đồng hồ làm nóng nước sôi lượng có thể chia làm ba cấp bậc.

1 lít, 3 lít, 7 lít.

Chú ý, nơi này là làm nóng đến nước sôi trình độ  dưới tình huống bình thường không cần cao như vậy nhiệt độ, nhà ba người bình thường dùng nước dùng 1 lít tiêu chuẩn dư xài.

Nhiều người xét tuyển phối càng xa hoa lần máy nước nóng.

Đương nhiên, năng lượng tiêu hao cùng sản xuất kính trình chỉnh sửa so, làm nóng hiệu năng càng cao, đơn vị thời gian tiêu hao Hỏa nguyên tố thì càng nhiều.

Mà lại ma năng máy nước nóng là hack trang bị, có thể tùy thời tháo dỡ cùng di động, so Cự Thạch lâu đài cố định làm nóng pháp trận đều muốn thuận tiện.

. . .

Lôi Long đỉnh núi

Odin toàn gia đã toàn bộ chuyển vào Tân Thành lâu đài, để cho tiện xưng hô, dùng để ở lại chủ thành lâu đài vẫn là gọi Cự Thạch lâu đài.

Đồng dạng là cao tầng phục thức kết cấu, cùng nguyên Cự Thạch lâu đài bên trong cách cục không sai biệt lắm, chỉ bất quá gian phòng càng lớn càng rộng rãi hơn một ít.

"A ~ tân phòng ở giữa liền là tốt ha! Vừa lớn vừa rộng mở, coi như nhét chung một chỗ cũng sẽ không cảm thấy chen lấn!"

"Lại nói nguyên nhân thủ tới tựa hồ không đủ, Tân Thành lâu đài cần càng nhiều người hầu đến lo liệu, không phải lộ ra trống rỗng."

"Ừm. . . Ta cũng cảm thấy!"

Odin lão gia nhìn ở trên ghế sa lon, yên tĩnh hưởng thụ lấy tề nhân chi phúc, nghe thấy chúng nữ nói như vậy, liền mở mắt ra nói.

"Quản lý tòa thành người hầu hoàn toàn chính xác thiếu một chút, để Cesar đối ngoại công khai thuê một nhóm đi, bất quá thiếp thân thị nữ ngược lại là đủ rồi, nếu như có thể mà nói, ta ngược lại thật ra hi vọng Sith có thể từ Tinh Linh rừng rậm bên kia tìm mấy cái chưa xuất giá nữ Tinh Linh tới.

Suy nghĩ một chút. . . Nếu như có khách nhân đến tòa thành nhìn thấy ta thiếp thân thị nữ là Tinh Linh vậy nhất định sẽ rất có mặt mũi.

Đúng rồi! Còn có. . ."

Ngay tại Odin thao thao bất tuyệt mặc sức tưởng tượng tương lai tòa thành cách cục thời điểm, không chú ý tới trong đại sảnh bầu không khí dần dần ngưng trọng lên, hiện tại hắn sau lưng Freya càng là nheo mắt lại, ánh mắt bên trong lóe ra yếu ớt hàn quang.

"Tinh Linh thị nữ ngược lại là rất không tệ đâu. . . Muốn hay không lại tìm mấy cái Long Nữ bộc cho lão gia làm ấm giường đâu?"

"Ha ha! Không hổ là Freya, rất được. . . Ta. . . Ta. . ."

Mồ hôi lạnh bá một chút liền từ Odin trên trán xuất hiện, băng lãnh đầu ngón tay xẹt qua gương mặt, mang đến lạnh lẽo thấu xương.

Liz Lina mấy người cũng đều không có hảo ý chen chúc đi lên, một thanh nắm chặt lão gia cổ áo.

"Hừ! Lần này không uống rượu đâu liền nói lên mê sảng, đừng tưởng rằng Nicole tiểu ny tử kia sự tình có thể giấu diếm được chúng ta, chỉ bất quá chúng ta không chỉ ra thôi, có chúng ta thế mà còn băn khoăn Tinh Linh hầu gái!"

Sith chậm rãi tới gần, thổ khí như lan nói.

"Lão gia, ngài liền hết hi vọng đi, Tinh Linh bạn lữ đều là trung trinh không hai, để các nàng tới hầu hạ ngài không phải hủy bọn họ sao, chẳng lẽ ngài có ta một cái Tinh Linh còn chưa đủ à. . ."

Lancome cùng Klena hai người không chui vào, ở phía sau cười trên nỗi đau của người khác nhìn xem nhà mình lão gia bị trò mèo, rất là vui vẻ bộ dáng.

"Ây. . . Nicole sự tình là nàng bức ta, nhưng không liên quan chuyện ta. . ."

"Hừ ~ cái gì gọi là chuyện không liên quan ngươi, có bầu mới chắc chắn đúng không?"

"Ây. . . Đều là hiểu lầm. . ."

Odin lão gia tuy là lớn một trăm tấm miệng cũng nói không rõ, rõ ràng mỗi lần đều là Nicole chủ động a.

Cái nhà này bên trong Freya lớn nhất, để chúng nữ giày vò sau một lúc liền yên tĩnh xuống, một mặt nghiêm nghị nói.

"Lão gia, quốc có quốc pháp, gia có gia quy, ngài phạm sai lầm đến nhận, hiện tại có hai lựa chọn, ngài muốn nghe một chút sao?"

Việc đã đến nước này, Odin xem như tỉnh ngộ lại, nguyên lai bọn họ đây là tại mượn đề tài để nói chuyện của mình a.

Nhìn một chút chúng nữ biểu lộ, hiển nhiên bọn họ đây là thương lượng xong, chắc hẳn tiếp xuống hai lựa chọn chỉ định đều không phải chuyện gì tốt.

"Ta. . . Có thể đều không chọn sao. . ."

*** ***

Tác giả-kun hôm nay sinh nhật, cùng đoàn người cầu điểm phiếu phiếu. . .

Cảm tạ thư hữu "Be thebestyoucan" trăm thưởng sách tệ!

(tấu chương xong).