Chương 555: Nghĩ sinh con

Chương 555: Nghĩ sinh con

Freya mị hoặc cười một tiếng, toàn bộ thân thể đều nằm ở Odin trước mặt, ngực xuân quang nhìn một cái không sót gì.

"Không chọn? Tuy nói bây giờ toàn bộ Danube đều thuộc về lão gia định đoạt, nhưng cái này Cự Thạch lâu đài bên trong, nhưng không phải do lão gia làm ẩu đâu."

Nhìn xem chung quanh nhìn chằm chằm chúng nữ, Odin không cách nào, ai bảo hắn cưới nhiều như vậy lão bà đâu, nếu các nàng thật khởi xướng hung ác đến, tiểu Odin là vô luận như thế nào đều chịu không được.

"Tốt a tốt a, không phải liền là hai chọn một sao, nói đi, lão gia đều đáp ứng các ngươi!"

Từ bỏ giãy dụa về sau, trong lòng ngược lại tò mò.

"Đã lão gia thống khoái như vậy, vậy chúng ta cũng không vòng quanh, cân nhắc đến cường giả huyết mạch khó mà kéo dài, cho nên ngài phải đáp ứng chúng ta, về sau lão gia mặc kệ cùng các nàng ở trong ai làm, cũng không thể tái sử dụng đấu khí diệt sống, bao quát ta."

"Thế nhưng là ngươi. . ."

Odin ngẩng đầu một cái, nhìn thấy lại là Freya ánh mắt kiên định.

"Ai ~ tốt a, ta đáp ứng các ngươi, chỉ là các ngươi không thể mạnh. . ."

Ép buộc hai chữ còn chưa nói ra miệng, đáng thương Odin lão gia liền bị đẩy ngã ở trên ghế sa lon.

"Hì hì! Lão gia ngươi liền kiên nhẫn một chút đi, chúng ta sẽ mau chóng xong việc nha!"

Sau đó hình tượng quá mức tàn nhẫn, bên trong đại sảnh thị nữ nhao nhao nghiêng đầu sang chỗ khác không đành lòng nhìn, chỉ ở trong lòng yên lặng là nhà mình lão gia cầu nguyện.

Kỳ thật dòng dõi cái này sự tình Odin rất sớm đã nhìn qua huyết mạch truyền thừa phương diện văn hiến, chỉ bất quá khi đó hắn mới hoàng kim đỉnh phong, thực lực cùng thế lực cũng không từng ổn định, cũng không có cân nhắc chuyện này.

Hiện tại đã cách nhiều năm, Freya bọn họ cũng là có từng tia từng tia cảm giác cấp bách, ngay cả mình cũng còn không phải trưởng thành Băng Phượng liền kìm nén không được nội tâm muốn vì hắn sinh con xúc động.

Odin tiền nhiệm Cự Thạch lĩnh chủ đầu một năm đúng lúc là mười sáu tuổi, nhân tộc đại lục lịch là năm 1839.

Trở thành lãnh chúa về sau, Odin lão gia cần cù chăm chỉ kinh doanh lãnh địa, tu luyện đấu khí.

Mua nông nô, khai hoang, tập tín ngưỡng, chiến Varna, đồ ác ma. . . Cái này từng kiện từng cọc từng cọc, để hắn chưa hề dừng lại nửa khắc bước chân tiến tới.

Thẳng đến năm 1847 tháng bảy, tấn thăng làm bá tước Odin lão gia tại Cự Thạch lĩnh mở ra cái thứ nhất ba năm kế hoạch, tại cơ sở vững chắc bên trên, bước ra bay lên bước đầu tiên.

Một ba. . .

Hai ba. . .

Tam tam. . .

Ba năm ba năm lại ba năm, mỗi một lần khoảng cách tức mang ý nghĩa Cự Thạch lĩnh to lớn tăng lên.

Bây giờ, nhân tộc đại lục lịch năm 1860, cái thứ tư ba năm kế hoạch kết thúc, nhân tộc trong lịch sử tân tiến nhất ma năng thành thị ---- Lôi Long núi Vương Thành kiến tạo hoàn tất.

Mà chúng ta Odin lão gia từ một cái mười sáu tuổi mao đầu tiểu hỏa tử trưởng thành là ba mươi bảy tuổi thành thục nam nhân.

Mới năm suất khí vẫn như cũ chưa giảm nửa phần, ngược lại nhiều thành thục mị lực.

Chiếu như thế đến xem, Nicole tiểu thư chủ động hiến thân tựa hồ cũng có thể nói thông được.

Về phần thực lực, hắn bước vào Đại Địa giai vị có bốn năm năm, hắn chỉ biết là vừa mới bắt đầu một trăm triệu Ôm đấu khí áp súc đến thừa ba ngàn vạn Ôm, hiện tại lại lần nữa tăng lại một trăm triệu Ôm.

Mặt đất về sau thực lực phân chia tiêu chuẩn lấy nguyên tố lĩnh vực cường độ tiến hành phán đoán, nhưng thứ này quá mức tư nhân, ai nhàn rỗi không chuyện gì mình bại lộ mình lĩnh ngộ lĩnh vực quy tắc.

Cho nên khi trước các quốc gia mặt đất trở lên kỵ sĩ cơ bản đều dựa vào chiến tích để phán đoán thực lực cụ thể giai vị.

Liền giống với lúc trước Odin đánh chết Cốt Đao Bạo Quân sau bị Tinh Linh nữ vương tháp Tây Á gắn một cái "Vĩnh Đông Thủ Hộ" tên tuổi, lúc kia ngoại giới liền đã xác định hắn chí ít có được Đại Địa đỉnh phong thực lực.

Vậy sẽ trên thực tế là hoàng kim đỉnh phong, hiện tại hắn tiến giai Đại Địa bốn năm năm, rốt cuộc mạnh cỡ nào hắn thật đúng là chưa thử qua.

Lúc nào tấn cấp Thiên Không cũng không biết, hỏi Tuyết Phỉ nàng cũng không làm rõ ràng được, dù sao liền một câu, đã triệt để chệch hướng truyền thống kỵ sĩ tu luyện lộ tuyến, từ từ tích lũy là được rồi, đến nên tấn cấp thời điểm tự nhiên là sẽ tấn cấp.

Thực lực như thế muốn sinh hạ dòng dõi, độ khó có thể nghĩ, tiếp tục trì hoãn xuống dưới xác thực không phải biện pháp.

Vì dòng dõi, Odin lão gia ngày đêm cày cấy không ngừng.

. . .

. . .

Lôi Long Sơn Thành kiến thiết hoàn tất về sau, mười mấy vạn lao công rốt cục có thể nghỉ ngơi một trận.

Bọn hắn mặc dù làm là khổ hoạt việc cực, nhưng ở đồ ăn phương diện, Odin lão gia an bài cao nhất dùng cơm tiêu chuẩn, khổ lực lao công mỗi ngày tiền ăn chi phí là một ngân tệ.

Nói thẳng một ngân tệ khả năng không khái niệm gì, thay cái thuyết pháp, mỗi vị lao công mỗi ngày muốn ăn rơi một vị tuần rừng đội đội viên tiền lương.

Kia là tương đương phong phú cơm nước, ngừng lại có thịt ăn, rau xanh món chính không hạn lượng, bao no!

Có sung túc dinh dưỡng thu hút, mới có thể cam đoan lao công thân thể sẽ không bị nặng nề lao động đè sập, nếu là thiên phú tốt chút người, thậm chí tại cường độ cao công việc hạ đào móc ra nhục thân tiềm lực, trở nên càng mạnh.

Nếu là có người không kiên trì nổi, hoặc là đang làm việc bên trong thụ thương cũng không cần gấp, sẽ có chuyên môn trị liệu sư thay bọn hắn trị liệu, đem thân thể điều dưỡng tốt về sau lại tiếp tục công việc.

Không thiếu có chút sớm năm rơi xuống trần tổn thương ám tật cư dân cũng cùng nhau bị chữa khỏi.

Cái thứ tư ba năm kế hoạch cùng Lôi Long Sơn Thành cùng nhau hoàn thành nhiệm vụ, nhưng mà Odin lão gia không có lập tức chế định cái thứ năm ba năm kế hoạch.

Hắn cho rằng liên tục mấy cái ba năm kế hoạch để lãnh địa quá khẩn trương, một mực ở vào cường độ cao vận chuyển bên trong, nhất là cái thứ tư kế hoạch  nhiệm vụ tương đương nặng nề.

Có thể thuận lợi tại thời gian ba năm phạm vi bên trong hoàn thành, hắn liền đã phi thường hài lòng.

Cho nên hắn quyết định để lãnh địa cùng cư dân nghỉ ngơi lấy lại sức một đoạn thời gian, đem phát triển bước chân hoãn một chút, lắng đọng một chút cái này bốn cái ba năm kế hoạch mang tới thành quả là đủ.

. . .

Sáng sớm

Lôi Long đỉnh núi nghênh đón phương đông giáng lâm đạo thứ nhất ánh nắng, mỏng manh vàng rực trải qua tử kim sắc ngói lưu ly mảnh phản xạ ra tia sáng chói mắt, sáng loá.

Mặt trời mọc, ánh nắng chậm rãi từ dưới đỉnh núi dời, thẳng đến rải đầy toàn bộ Toái Thạch lĩnh.

Một năm mới, bắt đầu.

Trẻ trung khoẻ mạnh Rouvid chấp chính quan ra cửa, làm đầu xuân vào triều ngày đầu tiên, hắn là quả quyết không thể vắng mặt.

Đi ra khỏi cửa, trong nhà mời làm khoán mã phu sớm đã chỉnh lý tốt tinh xảo xe ngựa dừng ở cổng.

"Đi Lôi Long núi."

Vâng

Một mình ma năng xe ngựa cưỡi thoải mái dễ chịu độ cực kỳ cao, toàn bao bao lấy mềm mại tư thế ngồi để toàn bộ thân thể hõm vào, cực kỳ buông lỏng.

Rouvid tính một cái.

Từ Cự Thạch thành xuất phát, phải đi qua nhị hoàn → tam hoàn → Hắc Thạch trấn → vòng quanh núi đường cái tứ đoạn vị trí mới có thể đến Lôi Long chân núi.

Phải hoàn thành đoạn đường này, cho dù là nhẹ nhõm không phí sức ma năng xe ngựa cũng muốn tốn hao chí ít hai canh giờ.

"Hô ~ qua mấy ngày liền để người cả nhà đem đến trên núi vào ở đi, giống như trang trí đến không sai biệt lắm. . ."

Nghĩ đến tâm sự, nghe bên tai xẹt qua phong thanh, Rouvid không khỏi có chút bối rối.

"Híp mắt một hồi mà đi, liền híp mắt một hồi. . ."

Một phút sau, nhanh chóng chạy vội xa phu dừng bước lại, từ nhanh đến chậm tốc độ kém để Rouvid từ nhỏ nghỉ bên trong lấy lại tinh thần.

"Ừm? Đến rồi?"

Xa phu cầm lấy tùy thân khăn tay lau sạch mồ hôi trên mặt, trả lời: "Đến Lôi Long chân núi đại nhân, muốn ta một hơi đem ngài đưa lên sao?"

Rouvid khoát khoát tay, ném đi một viên tiền thưởng.

"Ngươi trở về đi, lên núi có xe cáp, đồ chơi kia rất nhanh."

"Được rồi!"

(tấu chương xong).