Chương 556: Xây quốc chế, Minh quốc tâm.

Chương 556: Xây quốc chế, Minh quốc tâm.

Tại thăng long đại đạo đại lộ bên trên, có cùng ma năng đoàn tàu tương tự ma năng xe cáp, toa xe treo ở cứng cỏi dây thừng bên trên, bị kéo lấy hướng lên thăng.

Một người xe nhỏ toa cách mặt đất cũng liền hai ba mươi centimet dáng vẻ, cực kỳ an toàn.

Rouvid thưởng thức dọc theo đường phong cảnh, thỉnh thoảng còn nghe nhìn thấy hai bên khu dân cư truyền đến lách cách vang động, kia là các nhà tại vội vã trang trí tân phòng, ngóng nhìn sớm một chút mang vào.

Sau mười mấy phút, xe cáp tốc độ dần dần chậm dần, đến Lôi Long núi thứ 30 tầng khu vực.

Mở cửa, xuống xe.

Nơi này xe cáp là không ngừng, nếu như không xuống sẽ chuyển cái ngoặt tiếp tục ngồi trở lại đi.

Rouvid ngẩng đầu nhìn đếm không hết nhiều ít tầng thềm đá, đưa tay vuốt lên trên quần áo nếp uốn, mười bậc mà lên.

"May mắn ta có tu luyện đấu khí, muốn đổi làm người bình thường, chuyến này xuống tới đến mệt đến ngất ngư."

Uy nghiêm thềm đá trung tâm, thường cách một đoạn trên mặt đất liền sẽ điêu khắc một bộ khí tượng trang nghiêm phù điêu.

Phù điêu hình thái khác nhau, phần lớn lấy mọi người nghe nhiều nên thuộc ma thú làm chủ.

Liền Rouvid mình nhìn thấy liền có Độc Giác thú, Đại Địa Bạo Hùng, Á Long, Chân Long. . .

Càng lên cao cấp bậc càng cao, nói thật, khi thấy ngay cả Chân Long đều xuất hiện thời điểm, Rouvid trong lòng vẫn là nho nhỏ lo lắng một chút.

Rốt cuộc Long tộc tại Ella đại lục chung quy là đỉnh chuỗi thực vật sinh vật, nếu là nhìn thấy bị người tùy ý điêu khắc trên mặt đất, mặc người thưởng thức, có lẽ sẽ nhói nhói đến bọn chúng kia tràn đầy lòng tự trọng.

"Lấy lãnh chúa đại nhân thực lực chắc hẳn hẳn là có thể cùng Cự Long tách ra vật cổ tay đi, đại nhân tự có suy tính, không cần chúng ta đến lo lắng."

Bậc thang ở giữa là phù điêu, hai bên còn có dáng người khôi ngô, tinh thần phấn chấn binh lính tinh nhuệ đứng gác.

Cả hướng đường xá tràn đầy trang nghiêm túc mục ngưng trọng không khí, làm Rouvid đi vào Lôi Minh đại điện cổng lúc, thể xác tinh thần phảng phất tiếp nhận một lần tẩy lễ giống như, đối cái này chưởng quản quốc gia duy nhất chủ nhân, tràn đầy lòng kính sợ.

Hắn không phải đến sớm nhất, đi vào lúc, hắn hai vị học sinh đều tại.

"Lão sư ngài đã tới."

"Lão sư xin mời ngồi."

Rolla Mela hai người khách khách khí khí đem lão sư mời đến đằng trước chỗ ngồi xuống, bên cạnh đúng lúc là Lucan.

Thời gian dần dần chuyển dời, tiến vào sấm sét điểm người cũng càng ngày càng nhiều, đến cuối cùng mỗi cái tòa án sau đều ngồi lên người.

Cạch. . . Cạch. . .

Odin từ bọc hậu đi vào, Lina nhắm mắt theo đuôi theo sau lưng, như cái nhu thuận tiểu tức phụ.

Úc không! Không phải giống như, liền là tiểu tức phụ.

Làm Odin ngồi xuống thời điểm, tất cả đại thần đứng dậy cúi đầu xoay người hành lễ, trăm miệng một lời:

"Bệ hạ thánh an! Nữ vương thánh an!"

"Khục ~ chư thần hữu lễ, mời ngồi!"

Chính thức lời dạo đầu qua đi, từ thiếp thân điện hầu tiến lên tuyên báo đến đây vào triều nhân số cùng đại thể thân phận.

"Khởi bẩm bệ hạ, tổng cộng có đại thần một trăm hai mươi tám vị.

Nguyên Cự Thạch lĩnh thị chính quan viên mười một vị!

Nguyên Lion thành đại thần mười chín vị!

Các nơi thần điện chấp điện trưởng chín mươi tám vị!

Tất cả mọi người đến đông đủ, không thiếu sót để lọt!"

Nói xong một đoạn này lời nói về sau, điện hầu lại lui trở về một bên, bảo trì lặng im tư thái.

Odin nhìn một chút đám người, trong lòng tất nhiên là minh bạch trước mắt quản lý hệ thống lộ ra một ít Hứa Hỗn loạn, cần từ hắn chủ động tiến hành điều chỉnh.

Đương nhiên, dưới mắt loại tình huống này cùng vị trí của hắn không rõ có quan hệ trực tiếp.

Đại điện bên trong trầm mặc một lát sau, Odin mở miệng.

"Vương Thành mới lập, dời đô sự tình hoàn thành hơn phân nửa, bất quá chế độ vẫn thủ cựu, có nhiều bất tiện, thừa dịp hôm nay lần thứ nhất mới trên điện triều, đại gia hỏa đều tại, đem quy củ một lần nữa định ra."

Lina ngồi tại Odin bên cạnh phó vị bên trên, không nói một lời, chỉ bắt được Odin bàn tay không thả.

Có một số việc hai người bọn họ đã thương nghị qua, hiện tại chỉ bất quá công bố ra.

Một nước không thể có hai chủ, từ hôm nay trở đi Lina chính thức nhường ra vương vị, để Odin trở thành Danube duy nhất quốc vương, mà thân phận của nàng tức trở thành vương hậu.

Chỉ có như thế minh xác về sau, quyền lực mới có thể thống nhất, chính lệnh mới có thể thống nhất.

Này làm vừa ra, phía dưới các vị đại thần biểu lộ rất bình tĩnh, hiển nhiên đối với chuyện này đã sớm đoán trước, rốt cuộc mọi người đều biết sớm tại mấy năm trước công quốc thực tế người cầm quyền liền là Odin.

Hiện tại chỉ bất quá công khai mà thôi, không có gì lớn.

"Đã mọi người không dị nghị, vậy ta tại tuyên bố thứ hai cải biến, đó chính là chỉnh hợp nguyên Cự Thạch lĩnh thị chính quan viên cùng nguyên Lion thành đại thần, sáng lập Tông Vương phủ, phụ tá ta quản lý chỉnh hợp công quốc."

Tông Vương phủ, phân biệt lấy từ tông giáo, vương quyền bên trong hai chữ, hắn hàm nghĩa cũng là tập trung hai phương diện này quyền lực làm một thể.

Tông Vương phủ là cái cơ cấu gọi chung, tại cơ cấu bên trong, Odin lại đem tất cả quốc gia đại sự chia làm trở xuống mấy cái đại bộ phận.

Học dục bộ:

Nghe danh tự có thể hiểu rõ một chút, học tập cùng giáo dục là Odin một mực nhìn trúng sự tình, là kế hoạch trăm năm, cho nên nơi này bị đơn độc xách ra làm một đại phân loại.

Về sau các nơi phàm là dính đến thành lập học viện, nhi đồng giáo dục, siêu phàm người đào tạo sâu các phương diện nội dung, hết thảy tập hợp đến học dục bộ tiến hành phân tích định đoạt.

Học dục bộ tồn tại tôn chỉ liền là để tất cả tuổi trẻ học sinh đều có thể học tập hẳn là học tập đến tri thức.

Khải dân trí, mở dân tâm.

Giáo dục là một quốc gia tương lai, như vậy an toàn thì là bảo đảm một quốc gia có thể tồn tục đến tương lai trọng yếu cam đoan, cho nên cái này cái thứ hai bộ môn là Bộ quốc phòng.

Binh bộ:

Nên bộ quản lý công quốc bên trong tất cả thuộc về quốc gia khống chế lực lượng vũ trang, phân biệt có

Thứ nhất, thứ hai, thứ ba tập đoàn quân;

Chí Cao Thần điện hộ điện Tế Tự;

Các thành thị quân trị an cùng ngục giam hệ thống;

Vương Thành Cấm Vệ quân;

Cùng Odin dưới trướng kỵ sĩ đoàn cùng pháp sư đoàn.

Kết cấu rất loạn, thậm chí có chức năng phát sinh trùng điệp cùng xung đột.

Thống nhất vũ lực hệ thống, minh xác thượng hạ cấp, là binh bộ nhiệm vụ thiết yếu, Odin chỉ cần bổ nhiệm mấy cái binh bộ thủ não, sau đó giao cho bọn hắn đi hoàn thành là đủ.

Tài chính và kinh tế bộ:

Đồng dạng là một cái vô cùng trọng yếu đại bộ phận, quản lý quốc gia thuế má cùng kinh tế, giàu có dân chúng, tràn đầy quốc khố.

Tất cả thuế khoản trưng thu cùng sử dụng công khai trong suốt, giữ gìn quốc gia kinh tế thương nghiệp khỏe mạnh phát triển, quốc khố là công, tư kho là đã, công và tư rõ ràng.

Tư kho trên thực tế liền là Odin lão gia mình kinh doanh sinh ý, phương diện này kỳ thật không có gì cần thiết, có lẽ chờ tài chính và kinh tế bộ chính thức tạo dựng lên, hắn liền sẽ đem tư kho quốc khố sát nhập cùng một chỗ.

Kia việc buôn bán của hắn liền biến thành quốc doanh sinh ý, chỗ tiền kiếm chung quy sẽ dùng đến dân chúng trên thân.

Cái gọi là lấy chi tại dân, dùng tại dân, chớ quá như thế.

Hình luật bộ:

Tên như ý nghĩa, hình chính và luật pháp.

Vốn có pháp luật hệ thống là cùng vũ lực hệ thống quý tộc hệ thống kết hợp với nhau, không phân khác biệt.

Làm như vậy tệ nạn rất rõ ràng, đó chính là pháp luật nội dung cũng không trọng yếu, ngược lại trở thành quý tộc vũ khí, nắm tay người nào lớn ai liền chiếm cứ luật pháp chí cao điểm.

Phía trước quý tộc đã không có lãnh địa quyền quản lý, thực tế quyền lực lớn là suy yếu, nhưng lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, tại Chí Cao Thần điện cố kỵ không đến địa phương vẫn có loại hiện tượng này phát sinh.

Bất quá khi pháp luật cùng hình chính độc lập ra ngoài, cùng binh bộ cùng những ngành khác bình khởi bình tọa thời điểm, pháp luật tức là pháp luật, nó sẽ không trở thành bất luận người nào vũ khí, cũng sẽ không thiên trước bất kỳ ai.

Dựng nên pháp luật uy nghiêm, là hình luật bộ gánh vác trách nhiệm.

(tấu chương xong).