Chương 557: Tông Vương phủ

Chương 557: Tông Vương phủ

Nông tư bộ:

Chưởng quản quốc gia nông nghiệp, lâm nghiệp, khoáng sản, Ma Thực nơi sản sinh, thuỷ lợi chờ tự nhiên tài nguyên.

Tại trọng độ ỷ lại tự nhiên tài nguyên xã hội kết cấu bên trong, nông tư bộ không thể nghi ngờ có được địa vị vô cùng quan trọng.

Chỉnh hợp, cân đối cả nước đất cày, đem Cự Thạch lĩnh trồng trọt hình thức mở rộng đến cả nước trên dưới, xúc tiến lương thực sản xuất là nông tư bộ nhiệm vụ thiết yếu.

Cự Thạch lĩnh trồng trọt hình thức là "Dòng sông ---- guồng nước ---- mương nước ---- đồng ruộng ---- ngư nghiệp" một thể hóa trồng hình thức.

Cái này nhìn như đơn giản mấy cái kết hợp lại có giấu cao thâm trí tuệ, không phải mặt ngoài đơn giản như vậy.

Đầu tiên dòng sông.

Danube công quốc dù chỗ đại lục nội bộ, nhưng bắc tiếp Hắc Hỏa Sơn dãy núi, tây dựa vào Vô Tận dãy núi.

Một bắc một tây hai ngọn núi lớn mạch chặn lại từ đông nam phương hướng thổi tới hơi nước, ở trong dãy núi rót thành dòng sông thuận địa thế chảy ra.

Danube là từ tây đến nam xuyên qua quốc thổ lớn nhất dòng sông, bám vào Danube nhánh sông chủ trên tiểu nhánh sông càng là nhiều vô số kể, nhiều vô số kể, bao quát Hắc Thiết hà cũng là Danube một đầu chi mạch mà thôi.

Tự nhiên như thế điều kiện tạo thành Danube công quốc nước mưa đồng dạng, nhưng nguồn nước cực kì dư thừa tình huống.

Nghe đến đó, khẳng định sẽ cảm thấy Danube nông nghiệp hẳn là phát triển không sai mới đúng, nhưng sự thật hoàn toàn tương phản.

Không chỉ có chưa nói tới tốt, ngược lại rất kém cỏi.

Về phần căn nguyên vẫn là xuất hiện ở dòng sông bên trên.

Hơi xâm nhập tưởng tượng liền có thể minh bạch, Đông Nam gió mang theo đầy đủ hơi nước tại hai đầu dãy núi hóa thành dòng sông dòng nước lượng phi thường không ổn định!

Có rõ ràng phong nước quý cùng khô nước quý phân chia.

Thổi Đông Nam gió, nước sông tăng lớn, nhiều lắm sẽ dẫn phát đại hồng thủy; thổi Tây Bắc phong, thủy lượng giảm bớt, có đôi khi thậm chí không có, đường sông khô cạn rạn nứt.

Như thế không ổn định nước sông, đồng ruộng thu hoạch tự nhiên không có cách nào cam đoan, muốn lợi dụng dòng sông nguồn nước tưới tiêu đồng ruộng nhất định phải có thể có khống chế dòng sông phương pháp.

Đó chính là đập lớn.

Đường sông miệng đập lớn hao tổn của cải quá lớn, nhưng mang tới có lợi ảnh hưởng hoàn toàn đáng giá nó đầu nhập.

Nước nhiều tồn nước, nước thiếu nhường; dùng thiếu điều tiểu, dùng nhiều điều lớn; tùy tâm sở dục khống chế Hắc Thiết hà lưu lượng, không đơn giản một thành một chỗ được lợi, mà là tạo phúc hạ du mấy chục vạn Ram đồng ruộng.

Mỗi năm mưa thuận gió hoà, vựa lúa đẫy đà, quay đầu lại đến nhìn đập lớn, hỏi một câu tạo đến đáng giá sao?

Giá trị!

Về phần có chút dân chúng sẽ lo lắng đập lớn phải chăng kiên cố, có thể hay không phá tan hoặc là có người có ý định phá hư.

Đương nhiên, ý nghĩ là tốt, bất quá có chút dư thừa.

Đập thể mỗi một khối cự hình gạch đá đều là từ Dag tự tay ngưng tụ mà thành, có thể không tổn hại ngăn cản cấp ba ma pháp phá hư.

Phải biết, đây chỉ là đơn độc một viên gạch mà thôi, khi hàng ngàn hàng vạn dạng này gạch đá có thứ tự lũy thế thành đập thể, sau đó lại từ Ma Kiến sư tại đập trong cơ thể dung nhập cùng loại với cốt thép kim loại khung xương.

Về sau, tại đập lớn chính thức đầu nhập vận hành cũng lúc bình thường, Odin lại mệnh lệnh Thánh Linh Tháp trận pháp sư tại đập bên ngoài cơ thể bên cạnh thêm khắc pháp trận phòng ngự ---- "Thủy Mạc Thiên Hoa "

Làm pháp trận kiểm trắc đến đập thể tiếp nhận vượt qua cấp sáu pháp thuật uy năng thời điểm, "Thủy Mạc Thiên Hoa" tự động kích hoạt, tại đập mặt ngoài thân thể triển khai một tầng Thủy hệ pháp trận phòng ngự, tiến một bước đề cao đập thể phòng ngự.

Ngoại trừ những này thiết yếu biện pháp, đường sông miệng đập lớn mọi thời tiết đóng quân một chi kỵ sĩ tiểu đội, linh hoạt ứng đối các loại tình huống khẩn cấp.

Còn nữa thật sự có cường giả nhàn rỗi không chuyện gì đến phá hư đập lớn, cũng có thể dựa vào những thủ đoạn này kéo dài đến Odin hoặc là bổn quốc cường giả giáng lâm.

Cho nên đập lớn tính an toàn thật không cần lo lắng.

"Dòng sông" cái này vừa muốn làm từ mấu chốt ở chỗ khống chế, hoàn thành nên khâu sau liền đến xuống một cái yếu tố "Guồng nước" .

Nơi này guồng nước một từ cũng không phải là đặc biệt là guồng nước, mà là làm dòng nước cung cấp động lực thể hiện.

Suy nghĩ một chút, làm dòng sông mực nước ổn định về sau, liền có thể lợi dụng thủy năng làm rất nhiều chuyện.

Xoay tròn guồng nước lấy nước, tưới tiêu đồng ruộng là cơ bản nhất; sức nước nơi xay bột mài ngũ cốc không thể nghi ngờ là tiện lợi rất nhiều; còn có thuỷ lợi thông gió tiến hành dã luyện rèn đúc. . .

Tóm lại chỉ cần dòng sông ổn định lại, thành trấn có rất nhiều loại phương thức lợi dụng dòng sông đề cao hiệu suất sinh sản, không đơn giản chỉ đối đồng ruộng có lợi.

"Guồng nước" yếu tố tiếp theo khâu là "Mương nước "

Mương nước tương đương với đồng ruộng mao mạch mạch máu, tưới nhuần mỗi một khối thổ địa, Danube lượng mưa không nhiều, muốn đầy đủ lợi dụng lấy không hết dòng sông nguồn nước nhất định phải mở đào đại lượng mương nước.

Mà mương nước cũng không phải là duy nhất một lần công trình, cần hàng năm định kỳ tu sửa, thanh lý ra nước bùn có thể bổ nạp thổ nhưỡng xói mòn độ phì.

Mương nước bản thân còn có thể phật hệ nuôi cá, phải biết thịt cá thế nhưng là chất lượng tốt ăn thịt nơi phát ra, tại bàn ăn trên càng là hiếm có mỹ vị món ngon.

Như thế dạng này trọn bộ quá trình, tức là Cự Thạch lĩnh trải qua nhiều năm trồng kinh nghiệm tổng kết ra một thể hóa trồng hình thức.

Nếu như cả nước trên dưới có thể làm được nên hình thức, kia Danube công quốc đem nhảy lên trở thành cùng Trung Ương vương đình sóng vai sinh lương đại quốc.

Ma Thực nơi sản xuất đến lúc đó cũng muốn thống nhất lại, từ Lucan truyền thụ tân tiến nhất trồng kinh nghiệm, người vì chế tạo thích hợp Ma Thực sinh trưởng hoàn cảnh, mở rộng Ma Thực sản xuất.

Ma thú tài nguyên đồng dạng tại nông tư bộ chức năng phạm vi bên trong, có thứ tự khai phát dã ngoại khu vực, lấy Danube chủ mạch làm hạch tâm, chi mạch làm phụ, khai phát ra một đầu hoàn chỉnh tự nhiên tài nguyên khai phát liên.

Nhiệm vụ này vụ nặng nề, thời gian khoảng cách lấy năm làm đơn vị.

Thần điện bộ:

Quản lý thần điện hạch tâm bộ môn, phụ trách tụ tập các nơi thần điện trình lên tin tức, cư dân bình thường việc nhỏ thần điện tự hành giải quyết.

Đại sự trải qua thần điện bộ điều tra sau khi xác nhận căn cứ nội dung khác biệt lại phân công cho đem đối ứng bộ môn xử lý giải quyết, cũng giúp cho đáp lại.

Nhìn như vậy thần điện bộ chức năng tương đương với một cái truyền lời ống  liên tiếp Tông Vương phủ cùng rất nhiều phân thần điện, ở giữa cân đối, đề cao hiệu suất làm việc.

Cái này vẫn chưa xong, thần điện bộ còn có được thần điện Tế Tự nhậm chức, bãi miễn, điều khiển, thăng chức các loại hạng thực quyền, giống giám sát quan đồng dạng định kỳ tuần sát khảo sát các nơi tình huống phát triển, kiểm tra các tế tự phải chăng dụng tâm tại quản lý thành thị.

Cho nên theo như cái này thì, thần điện bộ quản lý thiên về điểm không phải sự tình, mà là người.

Làm rõ ràng điểm ấy liền rất dễ lý giải nên bộ môn thuộc tính.

Đến tận đây, Tông Vương phủ hạ thiết lục đại chức năng bộ môn bao dung cả nước tất cả sự vụ lớn nhỏ, hình thành hoàn thiện quản lý hệ thống.

Về phần do ai đến chưởng quản Tông Vương phủ, Odin quyết định đem chức vị này cho Rouvid  bổ nhiệm hắn là tổng vương phủ thủ tịch chấp chính quan, quan bái tướng vị.

Sau đó tại thiết vừa tới cao thần điện thần nữ chức vị, liền để Freya đảm nhiệm.

Thực tế hai cái này chức vị trên bản chất thuộc về chức quan nhàn tản, ngược lại là cực kỳ thích hợp bọn hắn.

Rouvid thích xử lý chính vụ, có rảnh rỗi thời điểm liền chưởng chưởng nhãn, qua đã nghiền, thuận tiện giúp hắn đem Tông Vương phủ cái này một phiếu tay cầm quyền cao đại thần quản lý thoả đáng là được.

Về phần để Freya đảm nhiệm thần nữ, thuần túy là nàng đối Cự Thạch lĩnh làm ra cống hiến to lớn, lấy nàng thực lực, tiềm lực cùng cao lạnh tuyệt sắc bề ngoài, hoàn toàn có tư cách đảm nhiệm quốc sư một loại vinh dự nhân vật.

"Lại nói Băng Phượng thể chất thật cực kỳ thích hợp cái này đâu, trước đó Vạn Thú Đế Quốc thời kỳ Thánh nữ liền là cao quý nhất Băng Phượng đảm nhiệm, hiện tại để Freya trở thành thần nữ cũng là phù hợp cực kì."

"Đến dành thời gian thiết kế một bộ thần nữ chuyên dụng tế tự phục ra, dạng này mới xứng với thân phận, hắc hắc ~ "

Odin lão gia lộ ra không có hảo ý nụ cười.

(tấu chương xong).