Chương 558: Thiếu tiền! Mở rộng hầm lạnh!

Chương 558: Thiếu tiền! Mở rộng hầm lạnh!

Tổ kiến Tông Vương phủ không phải chuyện một ngày hai ngày, bên trong dính đến các phương diện nhân viên an bài  ấn mọi người năng lực bổ nhiệm chức vị là cơ bản nhất, nhất định phải thận mà thận.

Năm 1860 toàn bộ mùa xuân đều tại vì chế định quốc gia cao tầng chế độ mà bận rộn.

Các thần điện chấp điện trưởng cũng thường xuyên đi tới đi lui thành thị cùng Vương Thành ở giữa, tranh thủ thời gian ngắn nhất rèn luyện đúng chỗ.

Nói đến đây, liền phải nói lại thần điện số lượng.

Ngoại trừ Cự Thạch thành có nhiều tòa Thần Điện bên ngoài, cái khác mỗi một tòa Thần Điện đều đối ứng quản lý một tòa thành thị.

Trước mắt chấp chưởng các thành chấp điện trưởng có chín mươi tám vị, tại nhân khẩu tập trung hóa chính sách dưới, dự tính tại trong một đoạn thời gian rất dài thành thị hạn mức cao nhất sẽ không vượt qua 120 tòa.

Về sau dù là nhân khẩu gia tăng, cũng chỉ sẽ ở đã có thành thị cơ sở trên khuếch trương.

Đương nhiên, thành thị khuếch trương ỷ lại chính là Ma Môn khoa học kỹ thuật mang tới thành thị hóa nhanh gọn sinh hoạt, không phải nghĩ khuếch trương liền khuếch trương.

Nếu là không có ma năng khoa học kỹ thuật để chống đỡ, càng ngày càng nhiều thành thị nhân khẩu sẽ chỉ làm thành thị trở nên cực kỳ cồng kềnh, quản lý hiệu suất thấp, cuối cùng lâm vào không có thứ tự trong hỗn loạn.

Dẫn dắt ma năng khoa học kỹ thuật đi hướng, thì tương đương với dẫn dắt nhân tộc tương lai.

. . .

Chói chang mùa hạ

Kế hoàn thành Tông Vương phủ tổ kiến về sau, Odin lão gia cũng không có vì vậy mà nhàn rỗi xuống tới, mà là vội vàng làm ăn.

Khối băng sinh ý.

Phải biết quản lý quốc gia là cực kỳ phí tiền, nhất là trước mắt ở vào biến đổi thời khắc, các phương các mặt đều cần đại lượng tài chính đầu nhập.

Coi như Odin có tiền nữa, quốc khố tại tràn đầy, một viên kim tệ cũng phải tách ra thành hai khối tiêu, không phải căn bản không đủ.

Xây học viện xử lý giáo dục đến dùng tiền a?

Trị đường sông hưng đập lớn đến dùng tiền a?

Xây đường cao tốc thành thị mở rộng đến dùng tiền a?

Lý tưởng cực kỳ đầy đặn, hiện thực cực kỳ xương cảm giác, muốn thực hiện triển vọng ra bản thiết kế, không có kim tệ sao được!

"Bệ hạ, hầm lạnh liền xây ở nơi này đi, thuận tiện!"

Kemayi thành, số lớn nơi đó thần điện Tế Tự xúm lại tại Odin bên cạnh, vừa rồi mở miệng chính là chấp điện trưởng.

Hắn chọn mảnh đất này ở vào biên giới thành thị, đã thuận tiện công nhân mỗi ngày bên trên xuống tới hầm lạnh công việc, chế ra khối băng cũng dễ dàng cho tiến hành tiêu thụ.

Dag

Odin có chút gật đầu, ra hiệu Dag động thủ.

Rống

Tinh thuần Thổ hệ ma lực dọc theo Dag bàn chân xuyên vào dưới mặt đất, cấp tốc thấm vào trước người mở ra tới đất trống bên trong, thẳng đến hoàn toàn che kín mỗi một tấc thổ nhưỡng.

Ầm ầm. . .

Vạn dặm trời trong, lại vẫn cứ vang lên sấm rền âm thanh, đợi đám người tỉnh ngộ, quay đầu nhìn thấy khác bọn hắn chung thân khó quên một màn.

Hai vạn mét vuông kiên cố thổ nhưỡng tại thời khắc này phảng phất biến thành mềm mại sóng nước, có một song vô hình phong bạo bàn tay lớn tại tùy ý nhào nặn.

Ma lực liên tục không ngừng chuyển vận, tầng đất dựa theo Dag ý nghĩ biến hóa hình dạng.

Đầu tiên là từ trung tâm hướng xuống lõm, sau đó lại từ bốn phía bắt đầu hình thành hầm lạnh vách tường, cường đại tinh thần lực giao phó Dag cường đại điều khiển lực.

Tại không có bất kỳ cái gì cột đá chèo chống tình huống dưới, tự nhiên tạo thành hầm lạnh mái vòm.

Mái vòm khép lại về sau đám người liền nhìn không thấy, nhưng là đối Dag không có ảnh hưởng, ma lực liền là ánh mắt của hắn, tiếp xuống tiếp tục hoàn thành hầm lạnh bên trong vách tường.

Cùng Tinh Nguyệt hồ bờ hầm lạnh cấu tạo cơ bản giống nhau, một nửa độ cao dưới đất, một nửa độ cao tại mặt đất, nội bộ không gian hiện lên hình chữ thập chia cắt, chia làm bốn gian tiểu hầm lạnh thay phiên chế băng lấy dùng.

Kết cấu sau khi hoàn thành, Dag hét lớn một tiếng, lần nữa tăng lớn ma lực chuyển vận, lấy Thổ hệ ma lực đem xốp thổ nhưỡng biến thành vô cùng kiên cố nham thạch, triệt để để toà này kiến trúc khổng lồ vững chắc xuống.

Hô

Hô

Duy nhất một lần giải quyết hai vạn mét vuông hầm lạnh công trình, như đổi lại khác thất giai sơn nhạc cự hùng đến, coi như sử xuất toàn bộ sức mạnh cũng không thể hoàn thành.

"Tốt Dag!"

Vỗ vỗ Dag bắp chân lấy đó cổ vũ, quay đầu hướng Kemayi chấp điện trưởng nói:

"Hầm lạnh xây xong, về sau kinh doanh cần để ở trong lòng, có cái gì không hiểu rõ đều có thể hướng Tông Vương phủ tài chính và kinh tế bộ thỉnh giáo, để bọn hắn phái chuyên gia chỉ đạo chế băng, kinh doanh quá trình."

"Bệ hạ nói đúng lắm, chúng ta nhất định thật tốt kinh doanh, vì Kemayi các cư dân mang đến chất ưu giá rẻ bông tuyết băng."

Ừm

Odin gật gật đầu, chậm rãi đi vào hầm lạnh một bên, một tay dán sát vào mặt tường.

Băng sương lan tràn đặc tính! Phát động!

Dag kiến tạo hầm lạnh dùng đi một canh giờ, hắn ngưng tụ tầng băng chỉ dùng một phút đồng hồ!

Mới mấy câu công phu, liền có hàn khí âm u từ hành lang lối đi xuất ra, thấu xương rét lạnh để Tế Tự cảm thấy một chút khó chịu.

"Chế tác khối băng công nhân nhất định phải phân phối áo bông, không được tại hầm lạnh bên trong dừng lại vượt qua một canh giờ trở lên, bế kho trước nhớ kỹ kiểm tra phải chăng còn có công nhân lưu lại. . ."

Phân điện các tế tự như gà con mổ thóc dạng nhao nhao gật đầu, không ai dám coi nhẹ bệ hạ kiêm Thần Vương căn dặn.

Gặp Odin nói xong, mới cẩn thận từng li từng tí mở miệng.

"Cái kia. . . Bệ hạ, chúng ta tại thần điện chuẩn bị phong phú yến hội, thành khẩn giữ lại bệ hạ hưởng dụng cơm trưa."

Odin cười cười, hắn còn muốn tiến đến xuống một cái thành thị, chuẩn bị mở miệng từ chối.

"Bệ hạ, dân chúng nghe nói ngài đến Kemayi thành, hiện tại đã đem thần điện khu vực vây chặt đến không lọt một giọt nước, ngài chỉ thấy gặp ngài thành kính tín đồ đi!"

"Bệ hạ! Nhìn một chút ngài thành kính tín đồ đi!"

Ở đây các tế tự quỳ xuống một mảnh, trăm miệng một lời khẩn cầu hắn ngừng nghỉ một lát, thỏa mãn tín đồ tận mắt nhìn thấy Thần Vương đại nhân tâm nguyện.

"Ai ~ Dag, ngươi có đói bụng không?"

"Có chút." Dag sờ sờ cái bụng trả lời.

"Vậy liền ăn bữa cơm lại đi thôi, ha ha!"

Lại nói ngoại trừ Cự Thạch lĩnh bên ngoài, Danube cư dân chưa hề nhìn thấy hắn chân dung, đây là thúc đẩy hắn lưu lại nguyên nhân.

Rốt cuộc ngẫu nhiên cùng các tín đồ tiếp xúc gần gũi một chút, tín ngưỡng sẽ càng thêm vững chắc.

Dag cúi người, duỗi ra bàn tay lớn đặt ở nhà mình chủ nhân bên chân, đợi Odin đi lên sau giơ tay lên lại đem chủ nhân đặt ở mình vai trái.

Phải biết Dag bây giờ thân cao đạt tới độ cao mười hai mét, trên bờ vai đứng người hoàn toàn là chuyện nhỏ.

"Chú ý một chút dưới chân, đừng đem mặt đường giẫm hỏng."

"Ta tỉnh chủ nhân."

Đã quyết định lưu lại một hồi, vậy dứt khoát liền làm cao điệu điểm, Dag cự nham gào thét nổi tiếng đồng dạng không thấp, phàm là đi thần điện nghe qua giáo nghĩa tín đồ một chút liền có thể nhận ra đến.

"Xuất thân từ nhỏ yếu Bạo Thổ Hùng, ngẫu nhiên gặp Thần Vương, may mắn thành hắn tọa kỵ, hấp thu Thần Vương quang huy có thể khai trí, cường thân, sắp bước vào Thánh Thú chi cảnh.

Hắn thân cao mười hai mét, rộng sáu mét; toàn thân tóc vàng như thác nước, mềm dẻo như dây cung, vạn pháp khó thương; lực lớn vô cùng, nhưng dời núi đoạn sông, liệt thạch mảnh vàng vụn; tiếng rống như sấm, xa truyền mười dặm, bách thú thần phục."

Đây là xuất từ giáo nghĩa bên trong đối Dag cụ thể miêu tả, có thể nói phi thường gần sát thực tế.

Có thể đứng ở như thế cự thú trên bờ vai, không phải Thần Vương không ai có thể hơn.

"Kia là Thần Vương đại nhân tọa kỵ! Là Thần Vương đại nhân!"

Có mắt nhọn cư dân nhìn thấy Odin thân ảnh, lập tức thét lên lên tiếng, quỳ xuống đất triều bái.

Thanh âm một truyền mười, mười truyền trăm, vô cùng ngắn tốc độ truyền khắp toàn bộ Kemayi thành, nguyên bản tụ tập tại thần điện khu vực tín đồ nhao nhao hướng phía Thần Vương xuất hiện phương hướng chạy tới.

Đường phố rộng rãi bị điên cuồng tín đồ chật ních, Dag bất đắc dĩ dừng bước lại, bởi vì bất kể thế nào đi đều sẽ dẫm lên quỳ trên mặt đất tín đồ.

(tấu chương xong).