Chương 559: Quốc doanh hầm lạnh

Chương 559: Quốc doanh hầm lạnh

"Thần Vương đại nhân đến Kemayi thành thần điện, xin mọi người không muốn chen chúc, nhường ra con đường!"

"Thần Vương đại nhân đến Kemayi thành thần điện, xin mọi người không muốn chen chúc, nhường ra con đường!"

Thần điện Tế Tự dọc theo đường la lên, là Dag mở con đường, một đường tiến lên, phí hết hơn nửa ngày công phu mới đi đến thần điện khu vực trung tâm quảng trường.

Lúc đầu làm cỡ lớn tế tự nơi chốn quảng trường khu vực có thể nhẹ nhõm dung nạp hơn vạn tín đồ, mà bây giờ nơi này người người nhốn nháo, các cư dân chen vai thích cánh, liền là một con chuột đi ở trong đó cũng phải phí thật lớn kình.

Thô sơ giản lược đoán chừng chen lấn không dưới ba vạn người, thậm chí ngoài sân rộng đường đi còn có thể nhìn thấy ẩn ẩn nhốn nháo đầu người.

Trong sân rộng ở giữa dựng đứng chính là Thần Vương pho tượng, Dag mười hai mét thân cao nhìn sang, tụ lại pho tượng nơi ngực.

Odin ngẩng đầu nhìn một chút đỉnh đầu, đang giữa trưa, nóng bức liệt dương tản ra hừng hực nhiệt lực, để thân ở quảng trường dân chúng bình thường tới nói, không thể nghi ngờ là một trận dày vò.

Mồ hôi từ cái trán trượt xuống, rơi vào trong hốc mắt, con mắt thụ muối điểm kích thích sinh ra nhói nhói.

Nhưng tại trận không có một cái tín đồ dùng tay lau, thành kính quỳ trên mặt đất, hết sức chăm chú ngắm nhìn Thần Vương thân ảnh, bức tranh này sẽ vĩnh viễn ấn khắc tại trong đầu của bọn họ.

"Các con dân! Các ngươi dùng tín ngưỡng đã chứng minh mình, thần ánh mắt nhìn chăm chú lên mỗi một vị tín đồ, làm Thần Vương xuất hiện thời điểm, liền ngay cả mặt trời cũng muốn thu liễm ánh sáng!"

Hô

Odin nhẹ nhàng thổi ra hàn khí, đón gió gặp trướng, cấp tốc khuếch trương đến toàn bộ bầu trời.

Màu lam nhạt sương mù đã cách trở một bộ phận ánh mặt trời khiến cho không còn thiêu đốt liệt, trong sân rộng tích lũy nhiệt khí cũng bị hàn khí xua tan, ý lạnh quanh quẩn, thấm vào ruột gan.

Toàn bộ Kemayi thành phảng phất tiến vào mùa thu.

Một luồng lương khí cải thiên hoán địa, càng có vẻ hắn sâu không lường được bắt đầu.

"Thần tích! Đây là thần tích!"

"Thần Vương vô địch!"

". . ."

Cuồng nhiệt tiếng hò hét xông thẳng lên trời, kéo dài không thôi, long trọng tế tự hoạt động một mực tiếp tục đến hoàng hôn, làm Odin rời đi sau dân chúng mới lưu luyến không rời từ quảng trường tán đi.

Odin không dám ở tiếp tục dừng lại, bởi vì sự xuất hiện của hắn ảnh hưởng nghiêm trọng thành thị trật tự, cơ hồ tất cả sản xuất hoạt động đều lâm vào đình trệ, đành phải rời đi.

Đương nhiên, hắn lưu lại hàn khí tầng sẽ tiếp tục tồn tại, rốt cuộc phủ lên thần tích tên tuổi, nếu là ngày thứ hai liền không có sẽ có vẻ cực kỳ rồi, cho nên hắn không tiếc hao phí đại lượng hồ đóng băng khí đã bảo đảm duy trì chừng một tuần lễ.

Dạng này đã có thể cho tín đồ lưu lại khắc sâu ấn tượng, lại không đến mức ảnh hưởng Kemayi thành bông tuyết băng bán, cả hai lấy trong đó.

Đi hướng xuống tòa thành thị lúc Odin sớm nói rõ không muốn tiết lộ hắn đi tới tin tức, để tránh trì hoãn quá lâu.

Hắn cần tại một tháng thời gian bên trong, đang chọn lựa ba mươi tòa thành thị trong vòng các kiến tạo một tòa hầm lạnh, chế tác bông tuyết băng bán ra cho nơi đó cư dân.

Một tòa hầm lạnh có thể cung cấp ứng ba tòa trở lên thành thị, cả nước cộng lại liền là ba mươi tòa.

Quốc doanh sinh ý độc nhất vô nhị kinh doanh, bông tuyết hầm lạnh vừa ra như vậy cái khác chế băng xưởng chỉ có đóng cửa một đầu đường có thể đi, không có bất kỳ cái gì cạnh tranh thắng khả năng.

Nhằm vào loại tình huống này, tài chính và kinh tế bộ sẽ dựa theo chế băng xưởng quy mô cho một bút tiền đền bù, để bọn hắn có năng lực đổi nghề cái khác ngành nghề.

Phải biết, mặc dù xưởng không thể chế băng, nhưng diêm tiêu quặng công dụng cũng không chỉ chế băng một hạng, diêm tiêu tính chất sinh động, có thể chế tác pha lê chính là đến phân đạm, gia tăng thổ nhưỡng độ phì.

Có khoản này tiền đền bù, xưởng còn có thể ỷ lại diêm tiêu quặng tiếp tục sản xuất cái khác đồ dùng hàng ngày.

Một tháng sau, Danube công quốc thành thị bản đồ trên nhiều hơn ba mươi tòa cỡ lớn hầm lạnh, là các cư dân cung cấp mùa hạ thiết yếu khối băng.

Một tòa hầm lạnh phóng xạ ba tòa thành thị nhân khẩu, từ hàng năm tháng 7 phần bắt đầu đến tháng 10 phần kết thúc, là hầm lạnh kinh doanh thời gian.

Bình quân xuống tới, mỗi một cái mùa hạ hầm lạnh thuần lợi nhuận tại hai mươi vạn kim tệ tả hữu.

Ích lợi không phải quá khoa trương, nếu là như trước kia tại Lion thành kinh doanh Tinh Nguyệt hồ hầm lạnh so sánh, chỉ có hắn lợi nhuận tổng ngạch 1/3.

Hiện đang vì cái gì lợi nhuận giảm bớt, là bởi vì Odin chủ động hạ xuống khối băng giá cả, làm khối băng trở thành càng đại chúng hơn hóa thương phẩm.

Chế băng xưởng chế băng chi phí ở chỗ diêm tiêu tiêu hao cùng nhân công, giá cả cũng không tiện nghi, nếu là có thể ăn dùng cái chủng loại kia, trên cơ bản chỉ có quý tộc cùng phú thương mới có thể tiêu phí nổi.

Trái lại hầm lạnh chế băng, ngoại trừ ban đầu duy nhất một lần đầu nhập bên ngoài, sau đó chế tác chỉ còn lại nhân công chi phí, cho nên dù là bán tiện nghi một chút, cũng có thể có lợi nhuận.

Tại kiếm tiền đồng thời nhường cho con dân dụng trên hàng đẹp giá rẻ khối băng, đây mới là quốc doanh sinh ý bản chất thuộc tính.

Hơi tính toán.

Một tòa hầm lạnh năm ích lợi hai mươi vạn kim, như vậy cả nước tổng cộng ba mươi hai tòa hầm lạnh cộng lại, một năm nhưng ích lợi 640 vạn viên kim tệ.

Chỉ lần này một hạng, liền vượt qua Lionheart đại công tước thời kì thời gian một năm quốc khố tổng thu nhập.

Làm xong khối băng sinh ý sau Odin lão gia cũng không có thu tay lại, chỉ làm cho mệt nhọc Dag có thể giải thoát.

Hắn dự bị đem dưới trướng nguyên bản có sinh ý, phàm là có thể mở rộng, đều nghĩ biện pháp mở rộng bắt đầu.

Tông Vương phủ điện

Tài chính và kinh tế bộ

Odin ở đây đang cùng chỗ nhậm chức đại thần thảo luận trên phương diện làm ăn sự tình, tướng quốc Rouvid làm bạn hai bên.

"Bệ hạ, ngoại trừ khối băng sinh ý có thể mở rộng bên ngoài, thịt ma thú cửa hàng sinh ý cũng có thể mở rộng."

"Úc?" Odin hồi tưởng lại: "Trước kia lão Modi nói với ta hàng thịt thụ khoảng cách hạn chế, không có cách nào rời đi nơi sản sinh quá xa, nếu không chi phí sẽ tăng lên gấp bội."

Rouvid cùng Rolla đưa mắt liếc ra ý qua một cái, ra hiệu hắn đến thay bệ hạ giải thích, bởi vì hắn hiện tại từ Cự Thạch thương đội thủ lĩnh thăng cấp thành tài chính và kinh tế bộ bộ trưởng, quyền lực lớn hơn.

Nhìn xem lão sư đưa tới ánh mắt, Rolla ngầm hiểu, đứng dậy đi vào Odin bên cạnh, thấp giọng giải nói:

"Bệ hạ, ngài nói kia là trước kia, tình huống bây giờ không đồng dạng."

"Thịt ma thú nơi sản sinh là Toái Thạch lĩnh, trước mắt Cự Thạch lĩnh các thành đều có hàng thịt chi nhánh, bởi vì hàng thịt đánh chính là trung cao cấp mỹ thực chiêu bài, cho nên lợi nhuận tương đương khả quan."

"Thuộc hạ mấy ngày nay đối hàng thịt bao năm qua tới sổ sách tiến hành một phen chỉnh lý, mười ba ở giữa hàng thịt hàng năm mua bán thịt ma thú số lượng từng năm gia tăng, gần nhất trong một năm, liền là năm ngoái, thế mà hết thảy bán 4000 tấn thịt kho!"

"Lãi ròng nhuận đạt 24 vạn kim!"

Dựa vào bán một loại đồ ăn kiếm lấy 24 vạn kim tệ, là những cái kia truyền thống thương nhân vô luận như thế nào cũng không tưởng tượng nổi sự tình.

Có thể kiếm nhiều tiền như vậy cùng Cự Thạch lĩnh những năm này kinh tế tình thế tốt đẹp thoát ly không được liên quan, đổi lại cái khác nghèo khó lãnh địa liền là nghĩ bán cũng bán không ra nhiều tiền như vậy.

Rolla dừng một chút, tiếp tục là bệ hạ giải thích.

"Trước kia các nơi con đường không khoái, thịt ma thú không cách nào xa vận, mặc kệ là về thời gian vẫn là chi phí trên đều không thể nào tiếp thu được."

"Nhưng bây giờ liền không đồng dạng, bệ hạ xây dựng cao tốc con đường thông suốt, ma năng xe ngựa trang bị lượng cực lớn, một lần có thể vận chuyển đại lượng thịt ma thú, cực lớn rút ngắn vận chuyển chi phí.

Chúng ta hoàn toàn có thể đem Toái Thạch lĩnh sản xuất đại lượng thịt ma thú vận đến địa phương khác, mở càng nhiều thịt ma thú cửa hàng."

"Thuộc hạ hạch toán qua chi phí, tại khoảng cách Cự Thạch lĩnh gần nhất mười toà thành lớn thiết lập cửa hàng chi nhánh, chi phí nổi lên sẽ không vượt qua 3 thành."

(tấu chương xong).