Chương 560: Băng Nha tiểu đội, Ross

Chương 560: Băng Nha tiểu đội, Ross

Odin ma sát cái cằm, nói: "Ừm. . . Đã như vậy, cái này mười toà thành lớn mỗi gian phòng hàng thịt năm ích lợi chí ít có hai vạn đi."

"Hồi bệ hạ, một tòa thành lớn nhưng mở hai nhà hàng thịt, thành thị xung quanh còn có phụ thuộc thành thị vòng, tiêu phí tiềm lực phi thường khả quan.

Tham chiếu Cự Thạch thành tiêu chuẩn, mỗi gian phòng hàng thịt năm lợi nhuận chí ít đạt ba vạn kim."

"Nhiều như vậy?"

"Đúng vậy bệ hạ, đây là bảo thủ dự tính."

"Ha ha! Tốt! Cứ làm như vậy đi! Hai mươi gian hàng thịt một năm xuống tới lại có thể để quốc khố nhiều sáu mươi vạn kim tệ ích lợi, về phần. . . Còn lại càng xa hai mươi tòa thành thị coi như xong đi.

Chi phí nổi lên quá cao cũng không cần thiết, rốt cuộc thịt ma thú không phải sinh hoạt nhu yếu phẩm, không cần quá phí khổ tâm đi kinh doanh."

"Rolla! Ngươi rất không tệ, cứ làm như vậy đi đi."

Odin lão gia nhìn đồng hồ, đã nhanh đến Freya định ra bảng giờ giấc biểu thị tạo ra con người thời gian, chuẩn bị đứng dậy rời đi về Cự Thạch lâu đài giao bài tập.

"Khục ~ bệ hạ, còn thừa hai mươi tòa thành thị thuộc hạ có khác ý nghĩ." Rolla miệng bên trong thình lình toát ra một câu, thành công để Odin lão gia lại ngồi trở lại đúng chỗ tử bên trên.

Nói

"Tập trung nhân khẩu, chế tạo hiệu suất cao thành thị vòng là bệ hạ chế định tám năm chấn hưng kế hoạch, bây giờ qua ba năm, quay chung quanh bên ngoài tài nguyên nơi sản sinh, xác lập thành thị vòng hình thức ban đầu đều đã định ra.

Nhưng ẩn tính cánh rừng ma thú chưa khai phát, thuộc hạ cho rằng, Danube đất hoang rất nhiều, chúng ta hoàn toàn có thể tại đã có thành thị vòng phụ cận khai phát ra cùng Toái Thạch lĩnh đồng dạng ma thú tài nguyên nơi sản sinh."

"Mở ra mới ma thú tài nguyên, không đơn giản ăn thịt cửa hàng có ăn thịt nơi phát ra, những cái kia từ ma thú trên thân lột bỏ tới da lông thú tài đồng dạng có thể bán, hoặc từ Thánh Linh Tháp thu mua, hoặc từ thương đội thu mua tán hướng các nơi đều có thể."

Chuẩn

Odin vung tay lên, đồng ý Rolla ý nghĩ, "Đã muốn mở, liền đem trọn bộ quá trình làm tốt, cái này sự tình các ngươi tài chính và kinh tế bộ cân đối binh bộ cùng thần điện bộ cộng đồng đi hoàn thành."

"Rolla lĩnh mệnh! Cung tiễn bệ hạ!"

"Cung tiễn bệ hạ. . ."

Tài chính và kinh tế bộ bên trong đại thần nhao nhao đứng dậy hành lễ, cung tiễn bệ hạ rời đi.

Sau đó, liền muốn hoàn thành thuộc về chính hắn nhiệm vụ.

. . .

Công quốc trung bộ

Białoweza rừng rậm

Danube đại lộ đi ngang qua nên trong rừng rậm bộ, địa thế phức tạp chập trùng hay thay đổi, tụ hợp vào đại lộ nhánh sông nhiều vô số kể, thêm nữa khí hậu thích hợp, cây lớn rừng mậu.

Có thể xưng công quốc bên trong diện tích lớn nhất lá cây to bè rừng rậm.

Có người nghe đồn tại Białoweza rừng rậm bên trong sinh hoạt một chi hiếm thấy lục vảy Ngư Nhân bộ lạc, nhưng ai cũng chưa từng thực sự từng gặp.

Bây giờ, toà này ít ai lui tới rừng rậm nghênh đón một nhóm Tông Vương phủ binh bộ tinh nhuệ nhân mã.

Sa sa sa. . .

Nhánh cây đẩy ra, nhô ra một trương gương mặt trẻ tuổi, dáng người khôi ngô, khoác ngân bạch áo giáp, hai mắt tinh quang bắn ra bốn phía, lộ ra vô cùng cẩn thận.

Theo bước chân tiến lên, phía sau hắn từng cái đội viên lần lượt xuất hiện tại khu rừng này ở trong.

"Ross. . . Tình huống thế nào?"

"Cánh rừng bên trong hơi nước vốn là đầy đủ, trải qua ánh nắng nhiệt lực bốc hơi lộ ra càng nồng đậm, đây là khu vực biên giới, nếu như tiếp tục chỗ sâu sợ có độc chướng nguy hiểm.

Truyền lệnh xuống, sớm ăn vào thuốc giải độc."

Được

Trước sau hai người đi lại rất nhỏ, trò chuyện thanh âm thấp không thể nghe thấy, chỉ có dựa vào gần mới nghe thấy.

Cứ như vậy trước sau miệng tai truyền lại, các đội viên nhao nhao từ bên hông trong túi rút ra một chi xanh mơn mởn dược tề ăn vào.

Thống lĩnh chi này tiểu đội trưởng là Ross, chính thức nhiều năm trước kia tại Odin trợ giúp xuống tấn cấp trở thành Băng hệ kỵ sĩ khế ước tín đồ.

Thụ Cự Thạch lĩnh "Ba năm kế hoạch" nhân tài bồi dưỡng chính sách ảnh hưởng, thê tử của hắn Bisha cùng đã từng phải tốt đồng bạn đều xuất hiện tại chi đội ngũ này bên trong, trở thành quang vinh siêu phàm người một viên.

Hiện tại lệ thuộc vào binh bộ hạ thuộc đặc chủng cơ động tiểu tổ, chuyên môn phụ trách xử lý đồng dạng binh sĩ không cách nào hoàn thành nhiệm vụ đặc thù.

Cũng tỷ như lần này, Ross dẫn đầu Băng Nha tiểu đội nhận được khảo sát Białoweza rừng rậm thăm dò nhiệm vụ.

Hơn nữa còn là sơ bộ thăm dò, phụ trách sưu tập rừng rậm cơ bản tin tức, báo cáo cho binh bộ cao tầng làm quyết đoán.

Ross là đội trưởng, cũng là trong đội ngũ người thực lực mạnh nhất, một tay Băng thuộc tính đấu khí có chút không tầm thường, có mấy phần quốc vương bệ hạ năm đó phong phạm.

"Bisha, ngươi nhớ một chút."

"Xâm nhập cánh rừng 1 dặm, không khí độ ẩm 60, nước nồng độ nguyên tố 4 điểm trở lên, thường thanh cây lá to trồng, cây cối mật độ 1.5~ 2 m, thụ linh năm mươi năm trở lên. . ."

"Dã thú phong phú, hiện đã phát hiện ma thú chủng loại có lam thủy Slime, Đại Nhĩ Thỏ, Thất Tiết Trùng, Khiêu Khiêu Oa. . ."

"Đồi núi địa hình, nhiều khe núi thấp sườn núi, nhiều hiếm thấy hoa cỏ bụi cây, tập tính không rõ. . ."

"Xâm nhập cánh rừng 10 dặm, không khí độ ẩm 80, có mỏng manh chướng khí tràn ngập, tầm nhìn hạ xuống. . ."

"Cây cối mật độ rõ ràng gia tăng, là 1 mét khoảng cách tả hữu, dây leo mọc thành bụi, rắc rối khó gỡ, cây khô mà không ngã. . ."

"Nhiều dòng suối đầm sâu. . ."

"Gia tăng ma thú chủng loại có cạn răng ngạc, quỷ đầu mãng, tam nhãn con chồn, hoa ăn thịt người. . ."

Băng Nha tiểu đội không phải một vị xâm nhập rừng rậm bên trong, mà là dọc theo khu vực biên giới khúc chiết tiến lên, tận khả năng nhiều sưu tập càng nhiều càng toàn diện tin tức.

Trong rừng rậm oi bức vô cùng, áo giáp gia thân để người hít thở không thông, coi như Bisha dạng này ma pháp sư cũng không phải xuyên pháp bào, mà là Thánh Linh Tháp mới nghiên cứu ra, một chủng loại giống như nhẹ nhàng giáp da phụ ma giáp nhẹ.

Từ đặc thù hợp kim hỗn hợp thú tài cốt tủy rèn đúc, không chỉ có có được pháp bào ma lực thông thấu tính cùng nhẹ nhàng tính, tại phòng ngự vật lý trên cũng đủ để bằng được hạng nhẹ áo giáp.

Tiểu đội thành viên thấp nhất cũng là bạch ngân sơ giai đi lên, điểm ấy oi bức vẫn còn không sợ, bất quá theo thời gian chuyển dời, tầm nhìn đang nhanh chóng hạ xuống.

Bruce móc ra một cái cùng loại kính viễn vọng một lỗ ma pháp con đường đặt ở con mắt tiền quán xem xét, trên tay còn thỉnh thoảng chuyển động ở giữa có thể điều chỉnh hình cái vòng vật.

"Đội trưởng, tầm nhìn đã hạ xuống đến 20 m trong vòng, còn muốn tiếp tục đi tới sao?"

Đội viên ánh mắt ngắn ngủi giao hội tại Ross trên thân, sau đó lại lập tức chú ý bốn phía động tĩnh.

Ross ngẩng đầu nhìn bầu trời, ngoại trừ thưa thớt xuyên thấu qua nhánh cây tung xuống quầng sáng bên ngoài, căn bản thấy không rõ mặt trời cụ thể phương vị.

"Tán cây quá rậm rạp, liền ngay cả Cự Thạch rừng cây cùng Toái Thạch lĩnh đều không đạt được loại này rậm rạp trình độ, nhìn xem thời gian, hiện tại buổi chiều mấy giờ rồi?"

Bisha móc ra đồng hồ bỏ túi, thấp giọng thì thầm: "3.2 khắc."

"Mới 3.2 khắc, lúc này mặt trời chỉ thoáng ngã về tây góc độ, chỉ sợ là núi rừng quá rậm rạp tăng thêm mỏng che chắn mục mới đưa đến."

Ross nhíu mày, hiện tại ngăn cản tiểu đội tiến lên nguyên nhân chủ yếu không phải tầm nhìn vấn đề, mà là ma thú ẩn hiện tần suất càng ngày càng tấp nập.

Mặc dù dựa vào Debe đặc thù tinh thần lực trinh sát thủ đoạn tránh đi rất nhiều ma thú, nhưng chú định không cách nào toàn bộ tránh đi.

Từ tiến vào cánh rừng bắt đầu đến bây giờ, Băng Nha tiểu đội đã đánh chết bảy con khác biệt đẳng cấp ma thú.

Mà lại toàn bộ đều là chủ động tiến công tiểu đội, lộ ra công kích dục vọng càng mãnh liệt, không quá phù hợp bình thường ma thú hành vi Logic.

Phải biết bọn hắn thế nhưng là mười cái toàn bộ vũ trang tinh anh, tập trung lại tán phát nguyên tố ba động cũng đủ để cho ma thú bình thường hiểu được tránh lui.

"Hiện tại hạ trại thời gian quá sớm, không thâm nhập, tiếp tục ngang thăm dò sưu tập càng nhiều tin tức, năm điểm trước hạ trại!"

Vâng

(tấu chương xong).