Chương 561: Rừng rậm giá trị

Chương 561: Rừng rậm giá trị

Hạ trại thời gian bị ép trước thời hạn một canh giờ, tại lúc bốn giờ trong rừng rậm liền chỉ còn lại tảng sáng.

Trong đó danh nữ pháp sư sử dụng pháp thuật dò xét sương độc nồng độ, phát hiện độc tính có rõ ràng gia tăng, lập tức mở miệng nhắc nhở Ross.

"Đội trưởng, chướng khí nồng độ có rõ ràng gia tăng, không chỉ có ảnh hưởng tới tầm mắt độc tính cũng càng mạnh, ta có loại dự cảm xấu, phải không vẫn là thừa dịp chưa hoàn toàn trời tối rút khỏi đi thôi?"

Lời vừa nói ra, ngay tại cố định lều vải mấy người ngừng lại, nhìn đội trưởng nói thế nào.

Ross nghĩ nghĩ, không có trực tiếp bác bỏ đội viên ý kiến, mà là phân tích ra.

"Trước khi đến chúng ta mỗi người trang bị cao cấp năm chi thuốc giải độc, lấy trước mắt chướng khí trúng độc tính để phán đoán, mỗi chi dược tề nhưng duy trì chí ít mười giờ."

"Về phần ngươi nói tầm mắt không tốt là bình thường hiện tượng, chúng ta cố thủ doanh địa, đợi đến hừng đông tầm mắt khôi phục sau lại tiếp tục thăm dò là đủ."

"Mọi người còn có vấn đề gì không?"

Đứng tại trong doanh địa Ross cánh tay ôm ngực, tuy là câu nghi vấn, nhưng ngữ khí lại không thể nghi ngờ.

Băng lãnh như sắt gương mặt ăn nói có ý tứ, trong doanh địa không khí trong chốc lát ngưng đọng.

"Tốt tốt, mọi người tiếp tục hạ trại đi, y theo kế hoạch làm việc, nhiều thăng mấy đống đống lửa ra."

Bisha vội vàng đi tới hoà giải, dắt lấy Ross đi tới một bên, nói: "Nét mặt của ngươi rất đáng sợ vừa mới, tranh thủ thời gian thu lại."

"Ây. . . Thật có lỗi." Ross dùng tay hung hăng xoa bóp hai lần khuôn mặt, cưỡng ép thư giãn khuôn mặt của mình biểu lộ.

Trên thực tế Ross sinh rất suất khí, dáng người cũng không được chọn, không phải Bisha cũng sẽ không lựa chọn hắn thành là trượng phu của mình.

Thế nhưng là Ross có cọng lông bệnh, tại nghiêm túc thời điểm biểu lộ cùng ánh mắt sẽ trở nên phi thường lãnh khốc, mà lại loại biến hóa này chính hắn cảm giác không thấy, chỉ cho rằng cùng bình thường nói chuyện không có gì khác biệt.

Thời gian dài cùng hắn ở cùng một chỗ Bisha quen thuộc trượng phu mao bệnh, có đôi khi sẽ còn cảm thấy rất có ý tứ, cố ý đùa hắn muốn nhìn lạnh như băng biểu lộ.

"Hô ~ ngươi về trước lều vải đi thôi, cùng Bruce nói một tiếng cùng ta cùng một chỗ đứng lên nửa đêm cương vị, ta tại phụ cận dạo chơi, sớm dọn sạch uy hiếp."

"Ừm, chớ đi quá xa, trong vòng một giờ về doanh."

Lẫn nhau bàn giao hai câu nói về sau, Ross thân ảnh ẩn vào trong rừng biến mất không thấy gì nữa.

Bruce nghi hoặc nhìn xem đội trưởng một mình đi xa, "Cái kia. . . Đội trưởng hắn không có sao chứ?"

"Không có việc gì, ngươi đợi chút nữa cùng hắn phòng thủ tới nửa đêm trạm gác, Evelyn cùng ta thủ chính đêm, Debe cùng. . ."

Rất nhanh, doanh địa bị Bisha an bài đến vẻn vẹn có đầu, đống lửa trại trên kệ vừa mới bắt được thịt ma thú, tại mặt ngoài vẩy lên thật dày hương liệu thiêu đốt.

Tại nhiệt độ cao cùng xoay tròn tác dụng dưới dầu trơn tư tư rung động, mùi thịt hỗn hợp có các loại gia vị khí tức, để nho nhỏ thịt nướng trở thành hiếm có mới mẻ mỹ vị.

"Hắc hắc ~ đầu này khoát Diệp Thanh rắn quả thực là cực phẩm, đáng tiếc chỉ có một đầu, không phải ta cao thấp cho mọi người mỗi người nướng một phần, hút trượt ~ "

. . .

Doanh địa chung quanh đang thắt doanh trước đó liền tìm hiểu qua, không có vấn đề gì lớn mới dám ở chỗ này đặt chân, tuần sát bên trong Ross ngửi thấy từ doanh địa truyền đến thịt nướng hương khí, bụng nhịn không được ục ục kêu lên.

"Trở về lạc!"

Ross buông xuống canh gác, bước nhanh hướng doanh địa trở về, thế nhưng là tại hắn không phát hiện sau lùm cây mặt, ẩn giấu đi mấy cái cao cỡ nửa người loại nhân sinh vật.

Thuần một sắc da xanh lam vảy mắt to, móng vuốt thon dài, giữa ngón tay có màng, tay chân liên tiếp huy động, giữa bọn hắn huyên thuyên đang trao đổi cái gì.

Đang cùng theo Ross nhìn thấy nhân loại doanh địa về sau, cái này mấy cái ngư nhân liền lui trở về Białoweza rừng rậm chỗ sâu, cho thấy vượt qua ma thú bình thường trí tuệ.

Là đêm

Trong đội ngũ những người khác lần lượt nằm ngủ, Ross cùng Bruce hai người phụ trách canh gác.

Doanh địa chung quanh một vòng bố trí giản dị dự cảnh pháp trận, hai người xúm lại tại đống lửa bên cạnh, một nửa lực chú ý ở chung quanh, một nửa dùng để nói chuyện phiếm giết thời gian.

Trong doanh địa đống lửa cháy hừng hực, thế nhưng là theo ban đêm tiến đến, chướng khí nồng độ một mực tại gia tăng.

Nặng nề hơi nước hỗn hợp chướng khí, đống lửa thiêu đốt ngọn lửa độ cao lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hạ xuống.

"Không được! Có gì đó quái lạ!"

Đang lúc Ross chuẩn bị đánh thức đám người thời điểm, ngọn lửa bỗng nhiên nhảy chồm, khôi phục bình thường.

"Ây. . . Đội trưởng, là tro tàn quá dày. . ."

Ngồi xổm ở trước đống lửa Bruce cầm một cây phát xám gậy, ngơ ngác nhìn ngạc nhiên đội trưởng.

"A ~ ta đi nước tiểu cái nước tiểu."

Ross mượn nhờ nước tiểu độn che giấu xấu hổ, đi vào doanh địa bên cạnh cởi xuống đai lưng chuẩn bị đi cái đi ngang qua sân khấu, lại làm cho hắn phát hiện trong bóng tối có tận mấy đôi dã thú con ngươi không có hảo ý nhìn chằm chằm hắn.

Bruce

"Có ma thú! !"

Bang lang! Ngậm keng! Phốc phốc!

Białoweza ngoài rừng rậm vây doanh địa tại buổi tối thứ nhất liền gặp ma thú tập kích.

Số lượng còn không ít.

May mắn là Băng Nha tiểu đội mười vị đội viên không phải phổ thông siêu phàm người, bọn hắn là mặc toàn bộ module vũ trang tinh anh chiến sĩ, thực tế sức chiến đấu viễn siêu bên ngoài siêu phàm giai vị.

Nhất là có được Băng thuộc tính dị chủng đấu khí Ross, trạng thái chiến đấu hạ hắn bộc phát ra thực lực kinh người.

Chết

Trường kiếm bổ ra phong nhận, từ trên thân kiếm bay vụt ra ngoài hai cây xoay tròn băng nhận, đem ma lang cắt thành hai đoạn.

Lập tức bỗng nhiên tăng trưởng trường kiếm một xuyên hai, trong nháy mắt giết chết mặt khác hai đầu ma thú.

Linh hoạt bộ pháp phối hợp biến ảo khó lường kiếm kỹ, tăng thêm đồng đội lục tục ngo ngoe chạy đến hỗ trợ, chẳng mấy chốc liền đem thế cục khống chế lại, tham dự dạ tập ma thú nhao nhao chết thảm tại đấu kỹ cùng ma pháp hạ.

"Những ma thú này mặc dù đều tại ban đêm hoạt động, nhưng chúng nó không phải cùng một tộc đàn  ấn đạo lý không thể nào tụ lại cùng một chỗ tiến công doanh địa. . ."

"Không sai, Sâm Lâm Lang cực kỳ phổ biến, nhưng cái này thanh quang báo là Sâm Lâm Lang thiên địch, thế mà đồng thời xuất hiện, hoàn toàn chính xác có kỳ quặc."

"Đem mùi máu tanh thanh lý mất, tiếp tục nghỉ ngơi đi, chung quanh đây ma thú hẳn là đều ở nơi này."

Ma thú tập doanh không có cho Băng Nha tiểu đội mang đến bao lớn ảnh hưởng, bất quá thay bọn hắn tăng lên một chút khẩu phần lương thực dự trữ mà thôi.

Dựa vào thuốc giải độc chèo chống, Băng Nha tiểu đội tại Białoweza trong rừng rậm dừng lại ba ngày ba đêm, xa nhất xâm nhập khoảng cách hai mươi dặm, bất quá dừng lại thời gian phi thường ngắn ngủi, ngoại trừ đạt được kinh người nồng độ chướng khí bên ngoài, cái gì cũng không có phát hiện.

Băng Nha tiểu đội đem thăm dò đạt được tất cả số liệu trình báo cho binh bộ, trải qua cao tầng phân tích về sau, cho rằng Białoweza rừng rậm có khai phát tiềm lực.

Liền tổ chức nhân thủ tiến hành lần thứ hai càng lớn quy mô thăm dò.

Lần này ngoại trừ đơn thuần số liệu bên ngoài, bọn hắn còn phải mang về đại lượng động thực vật tiêu bản, thậm chí mang theo đặc chế trữ khí bình, dùng để hấp thụ chướng khí để Thánh Linh Tháp nghiên cứu ra độc tính thành phần.

Thông qua nghiên cứu thành phần có thể hiểu rõ chướng khí nơi phát ra, còn có thể nhằm vào chướng khí độc tính chế tạo ra chuyên môn thuốc giải độc, tiếp tục thời gian và giải độc hiệu quả càng mạnh.

Thông qua ma thú hàng mẫu có thể phân tích ra trong rừng rậm cơ bản sinh thái tuần hoàn liên, loại nào ma thú ở vào chuỗi thức ăn vị trí nào, nhược điểm của bọn nó, số lượng.

Bọn chúng chỗ có được kinh tế giá trị.

Đều sẽ tại thăm dò từng cái làm rõ ràng.

(tấu chương xong).