Chương 562: Ngư Nhân vương!

Chương 562: Ngư Nhân vương!

Đây chính là hoàn thiện cao tầng hệ thống mang tới chỗ tốt.

Thông qua các phương diện tinh chuẩn phối hợp, tại đại lượng nhân lực vật lực đầu nhập trước đó, liền có thể tính ra ra khối này tài nguyên giá trị, tiến tới quyết định phải chăng tiếp tục khai phát.

Kể từ đó tránh khỏi không công đầu nhập tình huống, giảm xuống khai phát phong hiểm.

Tài chính và kinh tế bộ có thể tại phân tích ra các loại ma thú tài nguyên về sau, sớm thả ra phong thanh tạo thế, chỉ cần con đường vừa mở thả, nghe tin lập tức hành động lính đánh thuê thương nhân ùn ùn kéo đến.

Trong thời gian ngắn nhất liền có thể thực hiện rừng rậm giá trị.

Đợt thứ hai thăm dò nhân mã kéo dài một tháng thời gian, lần lượt mang về động thực vật tiêu bản nhiều đến ba trăm kiện, có một nửa năm tây gọi không ra tên.

Thánh Linh Tháp phương diện vì thế thành lập sinh vật đồ giám biên chế tiểu tổ, chuyên môn nghiên cứu không biết động thực vật tập tính, là ma thú chế tác kỹ càng ứng đối phương pháp, cung cấp các chiến sĩ học tập tham khảo.

. . .

Sấm sét điện

Áo Vương thường ngày vào triều cùng làm việc chỗ nơi chốn, đồng dạng hắn lại ở chỗ này đem cùng ngày tất cả chính vụ xử lý xong mới có thể rời đi.

"Lão gia, uống chén trà nghỉ ngơi một hồi đi, nhìn ngài gần nhất đều gầy, quản lý quốc gia thật không phải cái chuyện tốt." Sith tự mình pha xong trà nước, ngồi tại Odin bên cạnh ôn nhu nói.

Odin ngẩng đầu tiếp nhận chén trà, bắt được trơn mềm tay nhỏ tựa lưng vào ghế ngồi.

"Hô ~ xác thực hao phí tinh lực."

Hiện tại hắn rốt cuộc minh bạch quốc vương không phải dễ làm như thế, nặng nề chính vụ vung bá tước lãnh địa mấy con phố.

"Không phải có Tông Vương phủ sao, lão gia đem những này chính vụ giao cho bọn hắn xử lý không được sao?"

"Ha ha, hiện tại không được, tân chính thi hành một năm không đến, có chút chính vụ nhất định phải ta trước xử lý một lần, để bọn hắn đại thể minh bạch ta quản lý mạch suy nghĩ sau mới có thể chậm rãi buông tay."

"Chờ thêm hai năm liền dễ dàng, lão gia không có việc gì."

Odin trấn an nói.

Tốt tính Tinh Linh thời gian quan niệm tương đối dài, một hai năm xác thực không tính là gì.

Cạch cạch. . .

Chính nghỉ ngơi ở giữa, Rouvid tính cả binh bộ Kunas còn có mấy vị khác cơ yếu đại thần cùng nhau đi vào đại điện bên ngoài.

"Vào đi."

"Bệ hạ thánh an! Vương Phi thánh an!"

"Có chuyện khẩn yếu? Ngồi xuống nói đi."

Odin phất phất tay, tự có điện hầu đặt lên bàn để đại thần ngồi xuống.

"Bệ hạ, chúng ta đang chọn lựa mới ma thú tài nguyên Białoweza rừng rậm phát hiện trọng đại bí mật, phải chăng tiếp tục thăm dò khai phát, cần ngài ý chỉ."

"Úc ~ là cái gì ghê gớm phát hiện, nói một chút."

"Đợt thứ hai thăm dò tiểu đội trong rừng rậm bộ phát hiện Ngư Nhân bộ lạc tung tích, đã xác định ngư nhân chủng loại là Lam Lân Ngư Nhân, số lượng qua vạn.

Hạ thần nơi này có một phần chỉnh lý tốt ngư nhân tư liệu, xin ngài xem qua."

Người hầu tiếp nhận trang giấy, đưa tới trong tay bệ hạ.

"Ngư nhân, lưỡng cư loại sinh vật hình người, dưới nước hô hấp và lục địa hành tẩu có thể tự do chuyển đổi, nhưng không thể thời gian dài rời đi nguồn nước, vậy sẽ để da của bọn nó khô nứt.

Lam Lân Ngư Nhân là ngư nhân đại gia tộc trong đó một đầu chi nhánh, mang tính tiêu chí màu lam thay đổi dần lân phiến cực kỳ tốt phân biệt, màu sắc càng đậm, tuổi tác càng lớn.

Trưởng thành Lam Lân Ngư Nhân thân cao tại 1. Khoảng 3 mét, cánh tay dài, đứng thẳng mặt đất bàn tay vượt qua đùi đầu gối vị trí, có lợi trảo.

Bọn chúng là trời sinh Thủy thuộc tính sinh vật, sau khi thành niên tức có được thanh đồng cấp thực lực, có bộ phận có thể trưởng thành là trắng ngân thực lực tinh anh ngư nhân, thậm chí cao hơn."

"Bệ hạ, số lượng qua vạn Ngư Nhân bộ lạc là nhất định sẽ sinh ra Ngư Nhân vương, Białoweza rừng rậm từ xưa liền tồn tại, đầu này Ngư Nhân vương thực lực vô cùng có khả năng đạt tới Đại Địa cao giai tiêu chuẩn.

Mà lại, từ thăm dò tiểu đội gặp phải đủ loại dấu hiệu cho thấy, đầu này Ngư Nhân vương đối thăm dò tiểu đội cực kỳ bài xích, mặc dù ít có ngư nhân trực tiếp ra mặt, nhưng dùng đủ loại thủ đoạn khác cản trở thăm dò đội xâm nhập."

"Làm thăm dò đội đến năm mươi dặm sâu thời điểm, tiếp thụ lấy Ngư Nhân bộ lạc trực tiếp nhất cảnh cáo, mời bệ hạ xem qua."

Hình chiếu thủy tinh cầu chiếu xạ ra thực địa ghi chép hình tượng, kia là một loạt gai gỗ cái cọc, mỗi cái cọc gỗ đỉnh chóp đều cắm một viên nhân loại xương đầu.

"Đây là ý gì! Là khiêu khích sao? !"

Odin có chút tức giận, cho dù ai nhìn một màn này cũng sẽ không có biện pháp tốt.

"Bệ hạ không được tức giận, trải qua thăm dò đội ngũ xem xét, cọc gỗ là mới, xương đầu là cũ, phong hoá trình độ cực kỳ cao, mà lại niên hạn không đồng nhất, lâu nhất xương đầu cùng gần nhất xương đầu chênh lệch trăm năm thời gian."

Tức giận Odin ngồi trở lại đến trên vương vị, tức giận vừa để xuống tức thu, mảy may nhìn không ra vừa rồi sinh qua khí dáng vẻ.

Phong hoá xương đầu rất có thể đến từ xâm nhập rừng rậm nhà thám hiểm hoặc là lính đánh thuê loại hình, ngoài ý muốn bị Ngư Nhân bộ lạc phát hiện, vĩnh viễn lưu tại nơi nào.

Cho nên những này xương đầu mới là không đồng thời kỳ dáng vẻ.

"Đã không phải Ngư Nhân bộ lạc chủ động giết chóc cư dân, vậy chúng nó còn có một chút hi vọng sống."

Ngô

Odin trầm ngâm một phen, mở miệng nói ra:

"Chỉ là Ngư Nhân tộc không thể trở thành quốc gia phát triển chi trở ngại, đây là đại thế  bất kỳ cái gì nhỏ yếu trở ngại người cuối cùng rồi sẽ bị bánh xe lịch sử ép làm tro bụi. . ."

"Ta sẽ tự mình đi một chuyến Lam Lân Ngư Nhân bộ lạc tìm Ngư Nhân vương nói chuyện, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là nó có thể câu thông tình huống dưới, nếu như nó không biết tốt xấu. . ."

Chư thần mừng rỡ, cùng kêu lên hò hét.

"Thần Vương vô địch!"

"Thần Vương vô địch!"

Làm tập vương quyền cùng thần quyền làm một thể người lãnh đạo tối cao, Áo Vương tại thần dân trong lòng địa vị càng thêm tăng vọt, làm vương công đại thần, bọn hắn đối bệ hạ sùng bái đã đến vô não cuồng nhiệt tình trạng.

"Ngư nhân thiện nước, thể chất cũng cũng không tệ lắm, bây giờ quốc gia chỗ lúc dùng người, có thể thu phục tốt nhất, cái này sự tình ta tâm lý nắm chắc, các ngươi để thăm dò đội rút lui trước trở về, tiếp xuống chờ lấy tin tức của ta đi."

"Phải! Chúng thần cáo lui!"

Rất nhanh, đại điện quay về thanh tịnh, Sith làm Odin thê tử, lo lắng hơn trượng phu an toàn.

"Lão gia, ngư nhân cá thể mặc dù nhỏ yếu, nhưng là bão đoàn lên Ngư Nhân bộ lạc nhưng cũng không phải dễ trêu, Tinh Linh tộc trong lịch sử đã từng phát sinh qua cùng Ngư Nhân bộ lạc chiến đấu."

"Ha ha, yên tâm đi Sith, lão gia ta cũng không phải ăn chay, đến lúc đó ngươi theo giúp ta cùng đi chứ."

Ừm

Hai ngày sau, Odin cùng Sith hai người cưỡi tiểu Hắc, tiến về Danube công quốc trung bộ lớn nhất Białoweza rừng rậm.

Hô

Hô

Cương phong lạnh thấu xương, tiểu Hắc bay lượn ở chân trời, chỉ rời đi Lôi Long núi nửa giờ đầu, liền đến mục đích chuyến đi này.

Từ trên lưng chim quan sát, dưới chân là mênh mông vô bờ màu xanh lá rừng rậm, nồng đậm tán cây lít nha lít nhít liên tiếp, không nhìn thấy một điểm thổ địa nhan sắc.

Danube đại lộ tựa như một đầu màu lam Cự Long, hùng vĩ thân thể uốn lượn ngang hiện lên ở trên hạ chập trùng lục lâm bên trong, tản mát ra sinh cơ bừng bừng.

Mảnh này chưa hề xuất hiện qua vết chân nguyên thủy rừng cây, thể hiện ra thô kệch dã man mị lực, hắn mỹ lệ kỳ cảnh không thua kém một chút nào Tinh Linh rừng rậm.

"Thật đẹp a!" Sith kìm lòng không đặng tán thưởng lên tiếng.

Đầy đủ thủy nguyên tố cùng mộc nguyên tố khí tức theo hô hấp xâm nhập phế phủ, trong nháy mắt đem Sith mở ra hộ thuẫn tiêu hao ma lực bổ sung về đầy.

"Lão gia ~ khu rừng rậm này. . . Thật không đơn giản nha!"

"Đúng vậy a! Vạn người bộ lạc giấu tại ở giữa, thế mà từ không trung nhìn không ra bất kỳ tung tích, Ngư Nhân vương. . . Rất là không đơn giản ~ "

(tấu chương xong).