Chương 563: Triều tịch chi chủ

Chương 563: Triều tịch chi chủ

Tiểu Hắc đập động cánh, tại trên rừng rậm không xoay quanh vờn quanh thật lâu, ngoại trừ giải quyết hết vài đầu không có mắt phi cầm bên ngoài, ngay cả Ngư Nhân bộ lạc cái bóng cũng không thấy.

"Tiểu Hắc! Ngươi ánh mắt tốt, có phát hiện gì sao?"

Chiêm chiếp ~(ta cũng không nhìn thấy)

"Đúng rồi lão gia, có phải hay không là bố trí huyễn tượng kết giới, chúng ta bay cao như vậy nhìn không ra cũng rất bình thường."

Sith nhắc nhở Odin lão gia, hắn để tiểu Hắc hạ xuống độ cao thử một chút.

Quả nhiên, làm độ cao hạ xuống đến chừng năm trăm mét thời điểm, một trận nồng đậm chướng khí xuất hiện tại ba người trước mặt, nguyên bản nhìn xanh biếc tán cây lộ ra không chân thật.

"Quả nhiên, Thánh Linh Tháp đối chướng khí nghiên cứu chỉ phát hiện độc tính, nhưng không nghĩ cái gọi là tự nhiên sinh ra chướng khí chỉ là Ngư Nhân bộ lạc bày ra bình chướng một bộ phận.

Lợi dụng thiên nhiên dư thừa hơi nước kết hợp Thủy hệ pháp trận, bố trí ra vĩnh cửu duy trì huyễn tượng bình chướng, khó trách chúng ta ở trên trời nhìn lâu như vậy đều không có phát hiện."

Chướng khí bình chướng có độc tính cùng huyễn tượng, ngoại trừ hai điểm này bên ngoài cũng không có tính thực chất chướng ngại.

Tiểu Hắc tiếp tục hạ xuống đột phá tầng kia đặc thù chướng khí, Ngư Nhân bộ lạc chân chính diện mạo hiện ra tại ba người trước mắt.

"Oa a ~ "

Một mảnh đặc thù chỗ trũng.

Rất nhiều dòng sông chi nhánh tụ hợp vào trong đó, thêm ra nước sông từ chỗ trũng một chỗ khác chảy ra, từ đầu tới cuối duy trì lấy chỗ trũng cố định mực nước.

Điều này nói rõ mảnh này nước cạn chỗ trũng chính là nước chảy.

Kì lạ chính là, chỗ trũng trong đất địa hình không phải đã hình thành thì không thay đổi đất bằng, mà là có khe núi, khe rãnh, đầm sâu, nhô ra đồi núi cùng thấp sườn núi, địa hình phức tạp hình dạng mặt đất mảnh này chỗ trũng trong đất lẫn nhau giao thoa, hình thành đặc hữu sinh thái tuần hoàn.

Tại mực nước không sâu nước cạn vị trí, đứng thẳng lấy từng tòa chân cao nhà gỗ, thỉnh thoảng có thể trông thấy trưởng thành ngư nhân từ bên trong nhà gỗ đi tới tiến vào vũng nước trong đất hoạt động.

Hoặc là đi lồi ra mặt nước đồi núi trên thu thập quả dại;

Hoặc là chui vào sâu không thấy đáy khe rãnh bên trong săn mồi loài cá;

Hay là cầm xiên cá tại nước cạn đất trũng lẫn nhau đánh nhau, tôi luyện công kích kỹ xảo.

Nghiễm nhiên một bộ hài hòa bộ lạc cảnh tượng.

. . .

Biến dị Tọa Sơn Điêu xuất hiện kinh động đến Ngư Nhân bộ lạc, phụ trách bộ lạc an toàn ngư nhân thủ vệ vội vàng tiến về một gian rõ ràng không giống bình thường cỡ lớn chân cao nhà gỗ báo cáo tình huống.

"Tôn kính triều tịch chi vương, bộ lạc trong kết giới bay vào một con chim lớn! Khắp nơi bay loạn!"

Theo ngư nhân thủ vệ ánh mắt nhìn lại, ngồi ngay ngắn ở nhà gỗ thủ tọa trên chính là Ngư Nhân bộ lạc bên trong cường đại nhất ngư nhân ---- triều tịch chi vương.

Thân thể khôi ngô ngồi tại trên ghế có cao hơn hai mét, thân thể hùng tráng khôi ngô, hoàn toàn thoát khỏi ngư nhân tinh anh gầy gò hình tượng.

Giọng điệu khẽ trương khẽ hợp ở giữa, lộ ra miệng đầy lít nha lít nhít răng răng, uy thế mười phần.

Ngồi tại Ngư Nhân vương bên cạnh là trong bộ lạc ngư nhân Shaman trưởng lão, tại bộ lạc bên trong đồng dạng có cao thượng địa vị.

"Một con chim thú liền để các ngươi ngạc nhiên, nhìn đến ngày bình thường đối các ngươi huấn luyện còn không quá đủ! Để chiến sĩ người cá đánh xuống là được!"

"Thế nhưng là. . ."

"Lăn xuống đi!"

Nhìn xem thủ hạ rời đi, triều tịch chi vương lúc này mới hài lòng gật đầu, đối Shaman trưởng lão phàn nàn bắt đầu:

"Độc Thủy Huyễn Bích đối với cuộc sống trong rừng rậm ma thú ảnh hưởng rất nhỏ, thường xuyên sẽ có loài chim xông lầm, thật không biết bọn này oắt con đảm lượng đều đi đâu."

"Vương, ngài là vạn năm khó gặp một lần ngư nhân, những cái kia phổ thông con dân đương nhiên không cách nào có được giống ngài cái này giống như khí phách, bất quá có thể để cho Polk khẩn trương như vậy, hẳn không phải là đơn giản chim thú, ta phải đi ra xem một chút."

Shaman trưởng lão đứng dậy, chiều cao của nó tại 1m7 tả hữu, so chiến sĩ người cá còn phải cao hơn một đoạn.

Thon gầy khô cạn thân thể giống như lân phiến dán tại xương cốt bên trên, nếu không phải tay trái cầm một cây san hô pháp trượng, sẽ coi là nó không có chút nào sức chiến đấu.

"Lão mắt mù, ngươi chính là quá bảo vệ bọn chúng, vậy ngươi đi đi."

Triều tịch chi vương lúc lắc to lớn bàn tay, liền ở trên mặt đất mà nằm, nhắm mắt thiếp đi.

. . .

"Trưởng lão! Kia đại điểu bay quá cao, chúng ta công kích không đến!"

Tiểu Hắc tại Odin mệnh lệnh dưới lướt đi tại hai trăm mét cao giữa không trung không ngừng vừa đi vừa về, phán đoán Ngư Nhân bộ lạc đại thể thực lực.

"Ừm, để cho ta tới đi, đem đại điểu đuổi đi liền tốt."

"Chủng tộc pháp thuật tầm mắt truy tung "

Ngư nhân có nó cường đại chỗ, nhưng nhược điểm cũng rất nhiều, thị lực không đủ là bọn chúng trời sinh thiếu hụt.

Không phải cũng không trở thành tiểu Hắc bay nửa ngày công phu, còn chưa phát hiện trên lưng chim còn ngồi hai người.

Ngư nhân trưởng lão thi triển pháp thuật này hiệu quả liền là cường hóa thị giác, để truy tung mục tiêu.

Thủy hệ ma lực hóa thành ánh sáng màu lam, hình thành một lớp mỏng manh gợn sóng bao trùm tại lão mắt mù con mắt bên trên.

Cái này, nó mới nhìn rõ ràng đại điểu rõ ràng bộ dáng, cũng nhìn thấy đại điểu trên lưng hai người.

"Là nhân tộc! Đầu kia chim là nhân tộc tọa kỵ!"

Lão mắt mù Shaman nắm chặt pháp trượng, huỷ bỏ trong tay lần thứ hai thi pháp động tác, hắn biết đoạn thời gian gần nhất trong rừng rậm tấp nập có nhân tộc chiến sĩ ẩn hiện.

Những này nhân tộc chiến sĩ rất mạnh, mạnh phi thường, mà lại phối hợp ăn ý, nhẹ nhõm liền đem Ngư Nhân bộ lạc bố trí cạm bẫy từng cái giải quyết.

Ba ngày trước càng là xâm nhập rừng rậm năm mươi dặm, cách Ngư Nhân bộ lạc chỉ có mười dặm khoảng cách, lập tức liền muốn phát hiện bọn chúng.

Vì ngăn cản nhân tộc tiếp tục thâm nhập sâu cử động, Ngư Nhân vương bày ra đầu người cái cọc cảnh cáo, không nghĩ tới nhân tộc chiến sĩ rút lui sau không hề từ bỏ, bất quá có đánh hay không thật là cái vấn đề.

Rất nhanh, lão mắt mù làm ra quyết đoán, đối Polk ra lệnh:

"Cấp tốc triệu tập cái khác ngư nhân thủ vệ đến Ngư Nhân vương bên dưới nhà gỗ chờ đợi, nghiêm mật giám thị đại điểu động tĩnh, lần này nhất định phải làm rõ ràng nhân tộc ý đồ đến!"

Lão mắt mù về tới Ngư Nhân vương chỗ nhà gỗ, đem trong ngủ mê triều tịch chi vương tỉnh lại.

"Ngư Nhân vương! Xâm nhập kết giới chính là nhân tộc."

"Ừm, là nhân tộc? !"

"Đúng! Bọn hắn không có làm ra quá phận cử động, cho nên ta cũng không có tùy tiện công kích, nhân tộc tìm tới nhất định có nó mục đích, tôn kính triều tịch chi chủ, Ngư Nhân bộ lạc cần ngài!"

"Hừ! Liền để ta xem một chút những này giảo hoạt nhân tộc đến cùng tại làm trò gì!"

Ngư Nhân vương đứng dậy, hoàn toàn đứng thẳng lên thân cao lại có ba mét năm.

Dày đặc mực vảy màu xanh bày kín toàn thân, vừa nhìn liền biết có được không tầm thường lực phòng ngự.

Trong lúc hành tẩu nhà gỗ phát ra không chịu nổi gánh nặng rên rỉ, phảng phất sau một khắc liền sẽ tan ra thành từng mảnh.

May mắn, triều tịch chi chủ đi vào nhà gỗ bên ngoài, đặc hữu ngư nhân khàn khàn âm thanh tiếng vọng bầu trời.

"Không có hảo ý nhân tộc! Ta là Lam Lân Ngư Nhân bộ lạc thủ lĩnh, triều tịch chủ nhân, Hắc Thủy Kraken! Có đảm lượng liền xuống đến nói chuyện!"

Để Odin kinh ngạc chính là, Ngư Nhân vương nói nhân tộc tiếng thông dụng cực kỳ tiêu chuẩn, thậm chí còn mang theo một cỗ đặc hữu địa phương giọng điệu.

Kraken không giữ lại chút nào biểu hiện ra thực lực của mình, cực kỳ Rouvid phân tích đồng dạng, là Đại Địa cao giai tiêu chuẩn.

Rất khó tin tưởng một đầu ngư nhân có thể trưởng thành đến loại tình trạng này, đây là phi thường không thể tưởng tượng nổi sự tình.

Phải biết, đồng dạng Ngư Nhân vương hoàng kim đỉnh phong cũng đã rất ghê gớm, Białoweza rừng rậm chỗ sâu thế mà còn cất giấu một đầu dị bẩm thiên phú Lam Lân Ngư Nhân, điều này thực để Odin lão gia mở rộng tầm mắt.

Trong lòng gọi thẳng lần này không có uổng phí đến.

(tấu chương xong).