Chương 564: Cường thế vừa đàm

Chương 564: Cường thế vừa đàm

"Đi! Xuống dưới chiếu cố hắn!"

Thu

Tiểu Hắc bên ngoài thân lôi quang đại thịnh, bắn ra thô to lôi điện đem chướng khí bình chướng đánh ra một cái động lớn, thật lâu không thể khép lại.

Đây là thị uy, nhưng rất hữu dụng.

Cảm thụ được lôi quang uy năng, Kraken thu hồi không ai bì nổi phách lối biểu lộ, mặt mũi tràn đầy ngưng trọng.

Phù phù! Bịch!

Liên tục hai tiếng rơi xuống đất, nước cạn không qua Sith mắt cá chân đến bắp chân ở giữa, cái này mực nước đối với phổ thông ngư nhân đến đầu gối vị trí, không cao không thấp vừa vặn.

Vừa hạ xuống, Odin lão gia trên người đấu khí ba động liền liên tục tăng lên, ngắn ngủi trong vài phút, liền từ một người bình thường khí tức lên cao đến Đại Địa cao giai.

Tăng trưởng không có kết thúc, một mực đột phá đến Kraken không thể nào hiểu được tình trạng.

"Ha ha, Ngư Nhân vương triều tịch chi chủ Kraken, tên không tệ.

Tự giới thiệu mình một chút, bỉ nhân chính là Danube quốc chủ, tương lai Chí Cao Thần vương, Odin Bloodhoof."

"Tông Vương phủ binh bộ dưới trướng thăm dò đội ngũ ngoài ý muốn tại Białoweza rừng rậm phát hiện ngư nhân tung tích, mà lại phán đoán quy mô không nhỏ, làm quốc vương, ta tự mình giáng lâm nơi này, mục đích đúng là tiếp xúc các ngươi Ngư Nhân bộ lạc."

"Ha ha! Kraken, ngươi sẽ nhân tộc tiếng thông dụng, ta thật bất ngờ, là ai dạy ngươi?"

Tạch tạch tạch. . .

Không thấy Odin có bất kỳ động tác gì, mặt nước phảng phất bị một đôi ma lực bàn tay lớn điều khiển, tại phía sau hắn hình thành một trương Băng Phong vương tọa, phối hợp ngồi xuống.

"Mời đi, Ngư Nhân vương."

Odin làm ra mời động tác tay, vũng nước sóng mặt đất sóng xoay tròn, lần lượt tại Kraken, lão mắt mù Shaman, Sith sau lưng phân biệt hình thành phù hợp riêng phần mình thân thể lớn tiểu nhân băng kết tinh ghế ngồi.

Sith dẫn đầu ngồi xuống, ghế ngồi tuy là hàn băng đúc thành, nhưng ôn nhuận như ngọc, cũng không rét lạnh.

Nhưng Ngư Nhân vương cùng lão mắt mù không đợi ngồi xuống, liền cảm giác được chỗ ngồi tản mát ra hàn khí âm u.

Odin lão gia ánh mắt khẽ nhúc nhích, nhàn nhạt hỏi.

"Làm sao? Không nể mặt ta?"

Lấy quốc vương thân phận mời bộ lạc tộc trưởng nhập tọa, liền là đơn giản thô bạo thế lực nghiền ép, huống chi Odin trên thân bộc phát ra đấu khí ba động đã để tất cả ngư nhân phủ.

Liền ngay cả Ngư Nhân vương cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ, sợ một cái không tốt liền có nguy hiểm diệt tộc.

"Đây đều là hiểu lầm, nghe ta nói Odin quốc chủ, chúng ta Lam Lân Ngư Nhân đời đời kiếp kiếp sinh hoạt ở nơi này, cùng nhân tộc nước giếng không phạm nước sông. . ."

"Ngồi xuống!"

Odin trực tiếp đánh gãy ngư nhân Shaman, lấy không thể nghi ngờ giọng điệu ra lệnh.

Tạch tạch tạch. . .

Băng sương từ Odin vị trí từng khúc hướng về phía trước lan tràn, tốc độ không nhanh, nhưng từng bước ép sát.

Kraken cùng lão mắt mù liếc nhau, cuối cùng vẫn lựa chọn thỏa hiệp, bất đắc dĩ ngồi tại Odin vì bọn họ ngưng tụ băng tinh tảng bên trên.

Vừa mới tiếp xúc, hàn khí tựa như thực cốt giống như quấn quanh tới, đành phải âm thầm thôi động ma lực hóa giải.

Nước sông thụ băng tinh ảnh hưởng, đem quay chung quanh tại Kraken bên người ngư nhân thủ vệ bức lui mười mấy mét, không cách nào tới gần.

"Białoweza rừng rậm từ xưa tồn tục đến nay, Ngư Nhân bộ lạc thế hệ sinh hoạt trong đó, nhưng bây giờ ta là Danube quốc chủ, toàn bộ Danube quốc gia thổ nhưỡng đều là thuộc về ta, điểm này, chắc hẳn các ngươi được rõ ràng."

"Thế nhưng là tại các ngươi trước khi đến, chúng ta Lam Lân Ngư Nhân liền đã sinh hoạt ở nơi này, chúng ta tránh đi nhân tộc liền là không muốn phát sinh ma sát.

Theo đạo lý vùng rừng rậm này thuộc về quyền hẳn là ngư nhân nhất tộc, còn hi vọng Odin quốc vương lại suy nghĩ một chút."

Ngư Nhân vương Kraken tự nhiên không thể ngồi chờ chết, đã đối phương không có vừa lên đến liền kêu đánh kêu giết, vậy hắn nhất định phải vì chính mình cùng bộ lạc tranh thủ lợi ích.

"Không không không! Nếu là dựa theo ngươi thuyết pháp, ai đợi đến lâu địa bàn chính là của người đó, kia Ella đại lục còn sẽ có tranh chấp sao? Lời lẽ sai trái! Thật to lời lẽ sai trái!"

"Bất quá ngươi nói cũng có đạo lý, Lam Lân Ngư Nhân ở chỗ này sinh hoạt lâu như vậy, ta vừa đến đã đem địa bàn thu hồi lại xác thực không nói đạo lý.

Ha ha, các ngươi thật may mắn, đụng tới ta như thế cái nhân từ quốc vương, phải biết ta có thể cho nguyên một tòa quặng sắt mạch để Hôi Ải Nhân ở bên trong phồn diễn sinh sống đâu."

"Cái...cái gì. . . Nguyên một tòa quặng mỏ?"

"Đương nhiên, Hôi Ải Nhân nguyện ý trở thành Danube công quốc một viên, cái này không tính là gì." Odin nhún nhún vai, làm ra không để ý biểu lộ.

"Quốc vương kia ngài chuẩn bị xử trí chúng ta như thế nào Ngư Nhân bộ lạc đâu?" Kraken hỏi.

"Ngô. . . Hiện tại bày ở Ngư Nhân bộ lạc trước mặt có hai con đường."

Odin duỗi ra một ngón tay.

"Con đường thứ nhất, rời đi Białoweza rừng rậm, thay một mảnh rừng rậm phồn diễn sinh sống.

Ta đề cử các ngươi hướng bắc thông qua Bạch Thạch kẽ nứt đi vào Man tộc địa giới, nơi nào không ai quản."

"Ây. . . Là kiến nghị gì hướng bắc đâu, cái khác ba phương hướng không được sao? Chúng ta ngư nhân khả năng không quá thích ứng quá rét lạnh hoàn cảnh, tựa như quốc vương bệ hạ băng tinh ghế."

Lão mắt mù nhe răng trợn mắt nói, thỉnh thoảng đem cái mông nhấc cách băng ghế mặt làm dịu làm dịu.

"Ha ha ~ cái khác mấy cái phương hướng cũng không phải không được, bất quá ta lo lắng các ngươi xây xong mới bộ lạc không bao lâu lại được dọn nhà."

"Lời nói thật nói với các ngươi đi, Danube phía đông cùng một cái khác Nhân tộc quốc gia giáp giới, bọn hắn thiết huyết hiếu chiến, rất không có khả năng cùng các ngươi chung sống hoà bình.

Phía nam ra biên cảnh ngược lại là có một khối nơi vô chủ, bất quá nơi nào rất nhanh sẽ trở thành Danube địa bàn, không nên ở lâu.

Phía tây Vô Tận dãy núi rộng lớn vô ngần, thế nhưng là lấy năng lực của các ngươi khó mà xâm nhập, nếu như vẻn vẹn chỉ ở biên giới đảo quanh cũng không có gì tất yếu, bởi vì Danube bản đồ lại không ngừng hướng tây khuếch trương, rất nhanh lại sẽ đem các ngươi bao quát tại bên trong.

Các ngươi duy nhất có thể lấy đi địa phương chỉ có Man tộc địa giới, thời gian ngắn ta còn chướng mắt mảnh đất kia, ngược lại là đầy đủ các ngươi sinh sôi trên dưới trăm năm, ha ha."

"Cái này. . ."

Kraken có chút im lặng, người trước mắt này nhìn như tại vì Ngư Nhân bộ lạc tìm kiếm đường ra, trên thực tế lại tràn ngập ý uy hiếp, cảnh cáo Ngư Nhân bộ lạc hướng phương hướng nào đi đều không có kết cục tốt.

"Con đường thứ hai kia đâu?"

Hắn trực tiếp hỏi.

"Con đường thứ hai này liền đơn giản nhiều, Lam Lân Ngư Nhân không cần di chuyển, có thể tại Białoweza rừng rậm tiếp tục sinh hoạt, coi như bên ngoài chiến hỏa lại kịch liệt, cũng không ảnh hưởng tới các ngươi mảy may."

"Đương nhiên, thiên hạ không có cơm trưa miễn phí, đạt được chỗ tốt tất nhiên cần phải có chỗ nỗ lực, tựa như bên kia trên đỉnh núi cây ăn quả, nếu như không có ngư nhân chăm sóc, có thể kết xuất phong phú trái cây sao?"

"Tự nhiên không thể."

"Cái này đúng, tựa như Białoweza rừng rậm đồng dạng, nếu như không có như thế tài nguyên phong phú địa bàn, Lam Lân Ngư Nhân bộ lạc có thể được sống cuộc sống tốt, có thể có được hơn vạn tộc nhân sao?"

Kraken lắc đầu, "Cũng không thể."

Trong lòng của hắn rất rõ ràng vùng rừng rậm này đến cùng cỡ nào thích hợp ngư nhân sinh hoạt.

Liên tục không ngừng nước chảy liền không nói, trong rừng rậm đất trũng nước nồng độ nguyên tố đạt tới hiếm thấy tám giờ!

Thủy thuộc tính Ma Thực sinh trưởng có ba khu, mỗi một chỗ đều có thể sản xuất đại lượng nguyên tố trái cây.

Ngư nhân sẽ không chế tác dược tề, bất quá chờ trái cây thành thục sau trực tiếp ăn hết đối bọn chúng đồng dạng có chỗ tốt cực lớn, Kraken hắn chính mình là tại dạng này bảo địa từng bước một trưởng thành đến hiện tại tình trạng.

(tấu chương xong).