Chương 565: Ngư nhân quy thuận

Chương 565: Ngư nhân quy thuận

Huống hồ Lam Lân bộ lạc ở đây vất vả cần cù cày cấy mấy ngàn năm, mỗi một tòa đồi núi đều trồng đầy bọn chúng thích ăn sừng nhọn cây ăn quả, muốn ăn liền đi ngắt lấy, không cần lo lắng đói bụng.

Bọn chúng còn lợi dụng khe rãnh cùng đầm sâu trong nước chăn thả các loại cá nước ngọt, dùng cái này thu hoạch được ổn định ăn thịt nơi phát ra, trừ cái đó ra, đi ra vũng nước liền có thể đi săn trên mặt đất ma thú thay đổi khẩu vị.

Kraken tự hỏi, rời  Białoweza rừng rậm gần như không có khả năng tìm tới tốt hơn địa bàn.

Kỳ thật tại Odin trước khi đến, tiền nhiệm quốc vương Lionheart đại công tước cũng đã tới Lam Lân bộ lạc, vậy sẽ mà Lionheart còn trẻ, thực lực miễn miễn cưỡng cưỡng cùng triều tịch chi chủ đánh cái ngang tay, chấp nhận Lam Lân bộ lạc tồn tại, nhưng bây giờ tới cái thâm bất khả trắc tân quốc vương, không cần đánh liền biết mình tuyệt không phải là đối thủ.

Cái gọi là người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu.

Kraken không được chọn.

"Nói đi, Lam Lân bộ lạc cần bỏ ra cái giá gì mới có thể tiếp tục sinh hoạt ở nơi này."

"Ha ha! Thật sảng khoái!"

Odin lão gia phất phất tay, Kraken cùng lão mắt mù Shaman ngồi xuống băng băng ghế khôi phục bình thường.

"Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, điều kiện có ba, một: Lam Lân bộ lạc trở thành Danube vương quốc phụ thuộc bộ lạc, phụng ta làm chủ, cùng nhân tộc cùng chủng tộc khác bộ lạc sống chung hòa bình."

"Thứ hai, Lam Lân bộ lạc vũng nước trọng yếu tài nguyên sản xuất cần nộp lên trên ba thành số định mức, cũng điều động một chi ngư nhân chiến sĩ tinh nhuệ gia nhập Vương Thành Cấm Vệ quân, thủ vệ Vương Thành, nhân viên nhưng thay phiên."

"Thứ ba, Białoweza rừng rậm rộng lớn vô ngần, các ngươi Lam Lân Ngư Nhân chạm đến chi địa không kịp tổng diện tích một phần mười, tiếp xuống rừng rậm khai phát tiến trình, Lam Lân bộ lạc cần vô điều kiện phối hợp nhân thủ của ta, đồng thời không cho phép bước vào quyển định tốt tài nguyên phạm vi."

"Trước mắt cứ như vậy nhiều, đối với các ngươi tới nói không khó lắm đi."

Trở lên ba điểm yêu cầu xác thực không gọi được khó khăn, bất quá Kraken trong lòng không dễ chịu cũng là thật, vô duyên vô cớ có thêm một cái "Gia gia" không nói, còn muốn nộp lên trên ba thành tài nguyên, khổ sở nhất còn phải tính có người muốn đến Białoweza rừng rậm kiếm một chén canh.

Là, Lam Lân bộ lạc hiện tại hoàn toàn chính xác chỉ có thể khai phát một thành tài nguyên, nhưng chỉ cần cho chúng nó thời gian, chờ cá miệng tiếp tục tăng nhiều, tự nhiên sẽ tiếp tục khai phát càng nhiều địa bàn.

Điểm thứ ba điều kiện vừa ra, trên cơ bản liền đem Lam Lân bộ lạc hạn mức cao nhất cho phá hỏng.

Nhìn xem Kraken biến ảo sắc mặt, Odin biết hắn đang suy nghĩ gì.

"Yên tâm, chỉ cần các ngươi ngoan ngoãn nghe lời, Białoweza rừng rậm vẫn có các ngươi phát triển lớn mạnh vị trí, ta thế nhưng là có nhân từ quốc vương danh xưng đây này."

"Thật. . . Điều kiện, ta đáp ứng."

Cuối cùng, triều tịch chi chủ Kraken khuất phục, băng nguyên tố trời khắc Thủy hệ năng lượng, phản kháng không có bất kỳ cái gì thời cơ.

Sau đó Odin lại nói một ít liên quan tới khai phát rừng rậm chi tiết, Kraken nghiêm túc nghe, liên tục gật đầu, cho đến hiệp đàm kết thúc.

Odin trở về Lôi Long phía sau núi, triệu tập khai phát hạng mục tương quan các vị đại thần, nói cho bọn hắn Lam Lân bộ lạc đã thần phục tin tức.

"Bệ hạ uy vũ, thần đề nghị tại Vương Thành cử hành một cái quy thuận nghi thức, chiêu cáo thiên hạ, thuận tiện cũng làm cho kia Ngư Nhân vương nhìn xem cái gì mới thật sự là vương giả chi tư."

"Thần tán thành."

"Tán thành. . ."

"Đồng ý, chư vị xuống dưới an bài đi."

Cử hành cái này nghi thức có trợ giúp tăng lên uy vọng, Odin đương nhiên sẽ không bỏ lỡ, giải quyết Lam Lân bộ lạc về sau, Białoweza rừng rậm khai phát tiến trình liền có thể thuận lợi rất nhiều.

Tới gần rừng rậm có một chỗ thành thị vòng, trung tâm chủ thành là Kaman đạt thành, cái kia thành thị vòng nhờ vào ven rừng rậm dải đất bình nguyên, nhân khẩu tập trung hóa hậu chủ công trồng nghiệp.

Mục đích là chế tạo Danube công quốc trung bộ kho lúa, là cả nước các nơi cung cấp chất lượng tốt cây lương thực.

Càng là nông tư bộ trọng điểm chú ý thành thị.

Bây giờ quyết nghị lưng tựa Kaman đạt thành thị vòng, xây dựng Tân Thành á đâm, danh tự lấy từ Białoweza rừng rậm, ngụ ý tương đương rõ ràng, liền là dựa vào rừng rậm ăn cơm.

Đã khai thác là rừng rậm, như vậy á đâm thành đáng giá nhất tài nguyên liền là ma thú, đủ loại ma thú.

Tiếp theo là Ma Thực tài nguyên, bất quá Ma Thực nhất định là nắm giữ tại Chí Cao Thần điện trong tay, sẽ không tiến nhập dân gian lưu thông.

Mặt khác, á đâm thành cho Cự Thạch lĩnh học tập có thành tựu siêu phàm người cung cấp càng nhiều lựa chọn, bọn hắn có thể đi đương chức nghiệp thợ săn, chuyên đi săn ma thú mà sống.

Rốt cuộc đến lúc đó á đâm thành sẽ hình thành hoàn chỉnh dây chuyền sản nghiệp, từ đi săn → phân giải → thu mua → gia công chế tác → hai lần bán ra → thương đội. . .

Phi thường hình tượng phô bày người vây quanh tài nguyên chuyển như thế cái quá trình.

Xen vào Białoweza rừng rậm diện tích mười phần rộng lớn, tài chính và kinh tế bộ đại thần sẽ đem toàn bộ rừng rậm phân chia thành mười phần khác biệt đi săn khu vực, thay phiên mở ra.

Phải biết rừng rậm tài nguyên là có thể tái sinh tài nguyên, cách làm này có thể để ma thú có thể sinh sôi thở dốc, phòng ngừa rơi vào cùng Toái Thạch lĩnh đồng dạng không thú có thể bắt hạ tràng.

Liên quan tới Ngư Nhân bộ lạc phát triển Odin còn đang nghĩ biện pháp bên trong, ít nhất phải chờ đến nghi thức cử hành qua đi mới có thể tỉ mỉ đi tìm hiểu Ngư Nhân bộ lạc đến cùng là cái như thế nào phát triển hình thức, sau đó mới có thể đúng bệnh hốt thuốc.

Hợp tác cùng có lợi nhưng không phải chỉ là nói suông, hắn cần đến Thâm Uyên đại quân tiến đến trước đó, tập trung càng nhiều lực lượng mạnh hơn  bất kỳ cái gì một cái tại Ella đại lục sinh trưởng ở địa phương chủng tộc, đều sẽ thành chống cự đại quân ác ma tất yếu trợ lực.

Dù là thủ đoạn thô ráp một ít cũng không có cách, rốt cuộc thời gian còn lại, thật không nhiều lắm.

. . .

Lôi Minh đại điện

Odin ngồi ngay ngắn ở bàn về sau, tinh tế liếc nhìn Rouvid trình lên mời danh sách, phụ thuộc nghi thức đem tại một tháng sau cử hành.

Tại đám đại thần an bài xuống, lần này nghi thức quy cách đã vượt qua phổ thông nghi thức tiêu chuẩn, xác thực tới nói, Ngư Nhân bộ lạc phụ thuộc tiến hành bất quá là cớ.

Nghi thức mục đích thực sự là hướng ngoại giới triển lộ thực lực.

Odin không thấy một hồi mà, liền có thị vệ tiến đến truyền lời.

"Tham kiến bệ hạ, truyền vương hậu khẩu dụ, nói là để bệ hạ đi qua một chuyến."

"Ừm, ta đã biết, ngươi liền nói một lát nữa sẽ tới."

Phất tay để thị vệ lui ra, buông xuống danh sách trong tay âm thầm nói thầm.

Trong danh sách mời đối tượng bao gồm tây bộ sáu nước mặt khác năm nước quốc vương, cùng Tinh Linh nữ vương cùng Tinh Linh rừng rậm các bộ lạc Thủ tịch trưởng lão.

Có tối cao Đồng Minh hội hai vị Thiên Không Thánh Kỵ sĩ, cùng Trung Ương vương đình quốc chủ, Thần Thánh Điện Đường Tạo Vật điện điện chủ, Bất Tử Điểu gia tộc tộc chủ, lính đánh thuê tổng bộ tối cao tầng quản lý.

Còn có cùng Cự Thạch lĩnh giao hảo Hans tộc, Terel  tộc, Pigg tộc.

Lúc đầu Phượng Mẫu bên này cũng là nghĩ mời, bất quá Freya cự tuyệt, cho ra lý do là Phượng Mẫu không thích xuất hiện tại giao tế trường hợp.

Chiếu nhìn như vậy, không sai biệt lắm tất cả có thể dính líu quan hệ nhân vật trên cơ bản đều bao dung ở bên trong.

"Cũng không biết tiểu Ryan tại Long Đảo qua dạng gì, có hay không biến lớn một điểm, ai ~ "

Odin lão gia nhớ tới Lina có chuyện tìm, vội vàng về sau cung tiến đến, chờ hắn đến Cự Thạch lâu đài lúc trông thấy Lina bọn họ ngay tại thử y phục.

"Lão gia trở về, mau đến xem nhìn quần áo mới thế nào, bọn tỷ muội mỗi người đều có, đến lúc đó tham gia nghi thức thời điểm xuyên!"

Mấy vị trong thê tử, Odin lão gia liếc thấy trúng Freya, nàng người mặc mình tự tay là thần nữ chức thiết kế lộng lẫy phục sức, hiển thị rõ tôn quý dáng vẻ.

Freya thân cao tại bọn họ ở trong là cao nhất, có 178, dáng người cân xứng, nên lồi địa phương lồi, nên lõm địa phương lõm.

Tăng thêm Băng Phượng đặc hữu cao khiết khí chất, chỉ hướng trong đám người một lập, tức là vạn chúng chú mục tiêu điểm.

Đương nhiên, Lina bọn họ cũng tương tự không kém, phong thái mê người, không giống nhau, trong chốc lát Odin lại không biết nên xem ai.

"Hì hì ~ không nóng nảy, chúng ta để lão gia thưởng thức cái đủ."

Truyền thừa dòng dõi gánh nặng đường xa, một ngày không có, một ngày liền không được ngừng. . .

(tấu chương xong).