Chương 566: Đại quốc ngoại giao

Chương 566: Đại quốc ngoại giao

Một tháng sau

Long trọng phụ thuộc nghi thức đúng hạn cử hành, nghi thức địa điểm liền thiết lập tại Lôi Long đỉnh núi Lôi Minh đại điện.

Tại chính thức bắt đầu trước mấy ngày thời gian bên trong, mời mời người viên trên cơ bản lần lượt sớm trình diện, ngủ lại tại chuyên môn chiêu đãi khách quý tĩnh tâm điện  chờ đợi nghi thức bắt đầu.

Lần này phụ thuộc nghi thức ngoại trừ triều tịch chi chủ bên ngoài, mặt khác hai cái Ải Nhân bộ lạc cũng sẽ ra sân, nguyên nhân ở chỗ cái thứ tư ba năm trong kế hoạch có một hạng nhiệm vụ là tận khả năng thu nạp rải tại nhân tộc các nước Ải Nhân.

Kế hoạch thành quả nổi bật, đông bộ ven bờ đại lượng trôi dạt khắp nơi Ải Nhân nghe nói tin tức, nhao nhao đến đây tìm nơi nương tựa, cái này khiến Ải Nhân bộ lạc số lượng bạo tăng, như thế nào quản lý tốt bọn hắn, đối Thorin cùng Ruben tới nói là tương đương khảo nghiệm nghiêm trọng.

Đứng trước ngoại lai nhân khẩu tư tưởng xung kích, để Ải Nhân bộ lạc cùng nhau tham dự phụ thuộc nghi thức, có thể gia tăng lòng cảm mến, rất có tất yếu.

Lôi Minh đại điện

Tại rất nhiều thế lực ánh mắt dưới, các bộ lạc thủ lĩnh tính cả một đám bộ lạc tinh anh quỳ lạy ở trong đại điện, trăm miệng một lời niệm tụng lấy thần phục chi từ.

"Ta Białoweza rừng rậm Lam Lân Ngư Nhân bộ lạc thủ lĩnh, triều tịch chi chủ Kraken!"

"Ta Bắc Thạch lĩnh Cao Sơn Ải Nhân bộ lạc thủ lĩnh, rèn đúc tông sư Thorin Kuro âm đá vụn!"

"Ta hắc thiết quặng mỏ Hôi Ải Nhân bộ lạc thủ lĩnh, dã luyện tông sư Ruben Garcia Kalmache!"

"Chúng ta tự nguyện thần phục với Danube quốc chủ dưới trướng, tự nguyện trở thành Danube một viên, cùng công quốc vinh nhục cùng hưởng, cống hiến lực lượng."

"Giờ này khắc này, đối Đại Địa Chi Mẫu phát thệ! Đối Chí Cao Thần vương phát thệ! Ở đây chư vị cộng đồng chứng kiến! Nếu có phản bội, muôn lần chết khó tiêu!"

Ầm ầm. . .

Trời trong hạ xuống phích lịch, thô to lôi quang đáp xuống Lôi Minh đại điện nóc nhà, lại thần kỳ giống như trong điện hội tụ thành lôi cầu, mạnh mẽ điện ly tử khiến cho mọi người tại đây thân thể sinh ra có chút tê liệt cảm giác.

Lôi cầu tồn tại một phút đồng hồ mới chậm rãi tiêu tán.

"Ha ha! Nhìn đến Đại Địa Chi Mẫu đối với các ngươi lời thề có chỗ đáp lại, đây là điềm lành!"

"Người tới! Thiết yến!"

Nghi thức thuận lợi tiến vào xuống một cái khâu.

Trước nhất đầu triều tịch chi chủ xuất hiện đã để các vị tôn quý quý khách cảm thấy kinh ngạc, phải biết đây chính là một cái cường lực Đại Địa cao giai chiến lực, hơn nữa còn có tiếp tục tăng lên tiềm lực.

Huống chi đằng sau Thorin cùng Ruben hai người một cái rèn đúc tông sư một cái dã luyện tông sư, cái này khiến nguyên bản phổ phổ thông thông phụ thuộc nghi thức trở nên không đơn giản.

Cái này ba cái mặc kệ bộ lạc nào, đều là công quốc thực lực to lớn tăng lên, không thể khinh thị.

"Ha ha, thật sự là vận may gia hỏa, nhìn đến ta phải trở về nói cho bệ hạ một lần nữa cân nhắc đối Danube dụng binh kế hoạch rồi ~ "

Tiwana công quốc phái tới sứ thần ra vẻ hài hước nói, bên cạnh hắn cái khác công quốc sứ thần ngoài cười nhưng trong không cười phụ họa hai lần, ai cũng không nói chuyện.

"Hắc! Lanche đại sứ, ngươi rất lạ mặt a, Lanche đại thần ta cơ bản biết hết, nhưng ta chưa bao giờ thấy qua ngươi, nói thật ra thì các ngươi tới hay không tham gia cũng không đáng kể, ha ha!"

Gặp tất cả mọi người không để ý tới hắn, Tiwana sứ giả lại gợi chuyện, đối Lanche sứ giả châm chọc nói.

Thật không nghĩ Lanche sứ giả tựa hồ suy nghĩ viển vông đi, đối Tiwana sứ giả ngôn ngữ thờ ơ, một hồi lâu mới mở mắt ra.

"Ngươi đương nhiên sẽ không nhận biết ta, nguyên lai những cái kia tham ô mục nát ký sinh trùng đại thần sớm đã toàn bộ cách chức điều tra, Lanche công quốc sớm đã không phải lúc đầu Lanche.

Đợi chút nữa ngươi có lẽ còn có thể trông thấy chúng ta mới nữ vương bệ hạ, ha ha!"

"Cái gì? Lanche quốc vương thay người! Ta làm sao không biết!"

Không riêng gì Tiwana sứ thần cảm thấy chấn kinh, liền ngay cả Trung Ương vương đình phái tới sứ thần cũng cảm thấy kinh ngạc.

Ở đây chư vị tân khách bên trong, chỉ có cùng Odin giao hảo Thiên Không Thánh Kỵ sĩ Andrew Cage biết nội tình, bất quá hắn địa vị siêu nhiên, không ai dám tùy tiện hỏi thăm hắn.

Công quốc đám sứ giả tự phát hình thành một đợt, tại bọn hắn một bên khác là Tinh Linh rừng rậm khách tới ---- lấy Tasia Tinh Linh nữ vương cầm đầu Tinh Linh đoàn thể.

Cái này phân lượng thế nhưng là mười phần.

Odin nhìn một chút, ngoại trừ Ám Dạ bộ lạc không có phái người đến, cái khác sáu cái bộ lạc đều có trưởng lão tham gia.

"Tôn kính nữ vương bệ hạ cùng các bộ lạc trưởng lão, chén rượu này ta kính mọi người, cảm tạ chư vị trong trăm công ngàn việc tham gia lần này nghi thức."

Tasia giơ ly rượu lên, hơi nhếch khóe môi lên lên, lộ ra một cái thận trọng mỉm cười.

"Lại nói ta đã vụng trộm đến Cự Thạch lĩnh chơi qua mấy lần, lần này vẫn là quang minh chính đại đến Lôi Long Sơn Thành tham quan, rất tuyệt vương đô, ta đang suy nghĩ Tinh Linh rừng rậm có phải hay không cũng muốn làm ra một ít cải biến."

"Ha ha, nữ vương ngài thật biết chê cười, lần sau tới chơi trực tiếp cùng Sith nói chính là, nàng chính nhàm chán đâu, chư vị trưởng lão cũng thế, tại ta chỗ này lưu thêm mấy ngày, dù sao trở về cũng thuận tiện."

"Tự nhiên tự nhiên."

Hàn huyên vài câu về sau, Odin lại bưng chén rượu đi vào Man tộc đoàn thể bên này.

Nếu như nói công quốc sứ giả cùng Tinh Linh ở giữa còn có thể nói mấy câu bên ngoài, như vậy Man tộc bên này hoàn toàn là cô lập.

Bất quá đây cũng là chuyện không có cách nào khác, từ khi toàn bộ di chuyển đến Hắc Hỏa Sơn dãy núi phía bắc về sau, Man tộc liền đã mất đi cùng ngoại giới thiết lập quan hệ ngoại giao thời cơ.

Coi như Man tộc nghĩ, Trung Ương vương đình cũng sẽ không cho bọn hắn cơ hội này.

Lần này Man tộc sứ giả nổi danh đơn trên Hans, Terel  Pigg tam đại chủng tộc bên ngoài, còn nhiều tới một vị Ryan tộc tuổi trẻ sư tử.

Mắt thấy Odin đi tới, Ryan sư tử tự nhiên tiến lên đón, trong lúc giơ tay nhấc chân rất có vương giả phong phạm.

"Tôn kính Áo Vương bệ hạ, bỉ nhân là Ryan tộc lãnh tụ chi tử, Kim Charles, mạo muội quấy rầy, xin hãy tha lỗi."

"Nguyên lai là Sư tộc Vương Tử đích thân đến, ta cao hứng còn không kịp đâu, sao là quấy rầy nói chuyện."

Charles có được tràn đầy rậm rạp quăn xoắn tóc vàng, mặt chữ quốc hình góc cạnh rõ ràng, mày rậm mắt to, tráng kiện cái cổ thế mà cùng đầu đồng dạng rộng.

Trên mu bàn tay lộ ra xương ngón tay khớp xương thô to, mặt trên còn có một tầng thật dày vết chai, toàn thân cao thấp ngoại trừ hai tay chỗ cổ tay kim loại cổ tay mang bên ngoài, không có một chỗ kim loại chế chi vật.

Không đơn giản.

Đây là Odin quan sát sau phản ứng đầu tiên.

"Ha ha, việc này còn phải trách ta, lần trước lúc uống rượu không cẩn thận nói lộ miệng, gọi Vương Tử nghe đi, cho nên mới theo tới, ta tự phạt! Tự phạt!"

Người quen biết cũ Recton hồng quang đầy mặt từ trong đám người xông tới, không nói hai lời, tấn tấn hai cái cầm trong tay hai chén đầy đương đương rượu sâm panh rót vào trong bụng.

Hai cái vào trong bụng, Odin từ Recton trong mắt chỉ có thấy được vẫn chưa thỏa mãn, nơi nào có ngoài miệng nói nửa phần áy náy.

Bất quá hắn không phải lúc trước cái gì cũng không hiểu lăng đầu thanh, Recton tổn hại mình mặt mũi là vì để song phương đều có cái bậc thang dưới, xem như một loại uyển chuyển lấy lòng.

Đến cùng chuyện gì xảy ra mọi người trong lòng đều hiểu.

Cái gọi là đạo lí đối nhân xử thế, chớ quá như thế.

"Vương Thành mới lập, quốc chi hưng khởi, như thế thời khắc có thể có Sư tộc Vương Tử chứng kiến kia là không thể tốt hơn, mời!"

"Ha ha! Áo Vương sảng khoái! Mời!"

Chén rượu va nhau, ra sức uống hết sạch, bốn mắt tương đối, hết thảy đều không nói bên trong.

Yến hội thời gian liền dài như vậy, tân khách rất nhiều, Odin giơ chén rượu đem còn lại các quốc gia sứ giả, Lính Đánh Thuê công hội, Bất Tử Điểu gia tộc, Tạo Vật điện điện chủ chờ từng cái kính đến.

Trong đó quan hệ rắc rối phức tạp, cùng ngày nghi thức dù kết thúc, nhưng đằng sau mấy ngày các phương xâm nhập giao lưu mới thật sự là màn kịch quan trọng. . .

(tấu chương xong).