Chương 567: Giấy tuyên tổng đại lý

Chương 567: Giấy tuyên tổng đại lý

Nghi thức qua đi ngày thứ hai, trước hết nhất rời đi là Tinh Linh đoàn thể.

Tinh Linh rừng rậm cùng Cự Thạch lĩnh liên hệ bản thân liền chặt chẽ, hai bên giao dịch phường thị càng làm càng lớn, thương mậu vãng lai tấp nập, đi tại Cự Thạch thành trên đường phố, tùy thời có thể trông thấy Tinh Linh thân ảnh.

Song phương đã thành thói quen lẫn nhau tồn tại, Cự Thạch lĩnh thậm chí trở thành đa số vị thành niên Tinh Linh đi ra ngoài lịch luyện trạm thứ nhất.

Đối với cái khác mấy cái đoàn thể thế lực, Tinh Linh tộc không có giao hảo dục vọng, cho nên Tasia rời đi tại Odin lão gia trong dự liệu.

Nhưng khác Odin không nghĩ tới chính là, cái thứ nhất tìm đến không phải là hắn Charles Vương Tử, cũng không phải các quốc gia sứ giả, mà là Bất Tử Điểu gia tộc và Lính Đánh Thuê công hội người.

. . .

Cự Thạch lâu đài

Thư phòng

Từ khi chuyển đến tân vương cung về sau, Odin liền cực kỳ bớt ở chỗ này làm việc, chỉ ngẫu nhiên trong lúc rảnh rỗi, cùng Klena Sith bọn họ thay đổi địa phương, gia tăng một ít mới mẻ cảm giác.

Bất quá hôm nay trong thư phòng tới ba vị đứng đắn khách nhân, úc không đúng! Nghiêm chỉnh khách nhân chỉ có hai vị, Nicole tiểu thư nhưng không có chút nào đứng đắn.

"Tôn kính Áo Vương bệ hạ, cho ta cho ngài giới thiệu một chút.

Bên trái vị này là phụ thân của ta, Bất Tử Điểu gia tộc áo bào đỏ Đại chấp sự, đồng thời cũng là đời tiếp theo gia chủ người ứng cử.

Bên phải vị này là lính đánh thuê tổng bộ một trong lục đại trường lão đỗ lỗ cửa trưởng lão, là Bất Tử Điểu gia tộc trung thực bằng hữu."

"Chúng ta lần này tới là muốn theo ngài nói chuyện. . ."

Nicole mặt đối Odin chậm rãi mà nói, nói thật, nàng mặc vào trang phục chính thức, biểu lộ nghiêm túc dáng vẻ hoàn toàn chính xác cực kỳ động người, cái này cùng bình thường hai người một mình thời điểm, có tương đương rõ ràng tương phản, đặc biệt là biểu lộ.

"Khục ~ Áo Vương bệ hạ, ngài có đang nghe à." Nhìn xem Odin dần dần mất tiêu ánh mắt, Nicole nhịn không được nhắc nhở.

"Ây. . . Đương nhiên! Mời ngồi xuống nói. Nightingale! Là khách nhân rót tốt nhất lá trà!"

Bất Tử Điểu gia tộc và Lính Đánh Thuê công hội ý đồ đến rất đơn giản, mục đích đúng là liên thủ cầm xuống giấy tuyên tổng tiêu thụ quyền.

Từ giấy tuyên sinh ra mới bắt đầu đến bây giờ, không sai biệt lắm có mười hai mười ba năm, trải qua thời gian dài như vậy, giấy tuyên bây giờ đã thành các quý tộc, quan viên thiết yếu làm việc vật dụng.

Liền ngay cả các quốc gia hoàng cung đều mua sắm giấy tuyên sử dụng.

Giấy tuyên sản xuất công nghệ một mực nắm giữ tại Odin trong tay, đúng là bọ cạp đi ị, phần độc nhất.

Nhiều năm như vậy đến, quốc gia khác thị trường là Bất Tử Điểu gia tộc thay tiêu thụ, song phương hợp tác cực kỳ vui sướng.

Bất quá Bất Tử Điểu gia tộc vẫn muốn mở rộng thị trường, thế nhưng là giấy tuyên sản lượng có hạn, tăng trưởng quá chậm, bất quá đoạn thời gian trước nông tư bộ thả ra tin tức, chuẩn bị xây dựng tòa thứ hai tạo giấy xưởng, mở rộng giấy tuyên sản lượng.

Tin tức này vừa ra, Bất Tử Điểu gia tộc người lập tức ngồi không yên, thông qua Nicole quan hệ trực tiếp tìm tới cửa, vì tăng thêm phân lượng, còn gọi lên lính đánh thuê người của tổng bộ.

"Áo Vương bệ hạ, ta biết chỉ bằng vào Bất Tử Điểu gia tộc liền muốn ăn hết toàn bộ giấy tuyên số định mức có chút không biết tự lượng sức mình, cho nên đỗ lỗ cửa trưởng lão đại biểu tổng bộ, hai chúng ta người liên thủ, cộng đồng gánh chịu Danube công quốc bên ngoài giấy tuyên thị trường."

"Về phần chia phương diện như cũ là được, Lính Đánh Thuê công hội bên này lợi ích chia lãi từ Bất Tử Điểu gia tộc gánh chịu, không cần ngài thêm ra một đồng."

"Ngài thấy thế nào?"

Nicole phụ thân cho ra phương án, không chớp mắt chờ đợi Odin đáp lại.

Từ thương nghiệp lợi ích góc độ đến phân tích, nên phương án đối Odin tới nói không thể nghi ngờ là chiếm rất đại tiện nghi.

Đầu tiên, Bất Tử Điểu gia tộc và Lính Đánh Thuê công hội hai đầu con đường đủ để hoàn toàn tiêu hóa mở rộng giấy tuyên sản lượng, tiêu thụ phương diện đạt được bảo hộ.

Tiếp theo, hắn không cần là gia tăng con đường tốn hao một phân tiền đầu nhập, ngồi mát ăn bát vàng, về phần Bất Tử Điểu gia tộc cùng Lính Đánh Thuê công hội cụ thể làm sao chia, đây không phải là hắn quan tâm sự tình.

Dạng này đến xem, Nicole phụ thân thành ý mười phần.

Odin hơi suy tư một lát sau liền gật đầu đồng ý, bất quá hắn vẫn là trọng thân một lần nguyên tắc tính yêu cầu.

"Giấy tuyên giá bán là toàn bộ đại lục thống nhất, mặc kệ nguyên nhân gì cũng không thể lấy cao hơn thống nhất định giá giá cả ra bên ngoài bán, nếu như bị ta phát hiện, đừng trách ta hủy bỏ các ngươi đại diện tư cách, hiểu chưa."

"Ha ha! Chúng ta Bất Tử Điểu làm ăn coi trọng nhất thành tín, cẩn tuân Áo Vương ý chỉ!"

"Tạ ơn ~ "

Nicole thở dài một hơi, chân thành một giọng nói tạ ơn, rốt cuộc như thế lớn sinh ý, nàng cũng không nắm chắc nhất định có thể thành, hiện tại xem ra, nàng tại Odin nơi này vẫn là có mấy phần tưởng niệm.

"Phụ thân, Truman gia gia, sự tình đã thành các ngươi liền đi về trước trù bị công việc đi, ta lưu thêm sẽ mà bồi bệ hạ trò chuyện tiếp trò chuyện."

"Ừm, chúng ta xin được cáo lui trước."

Đợi hai vị khách nhân sau khi đi, Nightingale hầu gái thức thời đem bàn trà thu thập sạch sẽ, sau đó tự giác đóng cửa lại rời đi.

"Nicole, tại thương nói thương, ngươi đều có thể không cần thiết thoát. . . Ngô. . ."

Nicole trực tiếp đi tới, chắn Odin miệng, "Không cần ngươi quan tâm, chính ta vui lòng ~ "

(sơ lược. . . )

Một canh giờ sau, tại cửa thư phòng chờ đợi Nightingale chờ Nicole tiểu thư sau khi ra ngoài, mới lại quay người đi vào thanh lý hiện trường.

Xế chiều hôm đó, Odin lại tại Lôi Minh đại điện tiếp kiến Thần Thánh Điện Đường Tạo Vật điện chi chủ, cũng chính là tiểu Ryan phụ thân, Simpson duy kỳ.

Từ khi Thánh Linh Tháp thành lập về sau, Cự Thạch lĩnh liền cùng Tạo Vật điện dựng vào cầu, vừa mới bắt đầu vẫn chỉ là thuê một ít Ma Kiến sư, trận pháp sư đến Cự Thạch lĩnh giúp đỡ chút.

Một cái cần nhân thủ, một cái cần thực tiễn thời cơ, trường kỳ dĩ vãng, Thánh Linh Tháp dần dần trở thành Tạo Vật điện tốt nghiệp tốt nhất chỗ.

Trên cơ bản tất cả thoát ly Tạo Vật điện tốt nghiệp đều sẽ lựa chọn gia nhập Thánh Linh Tháp thu hoạch lương cao thù cao phúc lợi, thậm chí còn có thể tiếp tục đào tạo sâu.

Đối với cái này đối Tạo Vật điện ảnh hưởng khá lớn ma pháp sư tổ chức, Simpson đã từng tới một lần, Thánh Linh Tháp cao tầng tiến hành cấp độ sâu nghiên cứu cùng nghiên cứu thảo luận.

Bất quá lúc kia Odin không tại, cho nên bỏ qua nhìn thấy Simpson thời cơ.

"Đại sư không cần phải khách khí, mau mời ngồi!"

Simpson hình dạng là điển hình đại thúc hình tượng, nói chuyện làm việc trầm ổn thận trọng, khả năng tại có chút phương diện sẽ có vẻ cực kỳ cứng nhắc, nhưng cũng để người cực kỳ yên tâm.

"Quên giới thiệu, bên người vị này là thê tử của ta Freya Bingkui, xuất từ Trung Ương vương đình phù văn học viện phù văn tông sư, Thánh Linh Tháp những cái kia nghiên cứu ra được mới đồ chơi, không thể rời đi trợ giúp của nàng."

"Khó trách khó trách!"

Simpson một mặt bừng tỉnh đại ngộ biểu lộ, trước khi đến hắn liền muốn hỏi, vì cái gì Cự Thạch lĩnh sẽ có nhiều như vậy ma năng sản phẩm, nghe được Odin nói như vậy, lập tức trong lòng hiểu rõ.

"Khoảng cách ta lần trước đến mới ngắn ngủi thời gian mấy năm, không nghĩ tới Danube tại Áo Vương quản lý hạ biến chuyển từng ngày, ma năng công nghiệp đột nhiên tăng mạnh.

Nếu như ngài không ngại, ta muốn lấy tư nhân danh nghĩa tại Cự Thạch lĩnh xây dựng một tòa tạo vật phân điện, để đem những kiến thức này tốt hơn truyền thừa tiếp."

"Úc! Đương nhiên không có vấn đề! Tri thức là vô giá, chúng ta truyền thừa việc nghĩa chẳng từ!"

Đối Simpson ý nguyện, Odin hận không thể giơ hai tay hai chân tán thành, Thánh Linh Tháp mặc dù lớn mạnh, nhưng ở pháp trận cùng Ma Kiến sư khối này vẫn là yếu hạng.

Càng đừng đề cập Tạo Vật điện có hoàn chỉnh từ thấp đến cao bồi dưỡng quá trình, chính là Thánh Linh Tháp thiếu khuyết tri thức hệ thống.

"Ây. . . Ta mạo muội hỏi một câu, vì sao muốn cường điệu dùng tư nhân danh nghĩa? Trực tiếp dùng Thần Thánh Điện Đường chiêu bài không tốt sao?"

(tấu chương xong).