Chương 568: Tạo Vật điện phân điện

Chương 568: Tạo Vật điện phân điện

"Áo Vương có chỗ không biết, Thần Thánh Điện Đường là Trung Ương vương đình bỏ vốn xây dựng, lúc trước từng có hiệp nghị, Thần Thánh Điện Đường tất cả truyền thừa tri thức đều là Trung Ương vương đình tài sản riêng.

Chưa cho phép  bất kỳ người nào không được tùy ý truyền ra ngoài, chỉ có thể từ điện đường bên trong thành viên học tập, liền ngay cả ta người điện chủ này cũng không có tư cách đem bất luận cái gì một quyển sách ma pháp giao ra."

"Nguyên lai là dạng này, Trung Ương vương đình xuất tiền duy trì điện đường thường ngày chi tiêu, sau đó có được tri thức quyền xử trí, nghe coi như hợp lý."

Odin lão gia lý giải Trung Ương vương đình cách làm, ở cái thế giới này, siêu phàm tri thức đồng đẳng với tài phú, Thần Thánh Điện Đường truyền thừa nhiều năm ma pháp tri thức, có thể xưng bảo tàng khổng lồ.

Cần thiết quản lý thủ đoạn không có vấn đề, tựa như hắn xây dựng Thánh Linh Tháp, muốn đi vào học tập tri thức, muốn thu hoạch được đạo sư dạy bảo, cũng không phải đến không.

"Đúng! Vốn là không có vấn đề, ta cũng đồng ý hiệp nghị, thế nhưng là từ trăm năm trước bắt đầu, Tạo Vật điện cũng đã bắt đầu đi xuống dốc, chuẩn xác tới nói toàn bộ Thần Thánh Điện Đường cũng bắt đầu đi xuống dốc."

Odin Freya hai người nhìn nhau, đều không có mở miệng  chờ đợi Simpson tiếp tục nói đi xuống.

"Ta thân là điện chủ, chức trách là dạy học sinh, ta mặc kệ học sinh xuất thân, chỉ cần không phải tội ác tày trời tội phạm, học sinh càng nhiều ta càng cao hứng."

"Lúc đầu đâu, Tạo Vật điện tuyển nhận học sinh là có tự chủ tính, ta chỉ cần đem hàng năm mới tăng học viên danh sách báo lên là được rồi, nhưng từ đương nhiệm quốc vương kế vị về sau, liền cải biến tuyển nhận học viên hình thức."

"Từ tự chủ chiêu sinh biến thành từ đại thần chỉ định chuyển vận học viên."

"Thẳng đến năm nay, Tạo Vật điện chỗ tuyển nhận học viên mới số lượng sáng tạo ra lịch sử mới thấp, chỉ có mười vị, mà lại cái này mười vị học viên bên trong không có một vị là bình dân học viên."

Nói đến đây, Odin trong lòng lập tức hiểu rõ.

Con em quý tộc chịu nhịn quyết tâm học tập buồn tẻ trận pháp tri thức tất nhiên là số ít, mà lại sau khi tốt nghiệp bọn hắn chưa hẳn nguyện ý dùng mình học tập tri thức đi kiếm tiền.

Nếu là loại hiện tượng này tiếp tục kéo dài, Tạo Vật điện đem triệt để biến thành con em quý tộc mạ vàng chỗ, tri thức bảo khố hoang phế, cái gọi là truyền thừa liền là chuyện tiếu lâm.

Simpson làm điện chủ, không cách nào ngồi nhìn loại chuyện này phát sinh, nhưng hắn lại không có đối kháng Trung Ương vương đình thực lực, càng nghĩ, mới có như thế biến báo điều hoà chi pháp.

"Simpson đại sư, có thể cụ thể nói một chút thao tác phương pháp sao?"

"Đương nhiên."

Nhìn Odin hiểu được ý nghĩ của mình về sau, Simpson ngược lại bình tĩnh xuống tới.

Nhấc chén uống một ngụm trà, thấm giọng một cái giải thích cặn kẽ bắt đầu:

"Mặc dù đã nói trước, trong điện tồn tại bất luận cái gì một bản sách ma pháp cũng không thể dẫn ra ngoài, phần ngoại lệ là chết, người là sống, sách mang không đi, vậy liền học được tri thức mang đi."

"Thần điện bên trong tri thức ta đã nắm giữ tám chín phần mười, trừ ta ra, còn có các đời từ Tạo Vật điện rời đi lão pháp sư, chỉ cần ta mở miệng, một lần nữa lại Cự Thạch lĩnh xây dựng một bộ truyền thừa hệ thống cũng không phải việc khó gì."

"Hiện tại. . . Liền nhìn Áo Vương phải chăng ủng hộ ta cái ý nghĩ này."

Simpson đặt chén trà xuống, nên nói hắn đều đã nói, trước khi tới hắn nghe qua Odin sự tình dấu vết, ước chừng có tám thành nắm chắc.

Trên thực tế, Odin lão gia là mười phần nhìn trúng tri thức truyền thừa, từ các loại khởi công xây dựng học viện công trình liền có thể nhìn ra.

Hắn cố gắng không để cho mình biểu hiện được quá mức hưng phấn, chậm rãi gật đầu nghiêm túc nói: "Tri thức truyền thừa, chúng ta việc nghĩa chẳng từ, phân điện một chuyện ta tự nhiên đồng ý, bất quá. . ."

"Bất quá cái gì?"

"Bất quá Tạo Vật điện phân điện danh tự không thể đang dùng, không phải danh tiếng truyền đi có khiêu khích Trung Ương vương đình chi ngại, đến thay cái danh tự."

"A ~ danh tự cái gì ta không có vấn đề, theo Áo Vương ý là được, ta sẽ tại Cự Thạch lĩnh chờ lâu chút thời gian, tận lực là kiến tạo phân điện ra một phần lực."

"Làm phiền!"

Odin đứng dậy, đưa mắt nhìn đại sư rời đi đại điện.

Simpson lựa chọn Cự Thạch lĩnh làm thứ hai truyền thừa chi địa cũng không phải là ngẫu nhiên, mà là có tất nhiên điều kiện.

Đầu tiên trọng yếu nhất chính là, Cự Thạch lĩnh học viện khắp nơi trên đất, nhân khẩu rất nhiều, có nồng hậu dày đặc học tập không khí, học viên không lo.

Tiếp theo có thiết lập học viện thực lực.

Cuối cùng học viên sau khi tốt nghiệp có thể trực tiếp tại chỗ nhậm chức, không cần cùng Trung Ương vương đình như thế còn muốn khắp nơi tìm kiếm đường ra.

Tổng hợp cái này ba điểm, Tạo Vật điện thứ hai truyền thừa không phải Cự Thạch lĩnh không ai có thể hơn, về phần Trung Ương vương đình bên kia, Simpson đã triệt để thất vọng.

Những quý tộc kia con cháu không muốn học, hắn còn không muốn dạy đâu, thích thế nào sao thế đi.

"Lão gia, không nghĩ tới phụ thuộc nghi thức mới qua một ngày, liền đàm phán thành công hai kiện đại sự, về sau dạng này nghi thức đến thường xuyên tổ chức mới được ~ "

"Ha ha! Làm nghiên cứu lão gia không bằng ngươi, nhưng là cùng mấy cái này thần thần quỷ quỷ liên hệ, cũng không phải dễ dàng như vậy, truy cứu nguyên nhân căn bản, vẫn là quốc gia cường thịnh!"

"Chỉ có chúng ta cường đại, đón lấy chúng ta liền là lấy lòng cùng hợp tác, nếu là Danube vẫn là như vậy nhỏ yếu, ngươi cảm thấy những người này có thể tới đây tham gia đồ bỏ phụ thuộc nghi thức sao?"

"Đại khái suất sẽ đưa tới rắp tâm không tốt ngấp nghé đi. . ."

Freya cái hiểu cái không gật gật đầu, là lão gia thêm vào một chén trà mới.

Đằng sau mấy ngày, các quốc gia sứ giả lần lượt đến chào từ giã, Odin khách khí giữ lại hai câu, để Tông Vương phủ đặt mua một ít đáp lễ, từng cái tiễn biệt.

Đây là bình thường ngoại giao cấp bậc lễ nghĩa, dù là Tiwana công quốc đã từng phái binh tiến đánh qua, tại ngoại giao trên cũng muốn bảo trì cơ bản lễ tiết không mất.

Liền là Lanche sứ thần cáo biệt lộ ra rất thừa thãi, rốt cuộc Lancome nữ vương còn tại hắn nằm trên giường đâu, muốn trở về một chuyến rất khó khăn kỳ thật.

Thiên Không Kỵ Sĩ Andrew cũng tới đi tìm hắn, hi vọng cùng hắn luận bàn một lần, Odin đồng dạng đáp ứng.

Lần này luận bàn là giữ bí mật tính chất, cho nên hai người xâm nhập Vô Tận dãy núi hai mươi km, tránh đi tầm mắt mọi người.

Andrew nguyên tố thuộc tính là thuộc tính cơ sở một trong Phong thuộc tính, nắm giữ nhiều đến năm loại nguyên tố đặc tính, làm hai người đem đấu khí chuyển vận hạn chế tại 100 vạn Ôm thời điểm, Odin căn bản không phải đối thủ.

Thuần thục đến cực điểm đặc tính chuyển hóa, linh hoạt đa dạng sử dụng phương thức, vô luận điểm nào nhất, đều để Odin mở rộng tầm mắt.

Dù là hắn tác dụng mạnh nhất băng sương xạ tuyến tiến hành công kích, cũng vô pháp để Andrew nhận một chút xíu tổn thương.

Đương nhiên, Odin ưu thế là đấu khí cường độ cùng mức năng lượng, tại hai người đem đấu khí hạn mức cao nhất điều chỉnh đến một ngàn vạn Ôm thời điểm, Odin bằng vào viễn siêu Andrew đấu khí cường độ, có thể làm được ngang tay.

Andrew không làm gì được hắn, hắn cũng công kích không đến Andrew.

Lên làm hạn điều chỉnh đến ba ngàn vạn Ôm thời điểm, Thiên Không Kỵ Sĩ Andrew cũng có chút gánh không được.

Odin thả ra phạm vi lớn không khác biệt công kích cũng không phải nói đùa, một khi bị Băng hệ đấu khí hạn chế lại, đến tiếp sau công kích theo nhau mà tới.

Ngoại trừ kỹ xảo chiến đấu bên ngoài, Andrew bằng vào nắm giữ quy tắc tại tức thời chuyển vận trên có thể cùng Odin chống lại, đây là hắn chỉ có hai điểm ưu thế.

Tại năng lực kém cấp lúc hắn có thể bằng vào hai điểm này có thể tại Odin trên tay chiếm hết ưu thế, làm vượt qua nhất định điểm tới hạn thời gian, hai điểm này ưu thế liền không đủ để chèo chống hắn tiếp tục thu hoạch được ưu thế.

Luận bàn đến cuối cùng, Andrew đối Odin chiến đấu tiềm lực rất là chấn kinh, cũng biểu thị chờ mong Odin trở thành mới nhân tộc thủ hộ thần ngày ấy.

(tấu chương xong).