Chương 569: Man tộc thành ý ---- Hắc Thiên Nga

Chương 569: Man tộc thành ý ---- Hắc Thiên Nga

Phụ thuộc nghi thức kết thúc về sau, Kim Charles chậm chạp chưa từng rời đi, đối với cái này không mời mà tới Sư tộc Vương Tử Odin thật chú ý, Rouvid mỗi ngày đều sẽ đến báo cáo Charles hành tung.

Lôi Minh điện

Tảo triều kết thúc về sau, Rouvid giống như thường ngày, đơn độc lưu lại báo cáo một ít trọng yếu tin tức.

"Bệ hạ, Charles Vương Tử ngoại trừ đầu hai ngày đối trong vương thành ma năng khí cụ cảm thấy hứng thú bên ngoài, đằng sau mấy ngày đều hướng đồng ruộng bên cạnh chạy, tới tới lui lui nhìn vài ngày, đem Cự Thạch lĩnh đoạn này Hắc Thiết hà lưu vực cơ hồ chạy một lượt."

"Hắn đi trong ruộng làm gì? Chẳng lẽ lại hắn rảnh đến nhàm chán không chuyện làm?"

"Ây. . . Từ tùy hành binh sĩ phản ứng phán đoán, Charles tựa hồ cực kỳ coi trọng đồng ruộng bên trong cây trồng, thường xuyên phát ra cây trồng sinh trưởng tràn đầy cảm thán."

"Phải không thuộc hạ hỏi riêng hỏi hắn?" Rouvid thử nói.

"Thế thì cũng không cần, tham gia nghi thức còn lại tân khách đã đi đến, hắn động tĩnh hẳn là ngay tại hai ngày này."

Odin đang nói, đại điện thị vệ tiến đến truyền lời, nói là Sư tộc Vương Tử cầu kiến.

"Ngươi nhìn! Quả nhiên không ngoài sở liệu của ta, mời Vương Tử tiến điện!"

Đúng

Thị vệ xoay người lại thông báo, chỉ chốc lát mà, khuôn mặt thô kệch Charles sải bước đi tiến đến.

"Kim Charles, bái kiến Áo Vương!"

"Người tới, cho Vương Tử ban thưởng ghế ngồi! Ngươi ta đều là người sảng khoái, có việc nói thẳng chính là."

Charles không có lập tức tiếp tra, chỉ thấy một bên Rouvid cười không nói.

Cẩn thận như vậy cẩn thận cách làm đưa tới Odin hứng thú, lập tức bỏ đi Sư tộc Vương Tử lo nghĩ.

"Ha ha! Vị này chính là Tông Vương phủ đứng đầu, quốc chi tả tướng, Vương Tử cứ việc yên tâm, có lời gì mở miệng nói rõ."

"Tốt! Đã Áo Vương nói như vậy, ta cũng không làm kiêu, lần này không mời mà tới hoàn toàn chính xác có việc muốn nhờ."

"Ừm." Odin gật gật đầu, làm ra lắng nghe hình.

"Mấy năm trước, Thâm Uyên ác ma xâm lấn, nhân tộc chư quốc đứng mũi chịu sào, gánh chịu tuyệt đại bộ phận áp lực, còn lại lẻ tẻ điểm điểm chạy tới Man tộc địa bàn."

"Man tộc dù suy tàn, nhưng những này đê giai ma vật nhưng cũng không để vào mắt, tốn hao chút tay chân tự nhiên dọn dẹp sạch sẽ, nhưng là. . . Có một dạng là chúng ta bất ngờ."

"Bắc Cực rét lạnh, khí hậu ác liệt, ấm áp mùa chỉ có ngắn như vậy ngắn mấy tháng, chất lượng tốt trồng đều tập trung ở đông bộ ven bờ."

"Ác ma bị đuổi đi, nhưng là chiến đấu tại Đại Địa Chi Mẫu trên thân lưu lại vết thương lại khó mà chữa trị, càng đừng đề cập những cái kia đáng hận huyết nhục thảm dơ bẩn thổ nhưỡng, nguyên bản phì nhiêu trồng bây giờ vắt chày ra nước."

Odin lão gia tần lên lông mày, nói: "Nghiêm trọng như vậy?"

"Quả quyết không dám nói một câu lời nói dối." Charles móc ra một viên cỡ nhỏ thủy tinh cầu, kích hoạt hình tượng.

Thị giác là phi hành Thú Tộc, từ trên cao hướng phía dưới chụp xuống, chính như Charles nói, nhìn thấy là đen như mực mặt đất, thậm chí còn có mỏng manh ma khí từ thổ nhưỡng bên trong phân ra, như khói quấn quấn.

Dạng này thổ nhưỡng, là tuyệt đối không cách nào trồng ra cây trồng.

"Bắc Cực phát triển nhiều năm như vậy, thật vất vả mới khiến cho lương thực trở nên đủ ăn, ghê tởm ma làm như vậy, trực tiếp đem lớn nhất sinh lương làm hỏng.

Cách chiến tranh quá khứ hơn ba năm, cái này thời gian ba năm bên trong chúng ta nghĩ hết biện pháp, từ nhân tộc thương đội trong tay mua sắm, hoặc từ giàu có bộ lạc trong tay xuất ra tồn lương, hoặc khai khẩn mới trồng."

Odin gật gật đầu, nếu là hắn đoán chừng cũng sẽ nghĩ đến mấy cái này phương pháp.

"Sau đó thì sao?"

"Không dối gạt Áo Vương, cái này ba loại phương pháp đều hiệu quả quá mức bé nhỏ."

"Hiệu quả quá mức bé nhỏ? Không thể đi, rốt cuộc thời gian ba năm đều đến đây, còn không chậm tới sao?"

"Áo Vương đối Man tộc sinh hoạt gian khổ biết rất ít, nhân tộc thương đội ngay tại chỗ lên giá, chúng ta lại có thể cầm được ra bao nhiêu tiền mua đâu? Giàu có bộ lạc đó cũng là tương đối cằn cỗi bộ lạc mà nói, trên thực tế cũng không có giàu có rất nhiều.

Về phần khai khẩn mới đất cày, càng là đàm binh trên giấy, nghĩ đương nhiên thôi."

"Mới đất cày vì sao không được? Dù là sản lượng thấp điểm, chờ sống qua trong khoảng thời gian này tại vứt bỏ cũng được a."

"Khục ~ bệ hạ, sự tình không phải như vậy." Rouvid giải thích.

"Bắc Cực nhiều đất đông cứng, coi như khai khẩn cây trồng cũng không thể sống sót, có thể trồng cây trồng địa bàn chỉ có thể là hiện hữu rừng rậm khu vực.

Thế nhưng là rừng rậm khu vực đối Man tộc tới nói đồng dạng thưa thớt, mà lại là duy nhất ăn thịt nơi phát ra, đối với ăn thịt tính chủng tộc tới nói, rừng rậm so đất cày trọng yếu được nhiều."

"Thì ra là thế. . . Vậy là ngươi nghĩ?"

Charles đứng dậy rời đi ghế, triệt thoái phía sau một bước quỳ một chân trên đất, cúi đầu nói: "Ta muốn thỉnh cầu bệ hạ, đưa tay giúp một tay Man tộc!"

"A cái này. . . Vương Tử đại lễ bỉ nhân đảm đương không nổi, mau dậy đi."

"Bệ hạ không đáp ứng! Charles liền không nổi! Ashe!"

Ừm

Charles lớn tiếng hô lên một cái tên, ngay tại Odin không rõ ràng cho lắm thời điểm, ngoài điện hộ tống Sư tộc Vương Tử cùng đi người áo bào tro đi đến.

"Tư bước tộc Ashe, tham kiến Áo Vương bệ hạ."

Người áo bào tro để lộ mạng che mặt, rút đi khoác lên người áo bào xám, lộ ra giấu ở dưới đáy tuyệt mỹ dung mạo, phía sau có một tiểu đối màu đen cánh lông vũ.

Ưu nhã, điềm tĩnh, còn có từng tia từng tia cảm giác thần bí. . .

Để người nhịn không được nghĩ tìm tòi hư thực.

Tư bước tộc, dùng nhân tộc phiên dịch tới là thiên nga ý tứ.

"Tốt gọi Áo Vương biết được, Ashe tiểu thư là tư bước tộc vạn người không được một Hắc Vũ tư bước, phụ thân của nàng càng là tư bước tộc thủ lĩnh, nghĩ đến cũng xứng được Áo Vương."

Ashe một đôi hắc nhân sóng nước lưu chuyển, môi son khẽ mở.

"Ashe không cầu bệ hạ sủng ái, cam nguyện tại Vương Thành hậu cung làm một nho nhỏ thị thiếp, tận tâm phục thị Áo Vương."

"Cái này. . . Cái này. . ."

Hôm nay hầu ở Odin bên người là tối dễ nói chuyện Lancome, nếu là hắn có chút tiểu tâm tư, cũng là có thể hồ lộng qua.

Chỉ là. . . Hậu cung là thật không có chỗ trống.

Mặt đối Charles như thế thành ý, Odin lão gia thở dài một hơi, nhịn đau mở miệng từ chối nhã nhặn.

"Hết sức xin lỗi Charles, hảo ý của ngươi ta xin tâm lĩnh, Ashe tiểu thư được xưng tụng thiên hạ tuyệt sắc, chỉ tiếc trong lòng ta đã không có dư thừa vị trí dung nạp, vọng tiểu thư khác giao nhờ vả."

Charles sắc mặt đột biến, ngữ khí lập tức lo lắng.

"Bệ hạ! Man tộc nguy cấp, chỉ có ngài có thể cứu vớt Man tộc! Ashe tiểu thư không cần danh phận, dù là làm một cái thiếp thân thị nữ! Cũng không phải không thể a!"

Bịch

Ashe trực tiếp quỳ xuống, hai mắt ngấn lệ chớp động, dù không nói lời nào, nhưng người ở chỗ này đều có thể cảm nhận được nàng kiên quyết.

Nàng vốn có vô hạn quang minh tương lai, nhưng giờ này khắc này, nàng cam nguyện là toàn bộ Man tộc mà hi sinh chính mình.

Trong chốc lát, Odin thậm chí cảm thấy mình liền là ăn người ác long, Hắc Thiên Nga Ashe tiểu thư thì là Man tộc dâng lên tế phẩm, không chỉ có muốn hắn ăn, còn muốn buộc hắn ăn

Cái này sao có thể được?

Odin trong lòng cảm giác nặng nề, cái này nếu là ăn, hắn Áo Vương nửa đời uy danh há không ngã quỵ sắc đẹp hai chữ phía trên.

Lúc này hắn liền quyết định, Ashe tiểu thư! Kiên quyết không thể nhận!

"Charles! Ngươi đây là tại thỉnh cầu, vẫn là bức bách! Hả?"

Bàng bạc đấu khí phồng lên, băng lãnh khí tức càn quét toàn bộ Lôi Minh đại điện, ngày bình thường đối xử mọi người ôn hòa Odin lão gia phóng xuất ra nhiếp nhân tâm phách uy áp.

(tấu chương xong).