Chương 570: Vương uy nghiêm

Chương 570: Vương uy nghiêm

Bên trong đại điện, lặng ngắt như tờ.

Thân là tả tướng Rouvid cũng cung kính quỳ rạp xuống Odin trước mặt, trầm mặc không nói.

Charles chuyến này rõ ràng đến có chuẩn bị, Danube mấy năm này phát triển phát triển không ngừng, cả nước các nơi đại hưng nông nghiệp, vây quanh Danube chủ lưu chi mạch mở ra vô số phì nhiêu đất cày.

Kho lúa đầy kho, giá cả tiện nghi, mỗi ngày ăn được ba trận cơm no, đối phổ thông bình dân gia đình tới nói đã không phải việc khó.

Thừa thãi lương thực tình huống, là không thể gạt được sát vách Man tộc.

Tiếp theo, Odin hậu cung rất nhiều cũng không phải bí mật gì, các tộc nữ tử đều có.

Cho dù ai nhìn thấy, đều sẽ nghĩ đương nhiên hợp ý, Charles cũng không ngoại lệ.

Kết quả là, Charles mang theo vấn đề và giải quyết vấn đề phương pháp, đến nơi này.

"Hừ! Charles! Đừng tưởng rằng ngươi bán hai câu thảm ta liền sẽ đồng tình Man tộc, càng đừng tưởng rằng ngươi đưa lên một nữ nhân liền có thể đạt được trợ giúp của ta."

"Ngươi cách làm này, làm cho ta ở chỗ nào?"

Cả sảnh đường trầm mặc, không ai dám ở thời điểm này chống đối nổi nóng Odin.

Qua một hồi lâu mà, Lancome mới nắm ở Odin cánh tay, bình phục lão gia tức giận trong lòng.

"Tốt tốt, các ngươi đứng lên trước đi, bệ hạ tức giận nguyên nhân không phải là các ngươi chỗ xách yêu cầu, mà là ý nghĩ của các ngươi.

Bệ hạ dùng thời gian mười mấy năm huỷ bỏ chế độ nô lệ, liền là không hi vọng đem ảnh hình người hàng hóa đồng dạng bán ra buôn bán, ngươi ngược lại tốt rồi, mở miệng liền muốn dùng Ashe tiểu thư đổi lương thực, bệ hạ có thể nào không tức giận."

Lancome mềm lòng, lòng tốt mở miệng đề điểm một phen.

Cũng chính là nghe được lời nói này, Charles mới tỉnh ngộ lại, rõ ràng chính mình lòng tốt làm chuyện xấu, trong lòng vạn phần hối hận, nhưng việc đã đến nước này, hắn không cách nào lùi bước.

"Không biết Áo Vương đại nghĩa, Charles có tội! Ashe tiểu thư là ta mang tới, chịu tội ta một mình gánh chịu!"

Charles ánh mắt kiên định đứng dậy, tay phải chập ngón tay lại như dao, hung hăng hướng phía mình vai trái đâm tới, rất có tay cụt chi thế.

Charles

"Vương Tử không thể!"

Rouvid cách gần nhất, đưa tay muốn ngăn cản Charles tự mình hại mình, thế nhưng là động tác của hắn nào có Charles nhanh, như thế thức, rõ ràng là quyết tâm nghĩ đoạn đi cánh tay trái.

Ashe tiểu thư càng là không có năng lực ngăn cản, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem cổ tay chặt đâm giống bả vai.

Trong chốc lát

Charles thân thể phảng phất dừng lại đồng dạng, cổ tay chặt khoảng cách vai trái chỉ có cách nhau một đường, lại chậm chạp không cách nào rơi xuống.

Gân xanh tóe lên, mồ hôi giọt lớn chừng hạt đâu từ cái trán lăn xuống, Charles chỉ cảm thấy giống như có đầu Cự Long tại lôi kéo cánh tay của mình, một chút không thể động.

"Tinh Thần hệ pháp thuật niệm lực chi thủ "

Thời khắc mấu chốt, Odin kích phát pháp thuật, dùng niệm lực bàn tay lớn kềm ở cổ tay chặt, ngăn trở bi kịch phát sinh.

Hắn thấy, Charles là điển hình xúc động tính cách, cái này cực kỳ phù hợp Sư tộc phương thức hành động, tại trên đại điện hắn sở tác hết thảy cũng là vì một cái mục đích, đó chính là hi vọng đạt được Danube chi viện trợ giúp.

"Thôi thôi."

"Mặc dù ngươi ta mới gặp mấy lần mặt, mặc dù ngươi ta chủng tộc khác biệt, mặc dù ngươi không thể xuất ra đồng dạng đả động ta đồ vật, nhưng là. . . Cũng không phải một cơ hội nhỏ nhoi đều không có."

"Ta cần ngẫm lại, ngươi ngày mai lại đến đi."

"Rouvid, tiễn khách."

Phân phó về sau, Odin lão gia phất phất ống tay áo, mang theo Lancome rời đi Lôi Minh điện.

Odin sau khi đi, đại điện bên trong đám người thở dài một hơi, vừa mới uy thế đối bọn hắn mà nói quá nặng nề.

Rouvid tiện tay đỡ lên quỳ trên mặt đất Ashe thiên nga, chậm rãi đi đến Charles trước người, nghiêm túc nói:

"Charles Vương Tử, Ashe tiểu thư, các ngươi nguyện ý là Man tộc làm ra hi sinh cái này rất làm cho người khác cảm động, lần này bệ hạ cho các ngươi thời cơ, hi vọng các ngươi có thể thật tốt nắm chắc."

"Tả tướng, thỉnh giáo dạy ta." Charles một thanh nắm chặt Rouvid hai tay, giọng thành khẩn nói.

"Ha ha, ngươi làm được cực kỳ tốt, đương nhiên, nếu như có thể không xúc động như vậy vậy thì càng tốt hơn, tự mình hại mình cũng không phải việc nhỏ, bệ hạ vô ý cùng Man tộc sinh ra xung đột, hiểu chưa."

Lưu lại một câu khuyên bảo về sau, Rouvid cũng rời đi.

. . .

Là đêm

Cự Thạch lâu đài, thư phòng

Sáng tỏ Dạ Quang Thạch phát ra nhu hòa ánh sáng trắng, Odin lão gia ngay tại trên bàn tô tô vẽ vẽ, xích lại gần nhìn, liền biết hắn tại chỉnh lý mấy ngày nay cùng các phương trò chuyện sau nội dung.

"Tạo Vật điện phân điện nhất định phải nhanh tuyên chỉ tạo bắt đầu, tên mới không bằng liền cách gọi trận công trình học viện, cùng cái khác vài toà học viện thống nhất lại, thông tục dễ hiểu, rất tốt."

Vù vù. . .

Odin nhấc bút ký ghi lại nội dung, ngày mai vào triều lúc giao cho đại thần đi làm là đủ.

"Ngô. . . Còn có giấy tuyên sinh ý, để tài chính và kinh tế bộ đi xử lý đi, cái này sinh ý lại có thể để quốc khố hàng năm ích lợi không ít kim tệ, hơn nữa còn là ngoại hối."

Kiếm bổn quốc cư dân trong tay kim tệ tính không được cái gì, để tài phú một lần nữa phân phối mà thôi, đem nước khác kim tệ kiếm tiến túi tiền mình mới là gia tăng quốc gia tổng tài phú đường tắt.

"Hai tòa tạo giấy xưởng giấy tuyên sản lượng trên cơ bản đầy đủ cả Nhân tộc chư quốc sử dụng, kém cũng không kém là bao nhiêu. . . Đúng rồi! Còn có khăn tay!"

Khăn tay cái này sự tình ban đầu ở tiến hành giấy tuyên thí nghiệm lúc liền thử qua chế tạo thành phẩm ra.

Lấy hiện hữu tạo giấy kỹ thuật cùng quá trình là hoàn toàn có thể chế tạo ra mềm mại trắng noãn khăn tay ra, đơn giản phiền toái một chút, thủ tục phức tạp điểm.

Chỉ bất quá đương sơ cân nhắc đến trước phổ cập giấy tuyên thị trường, cho nên liền đem tạo khăn tay cái này sự tình cho gác lại.

Bây giờ Odin nhớ tới, giấy tuyên thị trường đã thành thục, các phương con đường cũng đã mở ra, lập tức thật là chế tạo khăn tay xa xỉ phẩm thời cơ tốt nhất.

"Khởi công xây dựng tòa thứ ba khăn tay công xưởng, cấp bách."

Bá bá bá. . .

Cứ như vậy, ngày mai trên triều đình lại thêm hạng nhiệm vụ.

"Białoweza rừng rậm ngay tại khai phát bên trong, Yaza thành cũng đang xây, có các bộ môn liên hợp bài tập ngược lại không cần lo lắng cái gì, hiện tại vấn đề là như thế nào phát huy Ngư Nhân bộ lạc càng lớn tác dụng."

Ngư Nhân bộ lạc nộp lên trên kia ba thành tài nguyên Odin cũng không có để vào mắt, xách yêu cầu kia chỉ là làm phụ thuộc bộ lạc điều kiện cơ bản nhất.

Hắn muốn chính là phát huy ra ngư nhân chủng tộc đặc thù ưu thế, thật giống như am hiểu đào mỏ dã luyện Hôi Ải Nhân, am hiểu rèn đúc Cao Sơn Ải Nhân.

Như vậy Lam Lân Ngư Nhân có cái gì đặc thù thiên phú đâu?

Sống lưỡng cư?

Đơn giản có thể trong nước trường kỳ đợi  có vẻ như phái không lên cái gì tác dụng lớn.

Lặn xuống nước?

Danube là nước lục địa, không có hải dương có thể để bọn chúng lặn xuống nước, không phải xuống biển vớt một ít hải sản vỏ sò cái gì cũng còn có thể.

Bắt cá?

Đây là bọn chúng đã tại làm sự tình, huống hồ dòng sông bên trong cá không thể quá độ đánh bắt, nếu không sẽ tuyệt chủng.

Thủy hệ ma pháp?

Một chi từ ngư nhân tạo thành Thủy hệ pháp sư quân đoàn? Ách. . . Odin tạm thời không biết nên như thế nào đánh giá. . .

Ngay tại Odin lão gia khổ sở suy nghĩ thời điểm, bên ngoài thư phòng truyền đến Nightingale hầu gái thanh âm.

"Lão gia, có khách cầu kiến."

"Khách nhân?"

Odin vô ý thức ngẩng đầu nhìn thời gian, phát hiện đã là đêm khuya mười giờ hơn.

Tại không có yến hội xếp hàng tình huống dưới, cho dù là quý tộc cái giờ này cũng buồn ngủ, liền ngay cả Liz bọn họ cũng đều sớm nghỉ ngơi đi.

Kẹt kẹt ~

Không đợi Odin đáp lời, cửa thư phòng nhẹ nhàng đẩy ra, đi tới một đạo thân ảnh quen thuộc.

"Là ngươi!"

(tấu chương xong).