Chương 571: Nhịn đau từ chối nhã nhặn

Chương 571: Nhịn đau từ chối nhã nhặn

"Là ngươi? !"

Odin lão gia kinh ngạc từ trên ghế đứng lên, lúc đêm khuya vắng người, tư bước tộc Ashe tiểu thư thế mà đêm khuya một mình đi vào thư phòng của hắn.

Lúc này Ashe một bộ màu đen sa mỏng, cùng như ẩn như hiện tuyết trắng da thịt hình thành so sánh rõ ràng.

Một đôi đen nhánh đôi mắt bên trong càng là chớp động lên mê ly hào quang.

"Ngươi uống rượu?"

Odin khứu giác nên có nhiều linh mẫn, Ashe mới tiến vào một hồi mà, đã nghe đến nàng trên thân truyền đến hương khí.

"Ta sợ không có dũng khí tới gặp ngươi, cho nên. . . Liền uống một chút xíu ~ "

Hai gò má hiển hiện đỏ hồng, tay chân không chỗ sắp đặt, hiển thị rõ tiểu nữ nhân tư thái, như thế diệu nhân, thật làm cho người hận không thể kéo vào trong ngực hảo hảo yêu thương.

Odin lão gia ánh mắt khẽ nhúc nhích, cũng không có làm ra thất thường gì cử động, ngược lại là để Ashe ngồi xuống trước.

"Mời ngồi đi Ashe tiểu thư, đã trễ thế như vậy cũng không có gì tốt chiêu đãi. . . Nightingale!"

Gọi đến hầu gái tiến đến.

"Lão gia yên tâm, Ashe tiểu thư là một mình ta đưa vào tới, cố ý để tiểu Plug dẫn tới thị vệ, bảo đảm các phu nhân sẽ không biết."

Nightingale vào nói một trận lời nói, tựa hồ là đang cùng lão gia ăn định tâm hoàn.

"Ngừng ngừng ngừng! Ngươi lão gia ta thoạt nhìn là làm loại chuyện đó người sao? Hả?"

"Ashe tiểu thư có chút men say, nhanh đi phòng bếp nhìn xem, đầu một chén sữa bò nóng đi lên."

Odin trừng mắt liếc, mau đem Nightingale đuổi đi.

"Chờ một chút! Cái này sự tình giữ bí mật, đem tiểu Plug miệng vá lại, hiểu không."

"Hì hì ~ biết, lão gia ~ "

Hoạt bát Nightingale đóng cửa phòng rời đi, đến phòng bếp chuẩn bị sữa bò đi.

Thư phòng trở nên tĩnh lặng, đỉnh chóp Dạ Quang Thạch tán phát ánh sáng trở nên nhu hòa ảm đạm bắt đầu, kiều diễm không khí càng ngày càng nặng.

Bất quá đang cùng Ashe tiểu thư nói chuyện phiếm trước đó, hắn trước tiên cần phải biết rõ ràng một sự kiện, cái này quyết định hắn đối Charles cách nhìn.

"Ashe tiểu thư, đêm nay ngươi qua đến chỗ của ta, Charles hắn biết sao?"

Ashe lắc đầu.

"Hắn không biết, là chính ta quyết định muốn tới, kỳ thật Charles hắn là Man tộc sinh tồn làm rất nhiều, cũng chính bởi vì trên người hắn hi sinh tinh thần lây nhiễm ta, cho nên ta tự nguyện làm trù mã của hắn.

Mà hai chúng ta ở giữa, cũng không tồn tại cái khác quan hệ."

"Vậy là tốt rồi. . ." Odin thở dài một hơi.

Nếu như Charles không nghe khuyên ngăn, vi phạm Ashe bản nhân ý nguyện đưa đến hắn cái này đến, vậy ngày mai trò chuyện chú định không có kết quả.

"Áo Vương. . . Bệ hạ, tư bước là chủng tộc cao quý, ngài ban ngày tại đại điện cự tuyệt ta, như vậy ta đương nhiên sẽ không dây dưa tiếp, bất quá tối nay, ta là thuộc về ngài."

"Ta hướng bệ hạ cam đoan, về bộ lạc về sau, Ashe cả đời không gả!"

Nhìn xem chậm rãi đi tới nữ nhân, Odin trên mặt tràn ngập bất đắc dĩ hai chữ.

"Thế giới này đến cùng thế nào? Không phải liền là một điểm lương thực sao? Cần thiết hay không! Trợ giúp Man tộc thoát khốn phương pháp ngàn vạn đầu, vì cái gì hết lần này tới lần khác lựa chọn chú định không có kết quả tốt đường."

Odin xoay thân thể lại, phi lễ chớ nhìn.

"Ashe tiểu thư, Man tộc nguy hiểm bỉ nhân nguyện ý thân xuất viện thủ, còn xin mặc quần áo vào đi. . . Ta muốn là đối tiểu thư làm loại chuyện đó, chẳng phải là thành giậu đổ bìm leo tiểu nhân?"

"Thế nhưng là. . ."

"Không có gì tốt thế nhưng! Đây là ta ranh giới cuối cùng! Không cho thương lượng!"

Kẹt kẹt ~

Cửa mở, Nightingale bưng hai chén nóng hầm hập ngọt sữa bò đi đến, đúng lúc nhìn thấy áo rách quần manh Ashe tiểu thư.

"A. . . Ách. . ."

"Ta cái gì cũng không nhìn thấy!"

Ầm

Cấp tốc buông xuống sữa bò về sau, Nightingale cũng như chạy trốn rời đi.

Sau lưng truyền đến tất tiếng xột xoạt tốt tiếng mặc quần áo, Ashe đem y phục mặc tốt, một lần nữa ngồi trở lại đến trên ghế sa lon.

"Bệ hạ là người tốt, cùng những này nhân tộc quý tộc hoàn toàn khác biệt đâu."

"Ha ha."

Nghe thấy Ashe mặc quần áo tử tế về sau, Odin lão gia mới xoay người lại, trên mặt cười đến cực kỳ miễn cưỡng.

"Nếu như bệ hạ thật có thể trợ giúp Man tộc vượt qua nan quan, đêm nay thời gian Ashe vì ngài bảo lưu lấy, nếu là bệ hạ nghĩ thông suốt, lại đến tư bước tộc tìm ta đi."

Ashe đem trên bàn sữa bò nóng uống một hơi cạn sạch, liếm liếm khóe miệng, lưu lại đầy phòng hương thơm về sau, rời đi.

. . .

Ngày thứ hai

Charles đúng hẹn đi vào Lôi Minh đại điện, một thân một mình gặp mặt Odin.

"Áo Vương, ta tới, mặc kệ là điều kiện gì, ngài cứ việc nói."

"Ừm, ngồi trước đi, hôm nay hội đàm trừ ngươi ở ngoài, còn có Tông Vương phủ mấy vị đại thần tham dự, bọn hắn tại công quốc thân cư yếu chức, cộng đồng thương nghị Man tộc đại sự."

"Tạ bệ hạ!"

Nghe thấy câu nói này, Charles trong lòng minh bạch có hi vọng, đối chư vị đại thần từng cái kính qua đi, thương nghị rất nhanh bắt đầu.

Cái này sự tình trên bản chất rất đơn giản, bởi vì Man tộc ruộng tốt bị hủy, lương thực không đủ ăn, tồn lương cùng tiền đều sử dụng hết, cùng đường mạt lộ.

Trực tiếp nhất phương pháp giải quyết cũng rất đơn giản, liền là đưa lương thực, thẳng đến Man tộc ruộng tốt khôi phục lại mới thôi.

Nhưng loại phương thức này thế tất sẽ mang đến mấy vấn đề.

Một, Man tộc cần bao nhiêu lương thực mới đủ ăn;

Hai, ruộng tốt cần bao nhiêu năm mới có thể khôi phục;

Ba, lương thực phải chăng cho không? Hoặc là nói Man tộc dùng loại phương thức nào đền bù Danube tổn thất.

Đối cái này ba cái vấn đề, Charles làm ra minh xác trả lời.

Man tộc hàng năm có hai trăm vạn tấn lương thực lỗ hổng, nếu như chỉ cam đoan miễn cưỡng no bụng không chết người tình huống, một trăm vạn tấn lương thực là đủ.

Bờ đông ruộng tốt bị huyết nhục thảm ô nhiễm, tự nhiên khôi phục chí ít cần mười năm, thậm chí càng lâu.

Lương thực đương nhiên sẽ không ăn không, Man tộc nguyện ý dùng cái khác vật tư trao đổi, không đủ thiếu nợ, đợi đến ruộng tốt khôi phục sản xuất sau lần lượt đền bù thiếu ngạch.

Về phần dùng cái gì vật tư trao đổi, vậy phải xem Man tộc có cái gì, mà không phải Odin muốn cái gì.

Nói tóm lại, đây không phải một bút mua bán, mà là một lần quốc tế viện trợ.

Tại đến Danube trước đó, Man tộc đương nhiệm lãnh tụ, cũng chính là Charles phụ thân tự mình đi từng tới Trung Ương vương đình thỉnh cầu qua viện trợ, đáng tiếc là, nhân tộc bờ đông gặp phá hư xa so với Man tộc nghiêm trọng được nhiều.

Có nhân tộc kho lúa danh xưng Trung Ương vương đình, đồng dạng thừa nhận áp lực thật lớn.

Có thể để cho những cái kia trữ hàng đầu cơ tích trữ thương nhân đem lương thực mang đi Man tộc bán, đã là Trung Ương vương đình làm ra nhượng bộ lớn nhất, lại nghĩ đạt được càng nhiều trợ giúp, đúng là không có khả năng.

Mà Danube quật khởi, để Man tộc thấy được một tia hi vọng, Charles Vương Tử liền mượn nghi thức đến thời cơ chạy đến xin giúp đỡ.

Nhưng một trăm vạn tấn lương thực, đầy đủ ba trăm vạn người ăn được một năm tròn, không phải số lượng nhỏ.

Cầm Cự Thạch lĩnh làm so sánh.

Cự Thạch lĩnh đăng ký trong danh sách đất cày tổng cộng có ba mươi vạn Ram  dựa theo mỗi Ram bình quân sáu ngàn cân sản xuất tính toán, toàn lãnh địa hàng năm nhưng sản xuất lúa mì chín mươi vạn tấn.

Nghe sản lượng cực kỳ cao, hàng năm sản xuất đều có thể bổ khuyết Man tộc cần thiết, nhưng trước lúc này trước tiên cần phải hiểu rõ ba mươi vạn Ram thần ban cho chi địa là khái niệm gì.

Đây chính là Odin vất vả vài chục năm mới tại Hắc Thiết hà lưu vực khai khẩn ra, neo định hắn ba mươi vạn điểm tinh thần lực phì nhiêu thổ nhưỡng.

Mỗi một khối đất nhưỡng đều chảy xuôi hắn ban thưởng đi nguyên tố giọt nước, mỗi một điều câu cừ đều là người lao động dùng mồ hôi mở.

Trước trước sau sau đầu nhập nhân lực vật lực đếm không hết, có thể xưng tâm huyết ngưng tụ đều không đủ.

(tấu chương xong).