Chương 572: Sơ bộ định đoạt phương án

Chương 572: Sơ bộ định đoạt phương án

Cự Thạch lĩnh lương thực sản lượng cao là cao, nhưng tiêu hao cũng lớn.

Tại "Tam tam kế hoạch" kết thúc thời kì, thống kê toàn lĩnh nhân khẩu số lượng là 44 vạn.

Bây giờ qua bốn ba kế hoạch kết thúc, nhân khẩu sớm đã đột phá sáu mươi lăm vạn đại quan (Hắc Thạch trấn mới tăng di chuyển thôn trang nhân khẩu có 16 vạn) đồng thời còn tại phi tốc tăng trưởng ở trong.

Ngoại trừ cư dân tiêu hao bên ngoài, phát đạt gia cầm nuôi dưỡng, Nham Ngưu chăn nuôi, con heo chăn nuôi các loại hạng nuôi dưỡng nghiệp đồng dạng tiêu hao không ít.

Nuôi dưỡng tiêu hao chủ yếu ở nhà chim trên thân, Nham Ngưu chăn thả ăn cỏ, con heo giải quyết nhà bếp dư canh thừa, hai bọn chúng mang kèm theo tiêu hao một điểm.

Cái này nhiều như rừng cộng lại, Cự Thạch lĩnh hàng năm sản xuất chín mươi vạn tấn lúa mì chí ít tiêu diệt hết ba mươi vạn tấn.

Còn lại buôn bán lưu thông, gia đình chứa đựng, chiều sâu gia công. . . Chân chính có thể lưu lại trở thành tồn kho chỉ có bốn mươi vạn tấn.

"Rouvid, trước mắt lãnh địa tổng tồn kho lương thực có bao nhiêu tấn?"

"Hồi bệ hạ, trong vòng năm năm tồn lương có hai trăm vạn tấn." Rouvid đứng lên hồi đáp.

"Ừm. . . Coi như tràn đầy, địa phương khác đây này?"

"Cái khác các thành tồn lương không nhiều, toàn bộ cộng lại khả năng cũng liền hai trăm vạn tấn không đến dáng vẻ."

Odin gật gật đầu, để hắn ngồi xuống.

Cái khác tất cả tồn lương đều không có Cự Thạch lĩnh một chỗ phần lớn là hiện tượng bình thường.

Không phải thần ban cho chi địa đồng ruộng sản xuất cực kỳ đồng dạng, trồng kỹ thuật càng là lạc hậu rất nhiều, nếu không phải mấy năm này thực hành chấn hưng kế hoạch, nếu không có hay không tồn lương vẫn là hai chuyện.

Trước mắt Danube ngay tại phát triển tiết tấu bên trên, lương thực số lượng dự trữ nhất định phải bảo trì tại cao cấp bên trên, bảo đảm nền tảng vững chắc.

Có thể trực tiếp lấy ra giúp đỡ Man tộc, chỉ sợ cũng chỉ có Cự Thạch lĩnh lương kho mới có thể lấy.

Một năm hai năm còn tốt, nhưng chung quy là nhập không đủ xuất, đến năm thứ ba liền giật gấu vá vai, căn bản là không có cách tiếp tục cung ứng mười năm lâu.

Muốn trợ giúp Man tộc vượt qua đạo khảm này, chỉ dựa vào giảm chi tiêu không được, còn phải tại khai nguyên trên dưới công phu.

Khai nguyên, ý chỉ khai khẩn mới đất cày, tăng lớn trồng cường độ, từ nguồn cội gia tăng lương thực sản xuất.

Danube có hơn chín thành chưa khai phát đất hoang, thổ địa có rất nhiều, nhưng là sức lao động nơi nào đến đâu?

"Sức lao động. . . Sức lao động. . ."

Odin lão gia con ngươi đảo một vòng, cuối cùng dừng lại tại Charles trên thân, linh quang lóe lên, mở miệng nói ra: "Cái này ngoài định mức sức lao động, liền từ Man tộc ra đi."

Lời này vừa nói ra, đang ngồi chư thần quá sợ hãi, nhưng nghĩ lại, lại nhao nhao trầm mặc xuống.

Tựa hồ. . . Không có so cái này thích hợp hơn biện pháp.

"Bệ hạ, chúng ta trợ giúp Man tộc không giả, nhưng Man tộc tóm lại là dị tộc, để bọn hắn người tại Danube trồng trọt, chỉ sợ làm trái tình lý a."

"Đúng vậy a bệ hạ, nếu là người ít thời gian ngắn còn dễ nói, liền là không biết dần dần, những này Man tộc người phải chăng còn nguyện ý trở về, sợ là thỉnh thần dễ dàng đưa thần khó a ~ "

Đám đại thần nhao nhao mỗi người phát biểu ý kiến của mình, xách không ra biện pháp tốt, nhưng muốn để Man tộc người tại Danube khai hoang trồng trọt thu lương, tất cả mọi người không có cách nào tiếp nhận.

Odin nghe tới nghe qua, mấu chốt hai chữ, danh phận.

Từ xưa đến nay, liền không có cứ để người trong nước tại nhà mình địa bàn trồng lương thực, sau đó lấy đi lương thực chuyện như vậy.

Tại lý không hợp, tại pháp không hợp.

Khục

Thủ tọa trên Odin nhẹ nhàng tằng hắng một cái, toàn bộ đại điện trong nháy mắt an tĩnh lại.

Hắn đảo mắt một tuần, chậm rãi mở miệng nói ra:

"Chư vị đại thần cân nhắc đến không phải không có lý, mặc dù đó là cái biện pháp tốt, nhưng để Man tộc người tiến đến trồng trọt xác thực không quá phù hợp, chắc hẳn Vương Tử bên kia cũng không cách nào đồng ý để đại lượng Man tộc người ly biệt quê hương vất vả lao động."

"Như là đã thảo luận đến cái này, vậy liền nghĩ biện pháp khác đi, tranh thủ hôm nay định vị sơ bộ phương án."

Odin sau khi nói xong, đám đại thần hai mặt nhìn nhau, cũng đều thành câm điếc.

Hơn nửa ngày về sau, Rouvid mới suy nghĩ cái chủ ý.

"Bệ hạ, phải không chúng ta phái người đi Man tộc bên kia hỗ trợ khai khẩn đất cày cũng được.

Thuộc hạ từng tại Bạch Đề thành đợi qua không ngắn thời gian  bên kia cánh rừng mặc dù so ra kém chúng ta nơi này, nhưng là khai khẩn bắt đầu trồng cũng có thể có cái sáu bảy điểm thu hoạch.

Cũng là không tệ."

"Chúng ta người qua bên kia? Vậy chúng ta ai đến trồng đâu?" Odin hỏi ngược lại.

"Ây. . . Thuộc hạ có ý tứ là chỉ phái một chút người chỉ điểm Man tộc trồng là đủ."

"Chỉ điểm? Có tốt Man tộc sẽ không mình khai khẩn sao? Giống Bạch Đề thành dạng này cánh rừng Man tộc có bao nhiêu? Chẳng lẽ nói chúng ta người có thể đem đất đông cứng chỉ điểm thành phì nhiêu thổ nhưỡng?"

Liên tiếp mấy vấn đề đem Rouvid hỏi phủ, ấp úng không biết trả lời như thế nào.

Odin phất tay để hắn ngồi xuống, quay đầu lại tới hỏi thăm Charles.

"Vương Tử nghe có gần nửa ngày, như có ý nghĩ, đều có thể nói một chút."

Trong chốc lát, đại điện bên trong ánh mắt mọi người đều rơi vào Charles trên thân, hôm nay cùng đi Odin lão gia cùng nhau Liz, cũng nhiều hứng thú chờ mong.

"Người có chút thiển kiến, nói không tốt Áo Vương đừng chê cười chính là."

"Cứ nói đừng ngại."

"Ừm. . . Là như vậy, ta cho rằng Áo Vương phía trước nói tới để Man tộc người đến Danube khai hoang là cái rất tốt biện pháp giải quyết, bất quá các vị đại thần nói tới tại lý không hợp ta cũng có thể lý giải."

Charles cân nhắc câu nói, chậm rãi nói ra ý nghĩ của hắn.

Kỳ thật ý nghĩ của hắn rất đơn giản thô bạo, đã danh bất chính, ngôn bất thuận, vậy liền để danh chính ngôn thuận.

Cụ thể cách làm liền là bắt chước Bạch Đề thôn gia nhập Cự Thạch lĩnh, để cái khác sinh sống không nổi Man tộc bộ lạc lấy phụ thuộc danh nghĩa gia nhập Danube.

Kể từ đó, chẳng phải là danh chính ngôn thuận.

Chỉ cần sớm nói xong, mười năm về sau, những này phụ thuộc bộ lạc có thể tự nguyện thoát ly Danube trở về Man tộc.

Cách làm này có mấy cái chỗ tốt.

Một, phụ thuộc bộ lạc có danh phận, đại thần cùng dân chúng có thể tiếp nhận Man tộc người tại Danube sinh hoạt, không đến mức náo ra nhiễu loạn.

Thứ hai, Danube không cần là trợ giúp Man tộc mà bớt ăn bớt mặc, đầu hai năm đem đất hoang khai khẩn thành đồng ruộng về sau, đằng sau Man tộc tự cấp tự túc, không cần lương thực viện trợ.

Mười năm kỳ hạn nhẹ nhõm vượt đi qua, không liên lụy Danube phát triển.

Thứ ba, thêm ra đại lượng Man tộc người có ăn ở nhu cầu, tương đương với ngoài định mức gia tăng nhu cầu thị trường, đối Danube thương nghiệp kinh tế mang đến chỗ tốt.

Thứ tư, làm mười năm kỳ hạn đầy, Man tộc người rời đi về sau, tương đương với Danube được không nhiều như vậy có sẵn đất cày cùng nguyên bộ mương nước hệ thống, có thể trực tiếp an bài cư dân tiếp nhận kinh doanh.

Như vậy cái này hàng năm thêm ra tới hơn trăm vạn tấn lương thực sản xuất liền tiến túi tiền mình, Man tộc cũng không cần làm đồ bỏ thiếu nợ, trả nợ cái này sự tình.

Nói tóm lại, cái này sự tình làm xong, song phương đều có thể có lợi, là cả hai cùng có lợi cử động.

Charles chủ động mở miệng để Man tộc bộ lạc trở thành phụ thuộc, điểm ấy rất trọng yếu.

Kỳ thật chư vị đang ngồi đại thần sớm liền nghĩ đến điểm ấy, nhưng làm Danube phương diện, phụ thuộc sự tình không thể xách, chỉ có thể từ Charles chính mình nói.

Nếu như Odin trước đưa ra để Man tộc bộ lạc trở thành phụ thuộc, vậy cái này sự kiện tính chất liền thay đổi.

Không nói đến có nô dịch chi ngại, Charles Vương Tử sẽ còn hoài nghi trong này phải chăng có mờ ám, vạn nhất đến lúc không thả người, hoặc là cưỡng ép thú nhân uy hiếp Man tộc cũng có thể.

Nhưng Charles chủ động đưa ra liền không đồng dạng.

Cho nên phía trước mới có đám đại thần một phen tranh luận, bọn hắn làm những này, tương đương với mịt mờ nhắc nhở, kéo theo ý nghĩ của hắn hướng phương hướng này dựa vào.

Lời nói đã đến nước này, Man tộc vấn đề sơ bộ phương án đã định dưới, tiếp xuống liền là chi tiết xử lý.

(tấu chương xong).