Chương 573: Thơm ngào ngạt màn thầu

Chương 573: Thơm ngào ngạt màn thầu

"Charles Vương Tử, đã xác định để Man tộc bộ lạc tiến đến khai hoang, như vậy có mấy điểm cần thiết phải chú ý một chút."

"Áo Vương mời nói."

"Phụ trách khai hoang Man tộc bộ lạc nhất định phải là giàu có kinh nghiệm, tính cách dịu dàng ngoan ngoãn chủng tộc, mỗi cái bộ lạc tiến đến đều cần tiến hành một lần phụ thuộc nghi thức, Vương Tử đừng hiểu lầm, chỉ là ý tứ một chút đi cái đi ngang qua sân khấu mà thôi."

"Ừm, dễ nói dễ nói."

Chỉ cần có thể bảo trụ Man tộc người tính mệnh, Charles bên này cũng cố không hơn được, liên tục gật đầu đáp ứng.

Trước mắt xác định ba cái chủng tộc có thể di chuyển tiến đến, theo thứ tự là Borr tộc (Ngưu Đầu Nhân) Pigg tộc (heo) Hans tộc (bán nhân mã).

Cái này ba loại thú nhân tính cách đều tương đối dịu dàng ngoan ngoãn, đồ ăn lấy cây nông nghiệp làm chủ, mà lại lượng cơm ăn lớn, thân thể mạnh, là cực kỳ tuyệt vời sức lao động.

Trong đó nhất là lấy Ngưu Đầu tộc xuất sắc nhất, ba người trồng trọt một Ram ruộng đồng, một con Ngưu Đầu Nhân liền có thể toàn bộ giải quyết.

Cái này sự tình lục tục ngo ngoe thương nghị vài ngày, ngoại trừ ngày đầu tiên bên ngoài, đằng sau mấy ngày Charles mang tới những bộ lạc khác thủ lĩnh cũng tham dự tiến đến, phụ trợ Vương Tử sau khi hoàn thành tục công việc.

Cuối cùng, Charles để Ashe tiểu thư một mình lưu lại thường trú Vương Thành, làm chuyên trách cùng Tông Vương phủ đại thần kết nối sứ thần, phụ trách câu thông giao lưu.

Đây là rất có cần thiết.

. . .

Bạch Thạch khe nứt

Từ khi Vương Tử về Man tộc về sau, liền lục tục ngo ngoe có thú nhân bộ lạc xuyên qua khe nứt, đi vào Cự Thạch lĩnh bên này.

Hoàng Giác là một bộ lạc nhỏ Ngưu Đầu Nhân tù trưởng, trong bộ lạc tộc nhân đều có màu nâu thiên hoàng thể mao, là điển hình hoàng ngưu trồng.

Hắn dẫn đầu tộc nhân đi mấy ngày mấy đêm, mới đi đến cái này lạ lẫm chi địa.

Ba

Roi da nổ vang, Hoàng Giác không tự giác hướng phía trước đầu nhìn lại, là vị kia phụ trách dẫn đường Terel  đại nhân.

"Hoàng Ngưu bộ lạc nghe cho kỹ! Chúng ta đã đến Danube công quốc địa giới, ở chỗ này, các ngươi cần nghe người ta tộc, bọn hắn để các ngươi đi đâu liền đi đó, để các ngươi khai hoang liền khai hoang."

"Đây là Charles Vương Tử trả giá đắt thay các ngươi tranh thủ tới duy nhất mạng sống thời cơ, nếu là có ai không nguyện ý hiện tại liền trở về, nếu không liên lụy đại gia hỏa, Vương Tử cái thứ nhất không tha cho hắn!"

Ba

Roi da ở đỉnh đầu mọi người trên rít lên, trầm mặc nửa ngày, không có một cái Borr lùi bước.

"Cực kỳ tốt! Hiện tại chúng ta đi phía trước tiến hành phụ thuộc nghi thức, Danube quốc vương hứa hẹn, phụ thuộc thời gian thời hạn có hiệu lực hạn là mười năm, mười năm về sau các ngươi vẫn có thể trở về Man tộc, trồng trọt các ngươi lúc đầu đất cày.

Đây cũng là Vương Tử hứa hẹn."

Hoàng Giác giữ im lặng, nói chuyện không phải hắn cường hạng, cảm thấy điều kiện có thể tiếp nhận về sau, hắn quay đầu nhìn tộc nhân, dùng ánh mắt ra hiệu mọi người đuổi theo.

Phụ thuộc quá trình rất ngắn rất đơn giản, nhưng cho Hoàng Giác lưu lại ấn tượng rất sâu sắc.

Kia là một tòa vô cùng cao pho tượng, toàn thân tựa như tinh thiết rèn đúc, ngửa đầu nhìn lại, càng có mông lung thần quang quấn quanh trên đó, rõ ràng là tử vật, lại vẫn cứ sinh ra bị nhìn thấu cảm giác.

Thân là phụ thuộc lời thề từng câu đọc lên, linh hồn của hắn phảng phất bị tịnh hóa một đạo, thời gian dài đi đường thân thể cũng không như vậy mệt mỏi.

"Ta Hoàng Giác, nguyện phụng dưỡng Thần Chủ, thẳng đến tận cùng thế giới. . ."

Lời thề là thần điện Tế Tự sớm viết xong, tới phụ thuộc bộ lạc trực tiếp đối chiếu niệm là được, làm Hoàng Giác câu nói sau cùng niệm xong, nghi thức cũng liền kết thúc.

"Cực kỳ tốt! Phụ thuộc nghi thức qua đi chúng ta liền là người một nhà, mọi người mời đi theo ta, bệ hạ vì tất cả đến đây Man tộc bằng hữu chuẩn bị thức ăn và nước mát.

Nghỉ ngơi một đêm về sau, chúng ta ngày mai liền đi khai hoang, hiện tại mời đi theo ta."

Nghe được có ăn, đội ngũ trầm mặc cuối cùng xuất hiện chút động tĩnh, liền ngay cả Hoàng Giác cũng không khỏi đến mong đợi.

Không đi hai bước, một cỗ đặc hữu mạch mùi thơm xông vào mũi, mùi thơm nồng nặc mãnh liệt kích thích Borr người dạ dày, vang lên tiếng sấm nổ giống như tiếng vang.

Lộ thiên giản dị phòng bếp, hai cái lò lửa lớn bốc cháy lên lửa cháy hừng hực, không ngừng có người hướng bên trong châm củi, ý đồ để lò lửa thiêu đến vượng hơn.

Một cái trên lò lửa mang lấy một ngụm bụng lớn kim loại nồi đồng, nước lèo cuồn cuộn, Hoàng Giác nhận nửa ngày cũng chưa nhận ra được đây là chịu cái gì canh.

Một cái khác miệng nồi lớn là từng tầng từng tầng giống ngăn kéo giống như kim loại dụng cụ, đắp lão cao, mạch hương chính là bên trong này truyền tới.

Hoàng Giác ở trong lòng âm thầm nghĩ, nếu để cho hắn hai chọn một, hắn nhất định tuyển cái kia kim loại ngăn kéo đồ ăn ở bên trong, tối thiểu nhất cũng có thể được chia một ổ bánh bao no bụng.

Rất nhanh, nước lèo nồi lớn bưng xuống hỏa lô, đổi miệng giống nhau như đúc mới nồi đi lên tiếp tục nấu chín.

Khối lớn kim loại ngăn kéo cũng bị bưng xuống tới, mở cái nắp, lộ ra đầy thế mạch hoàng màn thầu.

Không sai, là màn thầu.

Odin ăn bánh mì chán ăn, liền dạy Poland đại thẩm dùng bột mì vò màn thầu, bởi vì chế tác đơn giản, cảm giác so xốp bánh mì càng gân nói, cho nên rất nhanh liền từ tòa thành truyền ra.

Hiện tại trên cơ bản Cự Thạch thành cư dân mọi nhà đều sẽ mình chưng màn thầu.

Làm cho Borr người ăn màn thầu là dùng mì chay phấn vò chế, nhan sắc mang theo pha tạp mạch phu hoàng, cảm giác thô ráp không nói bên trong lẻ tẻ trấu cám còn rồi miệng.

Nhưng đối với trước mắt Borr người mà nói, cái này bánh bao lớn là bọn hắn đời này chưa hề nếm qua mỹ vị.

"Mỗi người cầm ba cái bánh bao, một bát canh cá, canh cá trực tiếp ở chỗ này uống xong, sau đó cầm lên màn thầu rời đi!" Tế Tự chỉ huy đội ngũ có thứ tự kiếm ăn.

Canh cá ngon vượt qua Hoàng Giác đoán trước, nóng hổi trắng sữa canh cá vào trong bụng, toàn thân đều ấm áp.

Ngăn chặn lại thêm một chén nữa xúc động, cầm trong tay chén gỗ đưa cho sau lưng tộc nhân khác, hai, ba bước đi vào màn thầu chưng thế trước.

"Ba cái bánh bao không phải ăn một bữa, đây là đến sáng mai khẩu phần lương thực, còn có lớn giai đoạn muốn đuổi, tiết kiệm một chút."

Tế Tự một bên phát màn thầu, một bên dặn dò, Hoàng Giác liền vội vàng gật đầu, tỏ ra hiểu rõ.

Ngày thứ hai, Hoàng Giác bộ lạc liền tại Tế Tự dẫn đầu hạ lên đường, tiến về cái gọi là khai hoang.

Mảnh đất này bàn là Danube Hoang Câu lĩnh, nơi nào từ trước đến nay người ở thưa thớt, chỉ có lẻ tẻ thôn trang phân bố.

Tại thôn trang di chuyển đến Hắc Thạch trấn về sau, Hoang Câu lĩnh triệt để thành không người chi lĩnh, dùng để khai hoang phù hợp.

Ngang hình hộp chữ nhật Danube bản đồ bên trên, Białoweza rừng rậm ở vào chính giữa, chiếm cứ rất lớn một khối.

Mà Hoang Câu lĩnh ngay tại Białoweza rừng rậm phía trên, bị rừng rậm cùng Hắc Hỏa Sơn dãy núi kẹp lấy.

Mà lại bởi vì địa chất hình dạng mặt đất nguyên nhân, từ dãy núi chảy ra dòng sông không phải chảy xuôi trên mặt đất, mà là hình thành lòng đất sông ngầm tụ hợp vào Danube chủ mạch.

Sông ngầm phân bố sâu có nông có, sâu địa phương thảm thực vật bộ rễ đủ không đến, mặt đất không có một ngọn cỏ tựa như hoang thổ; cạn địa phương thảm thực vật bộ rễ có thể hấp thu đến nguồn nước, thế là hình thành rậm rạp cánh rừng.

Lúc trước Odin lần thứ nhất đi Hoang Câu lĩnh lúc, liền đối rừng rậm hoang thổ giao nhau kỳ quái sinh thái cảm thấy kinh ngạc, về sau mới biết được nguyên nhân.

Man tộc bộ lạc rất nhiều, phóng tới cái khác thành thị nào vòng phụ cận cũng không quá tốt, cũng liền cái này to lớn Hoang Câu lĩnh có thể để bọn hắn an tâm ở lại.

Đồng thời Odin cũng ôm lấy cải tạo Hoang Câu lĩnh địa hình địa vật ý nghĩ, rộng rãi như vậy thổ nhưỡng, để đó không dùng không cần thực sự rất đáng tiếc.

(tấu chương xong).