Chương 574: Thần kỳ lòng đất sông ngầm

Chương 574: Thần kỳ lòng đất sông ngầm

Hoang Câu lĩnh thổ nhưỡng độ phì cũng không kém, vấn đề duy nhất là dòng sông không đi đường thường, chạy đến lòng đất đi.

Một nửa rừng rậm, một nửa hoang thổ, lốm đốm lấm tấm, lẫn nhau giao thoa.

Nếu là lấy Man tộc tính tình, mỗi cái lốm đốm hình dáng rừng rậm liền là cực giai khai hoang, vừa vặn dung nạp xuống một cái bộ lạc lớn nhỏ.

Lớn cánh rừng phân cho đại bộ lạc, Tiểu Lâm phân cho bộ lạc nhỏ, còn bớt việc.

Nhưng Odin lại không cho là như vậy.

Vì tìm kiếm biện pháp giải quyết, Odin cưỡi tiểu Hắc tự mình đến đến Hoang Câu lĩnh tìm tòi hư thực, từ dãy núi dưới chân bắt đầu, dùng tinh thần lực xúc tu liên tiếp khảo sát, thẳng đến Białoweza rừng rậm.

Ở trong quá trình này, Odin phát hiện sông ngầm chỗ đặc thù.

Toàn bộ địa thế là từ bắc hướng nam, từ thấp đến cao chênh lệch, dù là Hoang Câu lĩnh sông ngầm trong lòng đất, cấp độ vị trí cũng cao hơn ra Danube đại lộ mực nước.

Điểm này, là sông ngầm dòng nước tụ hợp vào trung bộ mấu chốt.

Mà lại toàn bộ lòng đất sông ngầm bốn phương thông suốt, giăng khắp nơi, là thiên nhiên nước ngầm lưới, nguồn nước cực kỳ dồi dào.

Ý nghĩ của hắn là có thể hay không lợi dụng địa thế chênh lệch cùng dòng sông thủy áp quan hệ, đả thông sông ngầm cùng mặt đất giếng nước, để nước sông tự động tuôn ra mặt đất, loại nước này giếng, lại xưng là giếng tự chảy.

Ý nghĩ cực kỳ tốt, nhưng thực tế thao tác mười phần khó khăn.

Muốn để dòng nước tự hành tuôn ra mặt đất, nhất định phải tìm tới sông ngầm dưới lòng đất áp lực tiết điểm, cùng cùng mặt đất đối ứng thẳng đứng miệng giếng, cả hai sai một cái đều không được.

Miệng giếng có thể nếm thử, nhưng sông ngầm đường sông lớn nhất áp lực tiết điểm vị trí ở nơi nào, căn bản không thể nào tìm lên.

Odin tinh thần lực xúc tu thâm nhập dưới đất nhìn trộm đến sông ngầm bản thân liền đã cố hết sức, muốn cảm giác thủy áp lớn nhỏ, cơ hồ là chuyện không thể nào.

Bất quá nói lên cảm giác dòng nước lớn nhỏ. Odin nhớ tới từng tại mười ba vòng lâu đài trong phong ấn lấy được một viên địa huyệt không có mắt man dòng nước cảm giác bản nguyên kết tinh.

"Ây. . . Giống như cũng không được."

Odin nhớ lại, viên này kết tinh hắn cho Đại Chủy ăn, lấy bây giờ Đại Chủy hình thể, căn bản không có cách nào đưa vào sông ngầm.

"Lần này nên làm thế nào cho phải. . . Chỉ cần có thể tại sông ngầm bên trong tìm tới áp lực tiết điểm, Hoang Câu lĩnh cải thiên hoán địa ở trong tầm tay."

Có

Odin vỗ vỗ tiểu Hắc, ra hiệu hắn đi về phía nam bay, chẳng mấy chốc, mênh mông vô bờ Białoweza rừng rậm xuất hiện lần nữa tại trước mắt hắn.

"Đi Ngư Nhân bộ lạc."

Thu

Tiểu Hắc đáp lại một tiếng, xe nhẹ đường quen hướng Ngư Nhân bộ lạc rơi đi.

Ngư Nhân bộ lạc từ khi quy thuận về sau, bao phủ vũng nước độc chướng liền bị triều tịch chi chủ cho rút lui, bởi vì đã không có che giấu cần thiết.

Từ bầu trời quan sát, hiện lên bất quy tắc hình tròn vũng nước thật giống như một khối to lớn Lam Bảo Thạch, bình tĩnh ngủ say trong rừng rậm.

Rầm rầm ~

Odin rơi thẳng vào lớn nhất nhà gỗ trước, kêu gọi Ngư Nhân vương danh nghĩa.

Trong phòng Kraken không kịp chỉnh lý, dưới hông hất lên kiện da thú liền ra nghênh tiếp.

"Tham kiến Áo Vương bệ hạ, không có từ xa tiếp đón, xin hãy tha lỗi. . ."

"Tới vội vàng, có chuyện quan trọng tìm ngươi thương nghị, đi vào nói đi." Odin dẫn đầu tiến vào nhà gỗ, Kraken theo sát phía sau.

"Kraken, ngươi là trong bộ lạc mạnh nhất tộc nhân, có được cực cao Thủy hệ thiên phú, ngươi có thể cảm giác được Białoweza trong rừng rậm đầy đủ dòng sông đầu nguồn sao?"

"Đương nhiên, bệ hạ."

Kraken kiêu ngạo mà ngẩng đầu lên, nói:

"Toàn bộ trong rừng rậm bất luận cái gì một dòng sông chi mạch đều tại ta cảm ứng bên trong, ta thậm chí còn có thể động dùng năng lực, cưỡng ép khống chế nước sông tốc độ chảy, cùng mực nước biến hóa.

Bằng không, ta làm sao dám tự xưng triều tịch chi chủ đâu."

"Ha ha! Tốt! Vậy ta hỏi ngươi, từ phía bắc tới sông ngầm dưới lòng đất, ngươi lại có thể cảm giác được mấy phần?"

"Bệ hạ biết sông ngầm dưới lòng đất?" Kraken hơi kinh ngạc.

"Làm sao? Sông ngầm mà thôi."

"Bệ hạ có chỗ không biết, tại trước đây thật lâu, ta liền biết phía bắc có phong phú mạch nước ngầm lưu tụ hợp vào nơi này, Białoweza rừng rậm có như thế nồng đậm thủy nguyên tố, cùng đầu này sông ngầm có quan hệ rất lớn."

"Úc ~ nói một chút."

Odin ổn thỏa xuống tới, ra hiệu Kraken nói tiếp.

"Tại ta vẫn là thời kỳ vàng son thời điểm, tại vũng nước một tòa đầm sâu bên trong đả thông tiến vào sông ngầm lối đi, nồng đậm thủy nguyên tố đập vào mặt, ta mừng rỡ vạn phần."

"Ngay tại ta muốn thấy nhìn sông ngầm bên trong có cái gì thời điểm, đột nhiên chui ra ngoài đại lượng Rắn Mamba đen, chuyện này quả là là một trận tai nạn, Ngư Nhân bộ lạc tử thương thảm trọng, liền ngay cả ta người cũng bị thương nặng."

"Còn tốt bọn này Mamba đen bên trong chưa từng xuất hiện Xà vương, cái này sự tình qua đi, ta một lần nữa đem cái lối đi này phong kín, rốt cuộc chưa từng mở ra."

Mamba đen là một loại quần cư hình loài rắn Thủy hệ ma thú, trưởng thành Mamba đen chí ít có cấp ba thực lực, thậm chí có thể đạt tới cấp bốn hoặc là cấp năm.

Ngoại trừ không có trí tuệ bên ngoài, cùng ngư nhân thực lực không kém bao nhiêu.

"Ngươi đã tiến giai đến Đại Địa cao giai, liền không nghĩ một lần nữa mở ra nhìn xem?"

"Hồi bệ hạ, ta là có nghĩ qua, nhưng sông ngầm dưới lòng đất không chỉ một đầu, thủy nguyên tố dồi dào, lo lắng Mamba đen số lượng quá nhiều.

Lại nói chúng ta ngư nhân thích vũng nước, chiếm lĩnh đường sông đối bộ lạc không có chỗ tốt, cho nên. . . Coi như xong."

Kraken chụp lấy sau gáy, ngu ngơ giải thích nói.

"Ừm. . . Là như vậy, lòng đất sông ngầm nối liền Hoang Câu lĩnh, ta muốn tìm đến sông ngầm áp lực lớn nhất tiết điểm, đả thông tầng đất để nước sông tưới nhuần mặt đất, ngươi có thể làm được sao?"

"Nếu như chỉ là tìm kiếm tiết điểm, với ta mà nói chỉ là việc nhỏ, chỉ là. . ."

"Ha ha, yên tâm đi, Rắn Mamba đen ta sẽ thay ngươi xử lý, trước mang ta đi nhìn xem chỗ kia cửa vào đi."

Vâng

Dưới hồ sâu lối vào thường thường không có gì lạ, bị một khối Cự Thạch gắt gao ngăn chặn, Odin dịch chuyển khỏi Cự Thạch, mãnh liệt mạch nước ngầm trong nháy mắt khuấy động ra, đem bình tĩnh đầm sâu quấy đến mặt nước bốc lên.

Đầm sâu dưới đáy không ánh sáng, Odin móc ra có Dạ Quang Thạch chiếu sáng, nhờ vào thanh tịnh nước chất, ánh mắt coi như có thể.

Hai người ở ngoài cửa động chờ đợi một lát, cũng không đợi đến Rắn Mamba đen xuất hiện, có lẽ lúc trước chiếm cứ tại phụ cận Mamba đen đã trốn.

Lập tức hai người liền đi vào sông ngầm bên trong thăm dò.

Sơ cùng hẹp, phục đi mấy chục lần, rộng mở trong sáng, sông ngầm không gian rộng lớn phức tạp viễn siêu Odin tưởng tượng.

Lần này sơ bộ thăm dò kéo dài ba giờ lâu, mặc dù Odin bất thiện thuỷ tính, nhưng Đại Địa Kỵ Sĩ có thể lấy hạch tâm cung cấp năng lượng, không cần hô hấp dưỡng khí, có thể bền bỉ đợi dưới đáy nước.

Bất quá sông ngầm dòng nước cọ rửa quá gấp, đường rẽ phong phú khó số, dẫn đến thăm dò nội dung có hạn, hai người vẻn vẹn xâm nhập đường sông tầm mười cây số.

Rắn Mamba đen ngược lại là đụng phải một ít, số lượng không nhiều mà lại hình thể cũng tiểu, thuộc về vị thành niên, liền không để ý đến.

Sông ngầm bên trong có đặc thù sinh thái tuần hoàn, ngoại trừ Mamba đen bên ngoài, còn có các loại thường gặp đáy nước sinh vật.

Thí dụ như cực giống trăn rừng không có mắt man, toàn thân thủy tinh trong suốt cá, phát ra huỳnh quang kỳ quái cây rong cùng tiểu trùng. . .

Nói tóm lại, cái này độc lập với mặt đất sông ngầm vòng sinh thái để Odin lão gia mở rộng tầm mắt, không có nghĩ rằng tối tăm không mặt trời sông ngầm dưới đáy thế mà sinh tồn có phong phú như vậy sinh mệnh.

Cuối cùng trở về lúc, Odin ngưng tụ tường băng đem cửa vào chắn, để tránh Ngư Nhân tộc bị Rắn Mamba đen đánh lén.

Có thể đoán được, khi hắn lần tiếp theo lại đến lúc, cũng không phải là một mình hắn.

(tấu chương xong).