Chương 575: Đại quy mô khảo sát

Chương 575: Đại quy mô khảo sát

Trở lại Vương Thành về sau, Odin lập tức triệu tập Thủy thuộc tính kỵ sĩ cùng ma pháp sư, tạo thành một chi đặc thù đáy nước chiến đấu tiểu đội tiến về Ngư Nhân bộ lạc đầm sâu cửa vào.

Thời gian qua đi một tuần lễ, làm Odin mang theo thủ hạ nhân mã trở lại vũng nước lúc, triều tịch chi chủ Kraken đã chỉnh bị tốt tinh anh chiến sĩ người cá chờ đợi ở đây.

"Bệ hạ, ta điều khiển một trăm tên cấp ba chiến sĩ người cá theo ngài cùng nhau đi tới sông ngầm."

"Làm tốt lắm Kraken, lên đường đi!"

Odin phất tay mở ra phong tỏa tường băng, dẫn đầu bơi vào đi, làm Thủy hệ kỵ sĩ Lancome cũng tham gia lần này thăm dò hành động, theo sát tại Odin sau lưng, thao túng dòng nước phụ trợ hắn tiến lên.

Lancome từng hấp thu Thâm Uyên Khấu Đào ngư nhân trưởng lão bản nguyên kết tinh, trải qua nhiều năm như vậy cố gắng tu luyện, phía trước không lâu bước vào Đại Địa giai đoạn, trở thành trong hậu cung vị thứ tư đạt tới Đại Địa giai đoạn nữ nhân.

Xoay tròn Thủy Thuẫn phá vỡ mạch nước ngầm cọ rửa mang tới lực cản, tựa như một cái phá phong tay, theo ở phía sau đám người nhao nhao thi triển thủ đoạn từng đoạn từng đoạn theo ở phía sau, cả chi đội ngũ hóa thân thành một đạo phương hướng ngược mạch nước ngầm, hướng sông ngầm chỗ sâu đột tiến.

Nếu có không có mắt sông ngầm sinh vật đụng vào, trực tiếp liền bị trải rộng toàn thể thủy độn bắn ra, đụng tới Rắn Mamba đen xảy ra tay đánh giết, một người một đạo thủy tiễn nhẹ nhõm đem cấp ba Rắn Mamba đen phân thây.

Bởi vì loại này quần cư loài rắn tính công kích rất mạnh, có lãnh địa quan niệm, chú định sẽ trở thành thăm dò sông ngầm trở ngại, tất cả có thể thuận tay giết chết liền giết chết.

Đại khái bơi mười cây số, đội ngũ đi vào lần trước Odin thăm dò chỗ xa nhất, Kraken phất tay ngăn lại Odin, nói: "Bệ hạ, ta cảm giác được dòng nước biến hóa, phía trước có chỗ rẽ thông hướng sông ngầm chủ đạo, tiếp xuống để ta tới dẫn đường đi."

Nói, Kraken đi vào đội ngũ phía trước, càng bơi càng sâu, thông qua một cái hướng phía dưới tầng dưới chót kẽ nứt tiến vào rộng lớn hơn không gian, dòng nước áp lực trong nháy mắt tăng vọt mấy lần.

"Bảo trì đội hình! Gia cố thủy độn! Ngàn vạn không thể thoát ly đại bộ đội!"

Ở trong môi trường này nếu như thoát ly đại bộ đội, cá thể sinh tồn hệ số cơ hồ số không, coi như thuỷ tính rất quen ngư nhân cũng rất khó còn sống trở về mặt đất.

"Chú ý phía trước! Có số lớn Rắn Mamba đen bầy, pháp thuật chuẩn bị!"

"Công kích!"

Nhiều loại thủy tiễn Thủy Đạn điên cuồng kích xạ, ở trong nước tiếp tục chiếu sáng Thủy hệ ánh sáng nhu hòa thuật đem trọn đầu mạch nước ngầm khúc sông chiếu lên trong suốt, vô cùng rõ ràng.

Kỵ sĩ bên ngoài, ngư nhân ở giữa, pháp sư ở giữa nhất.

Cả chi đội ngũ tựa như một đội trên chiến trường trùng sát kỵ binh, hướng phía bầy rắn vừa đi vừa về cắt chém bắn vọt, hai ba cái hiệp liền đem bầy rắn xông đến cái liểng xiểng.

Đây chính là ma thú cùng sinh vật có trí khôn khác nhau.

Rõ ràng đại thể thực lực chênh lệch không nhiều lắm, Mạn Ba bầy rắn bên trong cũng có cường đại Xà vương cùng tinh anh tồn tại, nhưng ở tụ quần thức pháp thuật trước mặt, lại có vẻ mười phần bất lực.

Đợt thứ tư trùng sát qua đi, Mạn Ba bầy rắn chỉ còn lại cấp sáu Xà vương cùng lẻ tẻ hơn mười đầu hắc xà kéo dài hơi tàn, vì bảo trì đội ngũ thể lực, Kraken sử xuất thiên phú của mình pháp thuật.

"Thất giai cự sa tấn công "

Nhu hòa màn ánh sáng màu xanh lam chiếu rọi xuống, ma lực hội tụ, thao túng dòng nước hóa thành một đầu cự hình cá mập hướng bầy rắn đánh tới.

Cùng lúc đó, cường đại vô song hấp lực khóa chặt còn lại tất cả Mạn Ba rắn, đưa chúng nó chậm rãi kéo hướng cá mập miệng lớn.

Xà vương không ngừng vặn vẹo thân thể, muốn tránh thoát hấp lực đào tẩu, đáng tiếc cái này đã vượt ra khỏi phạm vi năng lực của nó, bất luận là thi triển pháp thuật công kích cự sa vẫn là điều khiển dòng nước thoát ly đều không thể làm được.

Chớp mắt thời gian, tất cả Mạn Ba rắn tập trung vào cự sa trong miệng, tại Kraken thao túng dưới, pháp thuật cự sa giọng điệu đột nhiên khép lại.

Ầm ầm. . .

Bạo tạc sinh ra sóng nước từng vòng từng vòng hướng ra phía ngoài xâm nhập, kịch liệt chấn động triệt tiêu nước sông cọ rửa áp lực, khó được bình tĩnh trở lại.

Ngắn ngủi mấy hơi thời gian qua đi, sông ngầm lại về tới trước đó trạng thái, nhìn về phía vừa mới cự sa bạo tạc qua địa phương, chỉ còn lại một đoàn tụ lại màu lam thủy tinh.

Kia là Mạn Ba rắn sau khi chết lưu lại ma hạch.

Kraken vẫy bàn tay lớn một cái, mấy chục khỏa ma hạch đưa đến Odin trước mặt, "Bệ hạ, đây là thuộc về ngài."

"Ha ha! Chờ thêm về phía sau, tất cả chiến lợi phẩm chia đều!"

Odin không có toàn bộ chiếm làm của riêng, mà là lựa chọn cùng ngư nhân đội ngũ chia đều, nhìn xem chung quanh phiêu đãng Mạn Ba xác rắn thể, nếu như không nhanh chút nhặt, những thi thể này sẽ bị nước sông cuốn đi.

"Chiều không gian hạch tâm! Cho ta thu!"

Trực tiếp mở ra chiều không gian hạch tâm lực lượng, từng lớp từng lớp ánh sáng màu lam đảo qua đường sông, tại thần kỳ chiều không gian năng lực dưới, thi thể chính là đến phiêu đãng ma hạch toàn bộ hư không tiêu thất, tiến vào Odin lão gia chiều không gian bên trong.

"Tiếp tục đi tới! Tìm kiếm áp lực tiết điểm!"

Đúng

Đội ngũ dọc theo đại lộ từng bước thăm dò, có Kraken tại, có thể minh xác biết nước sông áp lực biên độ.

Chỉ có làm áp lực biên độ đạt tới trình độ nhất định lúc, nước sông mới có thể tại áp lực tác dụng dưới xông ra mặt đất.

Mà lại áp lực lớn nhất vị trí thường thường không phải rộng lớn đại lộ, mà là trụ cột chi làm chỗ giao hội chật hẹp tiết điểm, hai sông giao hội, thụ địa hình áp bách, dạng này vị trí mới có lớn nhất thủy áp lực.

Từng nhánh ngư nhân tiểu đội từ trong đội ngũ phân lưu ra ngoài khảo sát chi nhánh, không lâu lắm lại rất nhanh trở về, đội chủ nhà bảo trì chậm chạp tiến lên, thanh lý sông ngầm bên trong chướng ngại.

Đi tới hơn hai giờ, rốt cục có một chi ngư nhân tiểu đội phát hiện cho đến tận nay áp lực lớn nhất giao hội tiết điểm.

Nếu không phải ngư nhân cực kỳ cẩn thận, nói không chừng bọn chúng chi tiểu đội này liền không về được.

Tìm tới tiết điểm sau tiếp xuống liền phải dựa vào Odin, trước dùng tường băng ngăn cách luyện tập làm không gian, sau đó lại xoa ra bổ sung có băng phong đặc tính đoàn năng lượng, hướng lên giếng khoan.

Đả thông một đầu ba trăm mét đường hầm về sau, đầu này sông ngầm dưới đáy nghênh đón thứ nhất buộc ánh nắng.

Đương nhiên, ánh nắng chiếu không được sâu như vậy, bất quá từ sông ngầm bên trong có thể trông thấy bầu trời.

Miệng giếng hiện lên quy tắc hình tròn, lại bởi vì tinh mịn cắt chém, cho nên vách giếng mười phần bóng loáng.

Vì cam đoan áp lực sẽ không tổn thất quá lớn, Odin xoa ra đoàn năng lượng đường kính là một mét, đả thông miệng giếng đường kính thì là hơn một mét ra một hai centimet.

Làm giếng mà nói, cái này độ rộng vừa vặn.

Một ngụm giếng tự chảy khẳng định không đủ, Odin lần này dẫn đội tiến đến là làm xong trường kỳ chiến đấu chuẩn bị, nghỉ ngơi liền sử dụng ma pháp tại lòng sông dưới đáy ngăn cách ra một mảnh không có nước không gian.

Hắn thi triển tường băng có thể hoàn toàn ngăn cách ngoại giới dòng nước, để mọi người yên tâm nghỉ ngơi.

Đồ ăn cũng sớm chuẩn bị sung túc, cá thực vật trực tiếp lấy từ sông ngầm bên trong bắt giết thịt ma thú, có thể hữu hiệu bổ sung thể lực khôi phục ma lực.

Cứ như vậy, thăm dò đội từ Białoweza rừng rậm một đường hướng bắc xâm nhập Hoang Câu lĩnh, thẳng đến sông ngầm phần sau trình khoảng cách khởi nguyên địa 1/3 vị trí lúc, thăm dò đội mới dừng lại.

Vị trí này lại sau này, địa thế sinh ra động năng đã không đủ, coi như lại hướng phía trước tìm cũng sẽ không xuất hiện bất kỳ một cái nào thỏa mãn điều kiện áp lực tiết điểm.

Tại cái cuối cùng giếng tự chảy vị trí, đám người nối đuôi nhau mà ra, lại thấy ánh mặt trời.

Tổng cộng đả thông 36 chỗ giếng tự chảy, là cuối cùng hơn nửa tháng tiết điểm khảo sát vẽ lên hoàn mỹ dấu chấm tròn.

(tấu chương xong).