Chương 576: Thần linh

Chương 576: Thần linh

Từ từ hoang thổ bình nguyên bên trên, xuất hiện hiếm thấy kỳ cảnh.

Từ lòng đất phun ra ngoài nước suối bay thẳng bầu trời, hóa thành đầy trời bọt nước vẩy xuống mặt đất.

"Nước! Là nước!"

"Thật mát nước!"

"Còn có cá! Trời ạ! Đây quả thật là Thần Vương hạ xuống vĩ dấu vết sao!"

Bán thú nhân ở trên mặt đất nhảy cẫng hoan hô, một đường từ Cự Thạch lĩnh đi tới, Tế Tự hướng bọn hắn quán thâu đại lượng có quan hệ Odin Thần Vương công tích vĩ đại.

Mặc dù bọn hắn thâm hoài cảm kích, nhưng đối với vượt qua kiến thức bên ngoài sự tình, vẫn nắm giữ thái độ hoài nghi.

Bất quá khi hoang thổ trống rỗng phun ra vô cùng vô tận cam liệt nước sông thời điểm, bọn hắn không thể không tin tưởng đây là tới từ Thần Vương vĩ lực.

Ba mươi sáu miệng giếng tự chảy, từ bắc hướng nam  liên tiếp thành một đầu khúc chiết uốn lượn đường cong.

Nếu như làm sơ điều chỉnh, có thể để đường dây này tận khả năng xuyên qua càng nhiều lốm đốm cánh rừng.

Nếu như lấy đường dây này làm cơ chuẩn, còn có thể mở đào một đầu lưu tại trên mặt đất nhân tạo sông, chân chính xuyên qua Hoang Câu lĩnh.

Làm nguồn nước chảy xuôi tại mảnh này thổ nhưỡng trên lúc, hoang thổ đem biến thành đồng ruộng, cằn cỗi đem biến thành phì nhiêu.

Thân thể khoẻ mạnh thú nhân tùy ý huy sái mồ hôi, ở trên vùng đất này, gieo rắc ra đời mệnh hạt giống.

Hoang Câu lĩnh thổ địa, sông ngầm dưới lòng đất giếng tự chảy, đại lượng thú nhân sức lao động, Odin đã đem cái này ba điểm hoàn mỹ kết hợp lại cùng nhau.

Theo lý thuyết cái này công trình lấy phương thức hoàn mỹ nhất chào cảm ơn, đáng giá hậu nhân suy nghĩ sâu xa tế phẩm.

Nhưng Odin lão gia lại không có vì vậy mà thỏa mãn, hắn thấy, giếng tự chảy tiềm lực cũng cũng không dùng hết, còn có công năng có thể đào.

. . .

Lôi Minh đại điện

Odin cùng Tông Vương phủ các bộ đại thần ngay tại tường tận xem xét đại điện bên trong một bộ sa bàn, phía trên vẽ là Hoang Câu lĩnh ba mươi sáu miệng giếng tự chảy hình dạng mặt đất kết cấu, chi tiết chỗ mười phần kỹ càng.

Không chỉ có xung quanh hình dạng mặt đất chập trùng, mỗi một cái Man tộc bộ vị trí đều ở phía trên đánh dấu ra.

Chủng tộc gì, bao nhiêu nhân khẩu, cần khai khẩn nhiều ít đất hoang, toàn bộ có nói rõ chi tiết.

"Khởi bẩm bệ hạ, trước mắt Hoang Câu lĩnh đã an trí Man tộc bộ lạc 116 cái, bình quân một cái bộ lạc nhân khẩu tại ba ngàn tả hữu, tổng cộng ba mươi lăm vạn thú nhân.

Cân nhắc đến Man tộc thói quen sinh hoạt, thuộc hạ không có cưỡng ép đem bọn hắn tụ lại cùng một chỗ, mà là dựa theo nguyên xây dựng chế độ phân bố tại giếng tự chảy chung quanh, tiến hành sơ bộ khai hoang gieo hạt."

"Ừm." Odin gật gật đầu, "Làm tốt lắm, kia quản lý phương diện đâu?"

"Hồi bệ hạ, thần điện nhân thủ có hạn, không cách nào lại mỗi cái bộ lạc đều an bài hoàn chỉnh xây dựng chế độ, cho nên thuộc hạ suy nghĩ những biện pháp khác."

Mở miệng hồi phục chính là chưởng quản thần điện bộ Jason, chỉ thấy hắn đi vào sa bàn trước, dùng mộc trượng vẽ lấy vòng tròn.

"Bệ hạ ngài nhìn, Man tộc bộ lạc hình tán thần không tiêu tan, nhìn như riêng phần mình chiến thắng, trên thực tế một mực phụ thuộc vào giếng tự chảy.

Những cái kia cánh rừng nhìn cực kỳ rậm rạp, nhưng nguồn nước từ bộ rễ hấp thu, cây nông nghiệp bộ rễ so ra kém cây cao, cho nên không cách nào chặt cây biến thành đồng ruộng, giếng tự chảy là duy nhất nước chảy nơi phát ra!"

"Thuộc hạ lấy ba mươi sáu miệng giếng tự chảy phân chia khu vực, mỗi một khối khu vực từ một tòa Chí Cao Thần điện tiến hành quản lý, dạng này đã có thể tiết kiệm nhân lực vật lực, quản lý trên cũng có thể chấp hành đúng chỗ."

"Cực kỳ tốt! Linh động cách làm đáng giá gia thưởng."

"Tạ bệ hạ, thuộc bổn phận sự tình, ngài quá khen. . ." Jason cung kính lui ra phía sau hai bước, không có chút nào làm náo động ý nghĩ.

Odin nhìn quanh một tuần, tiếp tục hôm nay triều đình đề tài thảo luận, giếng tự chảy tối ưu lợi dụng phương thức.

Liên quan tới điểm ấy, đám đại thần chủ yếu có ba cái mạch suy nghĩ.

Thứ nhất, mở đường sông.

Đem giếng tự chảy nguồn nước xuyên thành dòng sông, sau đó ven bờ xây dựng guồng nước, xây dựng mương nước tưới tiêu hệ thống, lặp lại bộ này quá trình liền có thể không ngừng mở rộng đất cày, thỏa mãn Man tộc bộ lạc nhu cầu.

Bởi vì bộ này quá trình là Danube trước mắt tại cả nước mở rộng quá trình, cho nên tiếng hô tối cao.

Thứ hai, tạo hồ chứa nước.

Tại giếng tự chảy vị trí chỗ ở hướng phía dưới cùng bốn phía đào sâu, mở thành loại cực lớn hồ nước nhân tạo, đem giếng tự chảy dâng trào ra nước súc bắt đầu, sau đó lại thông qua guồng nước bơm nước, tưới tiêu mương nước tẩm bổ đồng ruộng.

Trở lên hai người trên bản chất vẫn là tưới tiêu hệ thống bộ kia, khác nhau ở chỗ khai hoang hình thức trên khác biệt.

Cái trước lấy dòng sông làm cơ sở, hiện lên tuyến tính khai phát; cái sau lấy điểm làm cơ sở, trình viên tâm hướng bốn phía phóng xạ.

Đương nhiên, cũng có đại thần hai bên đều chiếm, sinh ra loại thứ ba phương án, đó chính là trước súc hồ, lại đả thông hồ nước tiết điểm xuyên thành dòng sông.

Nghe rất tốt đẹp, lại là có chút chắc hẳn phải như vậy, công trình lượng tạm thời không nói, nước giếng lượng mới là vấn đề lớn.

Giếng tự chảy nước đến từ sông ngầm, sông ngầm nước đến từ dãy núi cùng nước mưa, may mắn là sông ngầm dưới đất, bản thân cơ hồ không bị ngoại giới ảnh hưởng.

Cho nên liền có thể đạt được một cái kết luận, mỗi miệng giếng tự chảy dâng trào ra lượng nước là cố định.

Cố định lượng nước chỉ có thể thỏa mãn có hạn nhu cầu, chỉ có thể là giảm bớt nguồn nước bốc hơi tiêu hao.

Nếu như hình thành dòng sông, thật dài một dòng sông ở trên mặt đất chảy xuôi, chỉ là thổ nhưỡng thẩm thấu cùng mặt trời bốc hơi, liền muốn mang đi lượng lớn nước sông, còn dư lại nước sông còn phải tưới tiêu đồng ruộng.

Lại có thể tưới tiêu nhiều ít đâu?

Suy nghĩ một chút liền biết, tất nhiên là không thỏa mãn được quá nhiều đất cày, tổng hợp đến xem, loại thứ hai hồ nước phương án càng thêm phù hợp.

Hồ nước có chiều sâu, là đứng im nước chảy, tại mở hồ nước lúc thuận tiện đem hồ nước dưới đáy gia cố thành tầng nham thạch, giảm bớt nước hồ thẩm thấu, như thế có thể trình độ lớn nhất giảm xuống tự nhiên hao tổn.

Lấy điểm hướng bốn phía phóng xạ bố cục còn có thể phù hợp thần điện quản lý chế độ, có thể nói nhất tiễn song điêu.

Ba mươi sáu miệng giếng tự chảy, liền là ba mươi sáu tòa hồ nước, những này hồ nước quán thông sông ngầm, vĩnh viễn không khô cạn, là cực giai tự nhiên tài nguyên, vẻn vẹn dùng để chứa nước, quả thực có chút lãng phí.

Nghĩ tới đây, Odin lão gia đột nhiên linh quang lóe lên, Ngư Nhân bộ lạc không phải đang lo không phát triển sao?

Białoweza rừng rậm rất lớn, nhưng Lam Lân bộ lạc ở vũng nước thụ địa hình có hạn, không cách nào tiếp tục khuếch trương, ngư khẩu cắm ở một vạn trên dưới, nhiều năm chưa từng đột phá.

Tại thần phục trước đó, Kraken lo lắng bại lộ Ngư Nhân bộ lạc, dẫn tới cướp đoạt, một mực không dám đi ra rừng rậm.

Hiện tại thành Danube công quốc một phần tử, đều có thể đi ra rừng rậm, mưu cầu rộng lớn hơn sinh sôi.

Cái này ba mươi sáu hồ nước, đối ngư nhân tới nói, không phải liền là tối thích hợp nhất sinh sôi sao?

Huống chi tại thăm dò quá trình bên trong, Ngư Nhân bộ lạc làm ra rất lớn cống hiến, thể hiện giá trị của bọn hắn chỗ.

Không có bọn hắn, sinh ra không được những này hồ nước, về tình về lý, bọn hắn đáng giá có được.

Odin lão gia tại trên đại điện đem ý nghĩ nói chuyện, các vị đại thần nhao nhao gật đầu đồng ý, ngươi một lời ta một câu, đem tiếp xuống công trình chi tiết lần lượt hoàn thiện.

Ba ngày sau

Tông Vương phủ truyền chỉ đại thần đến Lam Lân bộ lạc, bộ lạc thủ lĩnh Kraken mơ mơ màng màng từ trong lúc ngủ mơ tỉnh lại, quỳ xuống lắng nghe Thần Vương ý chí.

"Lấy thần chi tên, quốc chủ thân làm:

Triều tịch chi chủ Kraken, mang theo Lam Lân Ngư Nhân bộ lạc thăm dò sông ngầm có công, phụ trợ xây dựng ba mươi sáu miệng giếng tự chảy, để hoang không mặt đất nặng hoán sinh cơ, công lao lớn lao, lúc có ban thưởng.

Hiện lấy giếng tự chảy làm cơ sở, lần lượt kiến tạo ba mươi sáu tòa hồ nước, đặc cách trong đó ba tòa, ban thưởng tại Lam Lân bộ lạc phồn diễn sinh sống, để cầu lớn mạnh.

Thủ lĩnh Kraken làm suy nghĩ sâu xa thánh ý, chăm lo quản lý, tuyệt đối không thể lười biếng."

"Ha ha, Carat tộc trưởng, còn quỳ làm gì, bắt đầu tiếp chỉ đi. . ."

(tấu chương xong).