Chương 577: Mưa xuống tạo hồ

Chương 577: Mưa xuống tạo hồ

Đột nhiên xuất hiện ban thưởng để Kraken bối rối, hắn là một chút cũng không nghĩ tới bởi vì một lần phụ trợ thăm dò liền đạt được như thế lớn ân huệ.

"Tạ. . . Tạ bệ hạ!"

Kraken cẩn thận từng li từng tí đem quyển trục nâng ở trong tay, mở miệng dò hỏi: "Hồ nước hẳn là còn không có xây xong đi, cần chúng ta làm cái gì đại thần cứ mở miệng."

"Ha ha, chuẩn bị kỹ càng nhân thủ đi Kraken tộc trưởng, lập tức tòa thứ nhất hồ nước cải tạo muốn bắt đầu, bởi vì là hồ nước cùng ngư nhân nơi ở đem kết hợp, cho nên đến lúc đó không thể thiếu các ngươi xuất lực.

Hồ nước vị trí từ khoảng cách Białoweza rừng rậm gần nhất giếng tự chảy bắt đầu, đằng sau nông tư bộ cùng Bộ xây dựng nhân mã sau đó liền đến."

"Tạ đại thần cáo tri."

Đưa tiễn đại thần về sau, Kraken lập tức tổ chức trong tộc mấy vị Shaman trưởng lão tiến hành thương nghị.

Cuối cùng quyết định trước phân ra ba ngàn số lượng trưởng thành ngư nhân tiến về tạo hồ địa điểm, làm bộ lạc người đứng thứ hai lão mắt mù ngư nhân Shaman phụ trách suất lĩnh, kiến thiết gia viên mới.

. . .

Mục châu hồ, là cái này tòa thứ nhất nhân tạo hồ nước danh tự.

Danh tự hàm nghĩa lấy từ Hoang Câu lĩnh ba mươi sáu minh châu ý tứ, đằng sau mỗi tòa hồ nước đều bổ sung có một cái châu chữ.

Làm lão mắt mù suất lĩnh ba ngàn ngư nhân đến nơi này thời điểm, không ngừng dâng trào sông ngầm nước giếng tự chảy đã tự nhiên tạo thành một mảnh cỡ nhỏ vũng nước.

Cùng hắn đồng thời đến, còn có đến từ Vương Thành quan viên cùng di chuyển tới Man tộc bộ lạc, trải qua ngắn ngủi sau khi thương nghị, nhiều mặt bắt đầu liên thủ xây hồ khai hoang.

Đầu tiên là xác định ra hồ nước đại khái chiếm diện tích, họa cái vòng, sau đó tại cái này vòng bên ngoài, đang vẽ một cái càng lớn vòng.

Cái thứ nhất vòng đại biểu phạm vi là trung tâm hồ nước khu, cũng xưng khu nước sâu, dùng cho chứa nước cùng nuôi dưỡng.

Cái thứ hai vòng đại biểu là phạm vi là vòng tạo thành từng dải hồ nước nước cạn khu, ngư nhân nhóm tại nước cạn khu kiến tạo chân cao nhà gỗ, dùng cho nghỉ lại.

Tại hai cái này vòng bên ngoài, còn có cái thứ ba vòng, cánh rừng vòng.

Cánh rừng vòng đồng dạng thuộc về ngư nhân khu vực, bọn hắn lại ở chỗ này trồng lên mình thích cây ăn quả, hình thành một mảnh cánh rừng, làm Ngư Nhân bộ lạc cung ứng nơi phát ra.

Ăn thịt thì lấy từ khu nước sâu nuôi dưỡng loài cá.

Cánh rừng vòng còn có thể hữu hiệu giảm bớt hồ nước nước cạn khu ánh nắng bốc hơi, lưu lại càng nhiều nguồn nước.

Về phần di chuyển tới Hans bán nhân mã nhóm tại liên tiếp cái thứ ba vòng bên ngoài địa phương kiến tạo phòng ốc chỗ ở.

Cần gỗ liền đi phụ cận khoảng cách gần nhất rừng rậm chặt cây, ngay tại chỗ lấy tài liệu, tiến hành dựng.

Kế hoạch xong tổng thể kế hoạch về sau, tam phương cấp tốc khởi công, làm theo điều mình cho là đúng.

Từ Cự Thạch lĩnh tới thổ hệ ma pháp sư cùng Dag nhằm vào khu nước sâu làm động tác, lợi dụng đại quy mô Thổ hệ pháp thuật tạo nên địa hình, lấy giếng tự chảy làm tâm điểm, làm tầng đất hướng phía dưới lõm.

Khu nước sâu mực nước đạt một trăm mét, đường kính ba ngàn mét, lớn nhất trữ lượng nước là bảy ức mét khối.

Nghe cực kỳ khoa trương, nhưng trên thực tế cùng tự nhiên một tòa hồ lớn tồn lượng nước không sai biệt lắm.

Chỗ khó ở chỗ chiều sâu, cái này khiến Dag cùng Thổ hệ pháp sư tiểu đội phí đi không ít khí lực mới hoàn thành.

Khu nước sâu hướng nước cạn khu dính liền vị trí cũng không phải là thẳng đứng biến hóa, mà là cùng loại với hình thang góc độ làm một cái quá độ, mặc dù cũng rất dốc tiễu, nhưng muốn so đáy nước vách núi tốt hơn nhiều.

Hồ nước dưới đáy tầng nham thạch tiến hành tương đương dày gia cố, pháp sư đội ngũ làm qua thí nghiệm, coi như dùng cấp bốn pháp thuật trực tiếp đối tầng nham thạch công kích cũng không cách nào tạo thành rõ ràng phá hư.

Nó mục đích là vì cường hóa thừa trọng, không cho nước hồ thẩm thấu tiến xốp hoang thổ tầng, trở lại sông ngầm.

Khu nước sâu tạo nên hoàn tất về sau, đến nước cạn khu liền đơn giản nhiều, nơi này mực nước tại hai mét đến nửa mét ở giữa, quá độ nhẹ nhàng, ngoại trừ tới gần bậc thang sừng sườn đồi địa phương tương đối sâu bên ngoài, tuyệt đại bộ phận khu vực mực nước là nửa mét sâu.

Pháp sư tiểu đội cùng lão mắt mù Shaman thảo luận qua về sau, quyết định không còn nước cạn khu tiến hành tầng đất gia cố.

Nơi này dù sao cũng là ngư nhân nghỉ lại địa phương, không chỉ có nhà gỗ cần cắm rễ, còn phải dưới đáy nước trồng cây rong cùng sinh hoạt tại nước cạn cây cao.

Cây cao tán cây có thể che đậy giữa trưa ánh mặt trời, để nước hồ duy trì tại ngư nhân thích nhiệt độ, bao quát phía ngoài nhất cánh rừng vòng cũng giao cho Ngư Nhân bộ lạc quản lý.

Một tháng sau

Mục châu ven hồ, lão mắt mù chỉ huy ngư nhân phóng thích ma lực, tụ lại hơi nước, hắn muốn thi mây bố mưa tăng tốc hồ nước chứa nước tốc độ.

Ba ngàn ngư nhân, dù là một cái ngư nhân ma lực rất ít, nhưng hải nạp bách xuyên, nhiều cá như vậy trong thân thể ma lực tụ lại bắt đầu tương đương khả quan.

"Quần thể mưa xuống thuật! Rơi!"

Rầm rầm ~~

Rầm rầm ~~

Trên bầu trời vòng xoáy giống như trong mây đen, rơi xuống vô tận hơi nước, năm ngàn mét mặt hồ, mưa to mưa như trút nước.

Dạng này quần thể thi pháp đã là lần thứ ba, nhìn xem tăng lên không ngừng mực nước, lão mắt mù trong lòng rất là vui sướng.

Làm bộ lạc Shaman, trông thấy bộ lạc lớn mạnh là đáng giá nhất hắn vui vẻ chuyện.

"Quá tốt rồi, chỉ cần lại đến mấy lần, hồ nước mực nước liền có thể đạt tới yêu cầu, tung xuống cây rong hạt giống cùng cá bột, không dùng đến mấy năm, mục châu hồ liền là Ngư Nhân bộ lạc lý tưởng nơi ở!"

"Giống như vậy hồ nước, còn có hai cái đang đợi chúng ta!" Lão mắt mù lần đầu cảm thấy bộ lạc cá miệng quá ít, căn bản không đủ phân.

Tại lão mắt mù lo liệu dưới, mưa to kéo dài sau hai canh giờ bắt đầu suy giảm, mà khu nước sâu mực nước mới chỉ đến một nửa sâu, cũng chính là năm mươi mét.

"Đáng tiếc. . . Cứ như vậy đến xem chí ít còn cần năm lần mưa xuống, loại địa phương này khôi phục ma lực tốc độ lại chậm, tộc nhân bổ đầy ma lực thâm hụt cần một tuần lễ, nói cách khác còn phải hơn một tháng a. . ."

Lão mắt mù tiếc hận nhìn lên bầu trời mây đen dần dần tiêu tán, có lòng không đủ lực.

Một lát sau mà, tí tách tí tách hạt mưa chậm chạp không có đình chỉ, ngược lại có khuynh hướng càng ngày càng lớn.

"Chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ là một điểm cuối cùng?"

Mây đen một lần nữa tụ lại, um tùm hơi nước tràn ngập thiên địa, so với vừa mới rộng lớn mấy lần mây đen xuất hiện tại lão mắt mù trước mắt.

"Quần thể bạo vũ thuật! Rơi!"

Ầm ầm. . .

Rõ ràng là phổ thông mưa xuống, lại làm cho toàn bộ thiên địa đều tại ẩn ẩn run rẩy.

"Tộc trưởng! Là đến từ Vương Thành Thánh Linh Tháp pháp sư đoàn! Ngài nhìn!"

Cách đó không xa, trên trăm vị Thủy hệ pháp sư tụ lại thành một đoàn, pháp trượng giơ cao, nồng đậm màu lam ma lực hình thành một đạo trùng thiên cột sáng chui vào mây đen.

Mưa to càng ngày càng thịnh, giọt mưa gần như ngưng kết thành ngấn nước, giống roi đồng dạng quất vào mặt hồ, nổi lên vô tận gợn sóng.

Lão mắt mù Shaman nhiều hứng thú nhìn xem pháp sư đoàn chuyển vận ma lực, hắn biết nhân tộc muốn tu luyện nguyên tố lực lượng cũng không dễ dàng, không giống bọn hắn ngư nhân, chỉ cần sau khi thành niên, mỗi đầu ngư nhân hoặc nhiều hoặc ít đều có ma lực.

Dựa theo loại này mưa xuống tốc độ, Ngư Nhân bộ lạc chỉ có thể duy trì một khắc đồng hồ.

Lão mắt mù trọn vẹn nhìn nửa giờ, ma lực cột sáng mới có chỗ suy giảm, đang lúc hắn coi là nhanh lúc kết thúc, nhân tộc pháp sư đoàn có động tác mới.

"Ma lực không đủ phục dụng khôi phục dược tề, duy trì chuyển vận."

Đúng

Chỉ thấy các pháp sư nhao nhao từ bên hông lấy ra một chi dược tề uống vào, ma lực cột sáng như bị điên, ánh sáng lại đựng, khôi phục như lúc ban đầu.

Rầm rầm ~~

Thủy hệ pháp sư đoàn đến có chuẩn bị, mục đích đúng là tăng tốc hồ nước chứa nước tốc độ, trước kia ở chỗ này Thổ hệ pháp sư đoàn đã chạy tới xuống một cái giếng tự chảy, kiến tạo tòa thứ hai hồ nước.

(tấu chương xong).