Chương 578: Chú Ma Sư

Chương 578: Chú Ma Sư

Pháp sư đoàn thao túng mây đen lượng mưa rất lớn, chỉ dùng hai canh giờ liền đem còn lại mực nước bổ đầy, một mực kéo dài đến nước cạn khu.

Mây đen tán đi, ánh nắng tung xuống, mục châu mặt hồ sóng nước lấp loáng, sâu không thấy đáy.

Chỉ cần lòng đất sông ngầm không khô kiệt, toà này nước hồ liền vĩnh viễn không khô cạn.

Sau đó trồng rừng, đào mương, xây guồng nước lấy nước trọn vẹn quá trình xuống tới, chờ sang năm lúc này, mục châu ven hồ sẽ trở thành xanh mơn mởn trồng.

Hàng ngàn hàng vạn ngư nhân cùng thú nhân, hài hòa sinh hoạt chung một chỗ, cộng đồng sáng lập Hoang Câu lĩnh thế giới mới.

. . .

Mây bay vạn dặm, Đấu Chuyển Tinh Di.

Cuộc sống ngày ngày trôi qua, Danube công quốc giống như là cái lên dây cót con rối, dùng tốc độ khó mà tin nổi phát triển lớn mạnh.

Tại thủ đô Lôi Long Sơn Thành, mỗi ngày đều có thể khác biệt biến hóa, đại lượng cư dân vào ở đến toà này hoàn toàn mới thành thị, hưởng thụ lấy không giống nhanh gọn sinh hoạt.

Mọi thời tiết cung cấp nước, thời gian thực ấm lên, tùy thời tùy chỗ sử dụng đến sạch sẽ nước nóng;

Củi loại này thấp hiệu suất dẫn đốt vật sớm đã thoát ly gia đình, liền ngay cả thổi lửa nấu cơm loại này phòng bếp công việc cũng bị ma năng khí cụ thay thế.

Nhờ vào cao nồng độ sạch sẽ năng lượng nguyên tố, tại vi hình pháp trận khống chế dưới, chỉ cần tiêu hao cực kỳ bé nhỏ Hỏa nguyên tố liền có thể chế tạo ra một bữa nóng hôi hổi mỹ vị món ngon.

Thuận tiện lại vệ sinh.

Cải biến gia đình ma năng khí cụ còn có không ít, tỷ như mới nghiên cứu ra được cấp cao toàn tự động máy giặt, thông qua khống chế dòng xoáy xoay tròn sạch sẽ quần áo.

Đáng tiếc giá cả không quá thân dân, muốn phổ cập còn cần thời gian.

Còn có lợi dụng Phong thuộc tính đặc thù quạt, phối hợp thêm rửa sạch tiêu băng, nóng bức mùa hè không tại một ngày bằng một năm.

Ma năng đại quy mô ứng dụng khiến cho ma hạch cùng kết tinh trở thành trên thị trường hút hàng hàng, nhất là nhân loại trong sinh hoạt tấp nập sử dụng đến mấy loại.

Hỏa nguyên tố, thủy nguyên tố, hai loại năng lượng nguyên tố đứng mũi chịu sào, xâm nhập Lôi Long Sơn Thành các mặt, là sử dụng trình độ cao nhất hai loại.

Theo sát lúc phía sau chính là phong nguyên tố cùng quang nguyên tố.

Quang nguyên tố tác dụng lớn nhất là chiếu sáng, từng nhà thiết yếu, phong nguyên tố thì tương đối ít, nhưng cũng có.

Dưới loại tình huống này, chỉ dựa vào đi săn ma thú vượt qua năng lượng nguyên tố khẳng định là không đủ, đồ chơi kia trưởng thành chu kỳ quá dài, tương đương với không thể tái sinh nguồn năng lượng.

Dùng liền không có, lòng đất quặng mỏ sản xuất ma tinh thạch cũng giống như vậy, không thể tái sinh, mà lại có giá trị sự không chắc chắn.

Tựa như trước đó Odin tại Hoang Câu lĩnh Hôi Ải Nhân bộ lạc lòng đất phát hiện Thổ hệ mỏ tinh thạch mạch đồng dạng, đối toàn bộ xã hội và ma năng công nghiệp tới nói giá trị cũng không cao, đầu nhập sản xuất không ngang nhau.

Nếu như là một tòa Hỏa nguyên tố quặng mỏ, vậy hắn không nói hai lời lúc này liền xây dựng khai phát hạng mục bắt đầu đào móc.

Đây chính là khác nhau.

Trước mắt Lôi Long Sơn Thành chính là đến bao quát toàn bộ Cự Thạch lĩnh ma năng sử dụng còn chưa đủ lấy đối cả Nhân tộc các nước tinh hạch thị trường mang đến ảnh hưởng.

Nhưng là có thể đoán được, nếu như ma năng công nghiệp tiếp tục phát triển lớn mạnh thêm, tinh hạch tài nguyên giá cả nhất định sẽ nước lên thì thuyền lên, thậm chí đến cuối cùng trở thành ngăn chặn ma năng phát triển kỹ nghệ cản tay.

Đây cũng không phải là nói chuyện giật gân.

Nguồn năng lượng quyết định thời đại, thời đại cũng có thể trái lại lựa chọn nguồn năng lượng.

Làm sử dụng năng lượng nguyên tố chi phí vượt qua mọi người năng lực chịu đựng lúc, liền sẽ bị thời đại chỗ vứt bỏ, nếu muốn ở ma năng con đường kiên trì bền bỉ đi xuống đi, đến nhanh chóng tìm tới một đầu phá cục phương pháp.

Cái này không làm khó được Odin.

Làm Ella đại lục đỉnh phong chiến lực một trong, đồng thời cùng thế giới ý chí, Cương Chi Mãng Alberto xâm nhập trao đổi qua hắn, đi ngược chiều phát năng lượng nguyên tố có độc đáo lý giải.

Ella thế giới làm có được dày đặc tinh bích thành thục đại thế giới, trong đó bộ phận là vật chất giới cùng nguyên tố giới hai loại song song chiều không gian.

Liên quan tới nguyên tố giới tồn tại, Odin tu luyện sơ kỳ liền đã biết được, điểm ấy có thể nói là siêu phàm người thiết yếu thường thức một trong, cũng không phải là cấp cao tri thức.

Bất quá nguyên tố giới xâm nhập ảo diệu bên trong, cũng chỉ có đứng tại thế giới đối đỉnh siêu phàm sinh vật mới có thể dòm biết một hai.

Vật chất giới cùng nguyên tố giới được xưng là hai cái chiều không gian, nhưng bọn chúng quan hệ trong đó là lẫn nhau y tồn, lẫn nhau cân đối.

Nói theo một ý nghĩa nào đó, nguyên tố giới là khống chế Ella đại lục vật chất giới nồng độ nguyên tố thiên nhiên điều tiết khí cùng chứa đựng bình, tương đương với một cái khí quan.

Hư Giới loạn lưu bên trong phân ra Hỗn Độn lực lượng bị Ella thế giới vật chất giới chuyển hóa thành đủ loại nguyên tố thừa số.

Ella đại lục thể lượng rất lớn, mỗi một lần đều có thể từ Hư Giới loạn lưu bên trong thu hoạch được cực kì khổng lồ Hỗn Độn lực lượng, bởi vậy phân giải ra ngoài một nửa nguyên tố thừa số lưu tại vật chất giới tiếp tục tham dự tuần hoàn, hoặc hấp thu hoặc phóng thích.

Một nửa khác thì tiến vào nguyên tố giới chứa đựng bắt đầu.

Cách làm này khiến cho nguyên tố giới tại tích lũy tháng ngày bên trong chứa đựng gần như vô cùng tận năng lượng nguyên tố, mỗi khi đạt tới mặt đất trở lên cấp bậc siêu phàm từ này nguyên tố giới hấp thu thuộc tính năng lượng lúc, cảm giác được chính là nguyên tố thừa số tạo thành hải dương.

Vô biên vô hạn.

Đương nhiên, làm như vậy cũng không hoàn toàn là chỗ tốt, Ella thế giới lịch sử từ trước đến nay tràn ngập náo động cùng chinh phạt.

Ở trong đó khó tránh khỏi có theo Hỗn Độn lực lượng cùng nhau tiến đến Hỗn Độn sinh vật, sứ mạng của bọn nó chú định liền là nhiễu loạn thế giới trật tự, từ đất chết trên trùng sinh.

May mắn là, Ella thế giới tại Hỗn Độn sinh vật cố ý phá hư dưới, rất cho tới bây giờ, nghênh đón khai phát nguyên tố giới toà này bảo tàng chìa khoá.

Đó chính là,  ma năng khoa học kỹ thuật!

Odin ý nghĩ rất đơn giản, ma hạch tinh thạch không đủ không có gì lớn, nguyên tố giới có là năng lượng, lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn năng lượng nguyên tố.

Khả năng có người sẽ nghi hoặc, nguyên tố giới hấp thu không phải chỉ có đạt tới mặt đất trở lên siêu phàm người mới có thể làm đến sao?

Đúng vậy, nhưng đây là trực tiếp hấp thu.

Thấp hơn Đại Địa giai đoạn siêu phàm người có thể hấp thu vật chất giới năng lượng nguyên tố, vật chất giới thiếu khuyết nguyên tố thừa số sẽ tự động thông qua nguyên tố tiến hành bổ sung.

Hoàn toàn không cần lo lắng đại lượng hấp thu đại lượng sử dụng sẽ dẫn đến vật chất giới nguyên tố hạ xuống, đây là lời nói vô căn cứ.

Cho nên Odin giải quyết nguồn năng lượng vấn đề phương pháp chính là, người người đều là năng lượng nguyên!

Ma hạch bên trong năng lượng nguyên tố sử dụng hết, không quan hệ, có thể cầm đi ma pháp sư nơi nào bổ sung ma lực.

Tinh thạch năng lượng sử dụng hết, không quan hệ, cũng có thể bổ sung ma lực.

Ma pháp sư bản thân, thì tương đương với một cái hấp thu năng lượng nguyên tố chuyển đổi ma lực trang bị, úc không đúng! Dùng ma pháp sư làm đại biểu quá phiến diện.

Ella thế giới siêu phàm người đều là lợi dụng năng lượng nguyên tố tu luyện, cho nên trên thực tế mặc kệ bất kỳ nghề nghiệp nào siêu phàm người, đều có thể làm đến là tinh hạch rót vào năng lượng nguyên tố.

Mặt khác, trải qua Thánh Linh Tháp nghiên cứu phát hiện, sau rót vào tinh thuần ma lực so ma thú trong cơ thể nguyên sinh ma lực càng dùng bền càng ổn định, bao quát tinh thạch cũng thế.

Lý do rất đơn giản, người năng lượng trong cơ thể là trải qua rèn luyện, chiết xuất, loại bỏ tạp chất về sau, đương nhiên càng tốt hơn.

Cái này kết quả nghiên cứu đã dự đoán tương lai, phổ thông ma hạch tinh thạch ngược lại sẽ đào thải, leo lên sân khấu chính là từ siêu phàm người rót vào, lấy tiêu chuẩn Ôm làm đơn vị ma lực kết tinh.

Mà Odin ngay tại làm, liền là bồi dưỡng đại lượng siêu phàm người.

Thậm chí tại Vương Thành đã xuất hiện Chú Ma Sư cái này đổi mới hoàn toàn hưng nghề nghiệp, chuyên môn phụ trách là tinh thạch chú ma, thu lấy phí tổn.

Bởi vì cái gọi là có nhu cầu địa phương, liền sẽ có cung cấp, chỉ cần siêu phàm người đủ nhiều, liền không sợ thiếu khuyết nguồn năng lượng ngày đó, ma năng công nghiệp cũng có thể bảo trì tình thế, phi tốc phát triển.

Cảm tạ thư hữu "Ồn ào náo động trâu rống" trăm thưởng sách tệ! !

(tấu chương xong)

Trung thu vui vẻ ~

Trung thu vui vẻ ~

Nguyệt tròn mười năm, vui mừng đón chào Trung thu ngày hội, chúc mọi người toàn gia sung sướng, thân thể khỏe mạnh!

Thuận tiện xin phép nghỉ một ngày, hì hì ~

****

Cảm tạ thư hữu "Hoa ảnh trôi qua" năm trăm thưởng sách tệ!

Cảm tạ thư hữu "20191108205318340" trăm thưởng sách tệ!

(tấu chương xong).