Chương 579: Bốn năm chấn hưng kế hoạch tổng kết (thượng)

Chương 579: Bốn năm chấn hưng kế hoạch tổng kết (thượng)

Hạ đi đông chí, đông đi xuân tới.

Trong chớp mắt một năm thời gian trôi qua, lịch ngày lại lật qua một trang.

Năm 1861 mùa xuân, năm nay là Lôi Long Sơn Thành xây sau thời gian một năm, tám năm chấn hưng kế hoạch cũng qua một nửa, khoảng cách Thâm Uyên đại quân còn lại thời gian bốn năm.

Cái này chấn hưng kế hoạch thời gian bốn năm bên trong, Danube phát sinh to lớn vô cùng biến hóa, tựa như một viên lấp lánh tân tinh, trên phiến đại lục này từ từ bay lên.

Sửa sang một chút chấn hưng kế hoạch thành quả.

Một, xây thành mới đều Lôi Long Sơn Thành, có thể dung nạp một trăm vạn hộ gia đình, cực hạn nhân khẩu có thể dung nạp năm trăm vạn, trở thành Danube công quốc chính trị kinh tế trung tâm.

Hai, chính thể cải cách, xây dựng tông giáo, vương quyền làm một thể mới quyền lực hệ thống, sáng lập thủ trồng lấy Tông Vương phủ nhị tướng lục bộ cầm đầu não, các Chí Cao Thần điện là tay chân tổng hợp quản lý hình thức.

Đã làm được quyền lực vô cùng tập trung, lại làm được hợp lý trình độ địa tầng tầng uỷ quyền.

Mà lại thành kính tông giáo tín ngưỡng có thể tịnh hóa hết thảy tham ô mục nát, cả nước trên dưới chính lệnh thông suốt, vô khi giấu diếm che đậy sự tình.

Cái này cải cách còn có một tầng ý nghĩa, đó chính là thông qua ôn hòa thủ đoạn quý tộc giai cấp quyền lực suy yếu, trở về đến xã hội một phần tử bên trong đi.

Bây giờ Danube quý tộc càng giống là có tiền đại phú hào, bọn hắn có thể hưởng lạc, có thể kinh thương, có được tuần sát lãnh địa quyền lực, nhưng bọn hắn cũng không còn cách nào quyết định bất luận một vị nào bình dân nhân sinh.

Biến hóa cực lớn đối quý tộc mà nói không cách nào trực tiếp phán đoán tốt xấu, có chút quý tộc cực kỳ thích ứng, vui vẻ dung nhập quốc gia kiến thiết bên trong, thu hoạch uy vọng cùng tài phú.

Có chút quý tộc không thể nào tiếp thu được hiện trạng, cả ngày sầu não uất ức, căm giận qua đời.

Làm tước vị không tại gia phong thời điểm, chỉ có thể tồn tại một đời huân tước quý tộc sẽ rất nhanh biến mất, chỉ có thế tập tước vị mới có thể không ngừng truyền thừa tiếp, thế hệ hưởng thụ vinh hoa phú quý.

Từ một loại ý nghĩa nào đó tới nói, bọn hắn là ở thời đại trước kết thúc bên trong đản sinh thời đại mới may mắn.

Những cái kia cam chịu thế tập quý tộc, vô phúc hưởng thụ thời đại mới mỹ hảo.

Ba, chế tạo cả nước sáu mươi mốt tòa tập trung hóa thành thị vòng.

Muốn lý giải như nào là thành thị vòng, có thể tham chiếu điển hình nhất Cự Thạch lĩnh.

Tại Cự Thạch lĩnh bên trong, có thành trì mười bốn tòa.

Vương Thành cầm đầu, cái khác mười ba thành đều là phó thành, cộng đồng cấu thành một cái cỡ lớn nhân khẩu tài nguyên đất tập trung.

Từ vị trí địa lý nhìn lại, cái này mười bốn tòa thành thị nhân khẩu rất nhiều, giao thông nhanh gọn, bù đắp nhau.

Nếu là thoát ly khối này phạm vi, bên ngoài là lớn diện tích trống trải không người đất hoang, cần đi qua một đoạn đường rất dài mới có thể tiến nhập xuống một cái thành thị vòng.

Chế tạo thành thị vòng là bởi vì Danube hoang vắng nhân tố khách quan, thi hành này kế hoạch bốn năm xuống tới, cả nước sản xuất vật tư tổng lượng lật ra gấp hai, nhân khẩu tăng phúc ba thành, bình quân cư dân người tài sản tăng phúc năm thành.

Thành quả mười phần khả quan.

Hiện tại thứ sáu mươi hai tòa Yaza thành thị vòng ngay tại xây dựng, dựa vào Białoweza rừng rậm khai phát tài nguyên, đại lượng bình dân, thương nhân, siêu phàm người chờ cư dân tràn vào Tân Thành thị vòng, tìm kiếm kỳ ngộ.

Mỗi một tòa Tân Thành thị vòng mở ra thì tương đương với một tòa chờ đợi đào móc mỏ vàng, năng lực mạnh người tự nhiên từ đó trổ hết tài năng, cải biến vận mệnh.

Bốn, phổ cập giáo dục, thủ tiêu nô chế.

Cái này chính sách tương đương với đem Cự Thạch lĩnh ba năm kế hoạch mở rộng đến cả nước phạm vi.

Yêu cầu là mỗi cái thành thị vòng mỗi tòa thành thị, đều phải có được vỡ lòng học viện, chủ thành nhất định phải có được siêu phàm học viện.

Siêu phàm học viện hàng năm sẽ căn cứ giáo sư chất lượng, học sinh chất lượng, dạy học thành quả chờ thành tích làm một lần trù tính chung xếp hạng, xác định tại cả nước thứ tự.

Thứ tự cao học viện tự nhiên sẽ hấp dẫn đến càng nhiều học sinh, bất quá thứ tự thấp học viện hoàng cung bên này cũng sẽ không bỏ mặc tự chảy, sẽ có trình độ nhất định tài nguyên nâng đỡ, tăng lớn dạy học chất lượng.

Bất quá thành thị vòng tập trung hóa chất trình lượng rất lớn, cho đến tận nay chỉ phổ cập vỡ lòng học viện, siêu phàm học viện ngay tại kiến tạo bên trong, sẽ trong vòng bốn năm sau đó thời gian bên trong lần lượt kiến tạo hoàn tất.

Năm, Hoang Câu lĩnh đại khai phát.

Cái này động tác thuộc về ngoài ý liệu hành động, lúc đầu Odin không có ý định khai phát khối này thổ nhưỡng, lại bởi vì Man tộc nguy nan bất đắc dĩ tiến hành đại quy mô khai phát.

Đương nhiên, đây là cả hai cùng có lợi hợp tác.

Danube, Man tộc, Ngư Nhân bộ lạc, tam phương đều có thể từ đó hoặc ích.

Chủ yếu sức lao động là Man tộc cùng ngư nhân ra, hoàng cung bên này điều động cấp cao chiến lực ra tay, hoàn thành tất yếu khâu sau liền triệt để giao cho bọn hắn.

Đối Odin cá nhân mà nói, còn có thể thu hoạch khổng lồ tín ngưỡng, nói tóm lại tất cả mọi người cực kỳ kiếm.

Danube chấn hưng kế hoạch trọng yếu nội dung cứ như vậy nhiều, ngoại trừ cái này năm điểm bên ngoài còn có một chỗ cần nói nói.

Đó chính là liên quan tới Lanche công quốc phát triển.

Lancome đăng cơ trở thành nữ vương là tại năm năm trước đó, tại nàng kế vị lúc, Odin liền bố trí cùng Danube đồng dạng Chí Cao Thần điện quản lý hình thức, quản lý quốc gia cùng truyền bá giáo nghĩa đồng bộ tiến hành.

Trải qua thời gian năm năm phát triển, Chí Cao Thần điện triệt để tại Lanche công quốc đứng vững gót chân, có cả nước nhân khẩu bảy thành trở lên giáo chúng.

Quốc gia thoát ly mục nát về sau, phương diện kinh tế một lần nữa toả sáng sức sống, coi như không có càng nhiều ủng hộ, cũng từng bước từng bước từ vũng bùn bên trong giằng co, làm người không thể khinh thường.

Hiểu rõ đến điểm ấy về sau, sau này bốn năm chấn hưng kế hoạch Odin có lẽ sẽ đem Lanche tiện thể tiến đến, để cả hai tại phương diện buôn bán có càng nhiều giao lưu.

Mặt khác, tiếp xuống thời gian bốn năm bên trong, Odin không định làm quá lớn động tác, chỉ ngoài định mức đang gia tăng một hạng cả nước cao tốc con đường xây dựng kế hoạch.

Lấy Cự Thạch lĩnh Bạch Thạch khe nứt làm điểm xuất phát, đến phía đông nhất Phong Tang lĩnh Cự Diệp thành làm điểm cuối, chế tạo xen kẽ sáu mươi một tòa thành thị vòng siêu đường cao tốc.

Nghe công trình lượng rất lớn, trên thực tế xa lộ cao tốc này đã tại thời gian dài thương đội lui tới hạ có hình thức ban đầu, hiện tại muốn làm chính là tại hình thức ban đầu trên chế tạo càng quy phạm, càng rộng rãi hơn con đường.

Lấy trước mắt Thổ hệ pháp sư kiến thiết đoàn tới nói, cái này công trình lượng có thể tiếp nhận.

Về phần cái khác công trình, ngay tại đã có cơ sở trên chậm rãi phát triển liền tốt.

. . .

Ngay tại Danube phát triển hết thảy như ước nguyện của hắn lúc, cùng Odin khóa lại cùng một chỗ ngụy Thần khí tín ngưỡng chi tâm, cũng theo đó cùng nhau trưởng thành mạnh lên.

Vô cùng to lớn tín ngưỡng chi lực như thiên hà chảy ngược, màn sáng trên biểu hiện đại biểu bao nhiêu số lượng mỗi một giây đều phát sinh nhảy lên kịch liệt.

Tín ngưỡng chi tâm còn đặc biệt vì hắn cái chủ nhân này xây dựng kỹ càng giao diện thuộc tính, cung cấp hắn xem xét.

Bảng như sau

【  Odin Bloodhoof

Xưng hào: Thần khí chấp chưởng giả, Danube nước quốc chủ, Lanche nước quốc chủ, Vận Mệnh Chi Tử, Vĩnh Đông thủ hộ, Chí Cao Thần vương, Cương Chi Mãng chiếu cố người, thụ nhân chi bạn, Tinh Linh cha, Thâm Uyên Ma Tử.

Giai vị: Đại Địa trung giai

Đấu khí mức năng lượng: 125 triệu

Tinh lực: 95 vạn (tổng lượng)

31 vạn (neo định)

64 vạn (có thể dùng)

Thần chi thân thể: Vô Úy Chi Tâm kích hoạt tiến độ ----8 7.9%

Nguyên tố đặc tính: Băng sương lan tràn, cực đông lạnh, Băng Chi Tinh Linh, Băng Chi Phong, Sương Đống Xạ Tuyến

Nắm giữ đấu kỹ: Băng Sương Thái Thản Chi Khải, lý trí cuồng hóa, hàn băng xiềng xích, nguyên tố lĩnh vực. . .

Tín ngưỡng chi lực: 132 ức 8750 vạn 】

(tấu chương xong).