Chương 580: Bốn năm chấn hưng kế hoạch tổng kết (hạ)

Chương 580: Bốn năm chấn hưng kế hoạch tổng kết (hạ)

Xưng hào có rất nhiều, mỗi một cái đều có đầy đủ phân lượng, cùng kinh nghiệm của hắn thoát không ra liên quan.

Giai vị cùng đấu khí mức năng lượng không có gì đáng nói, từ khi bước vào Đại Địa giai đoạn sau hắn hệ thống tu luyện triệt để chệch hướng kỵ sĩ lộ tuyến, trở thành một mình sáng tạo, cái gọi là Đại Địa trung giai cũng bất quá là đánh giá cái đại khái phổ mà thôi.

Đấu khí mức năng lượng vẫn là dựa vào Tuyết Phỉ tu luyện tăng trưởng, một tháng thời gian ổn định tăng trưởng tại một trăm vạn mức năng lượng tả hữu, nhìn tựa hồ cũng không có bởi vì Tuyết Phỉ trưởng thành mà tăng trưởng, nhưng không muốn không để ý đến đấu khí cô đọng trình độ.

Hiện tại nhưng là muốn so hoàng kim khiến cho cô đọng gấp ba trình độ, tăng trưởng biên độ không thay đổi đã là tăng lên rất nhiều.

Lại nói Odin cũng không có cứng nhắc yêu cầu Tuyết Phỉ nhất định phải tăng thêm bao nhiêu đấu khí, không sai biệt lắm là được rồi, rốt cuộc Tuyết Phỉ từ sinh ra mới bắt đầu đến bây giờ cũng không đầy 18 tuổi, còn thuộc về lao động trẻ em phạm trù.

Vượt qua ban sơ sinh tồn áp lực về sau, thể xác tinh thần khỏe mạnh mới là vị thứ nhất.

Ký túc tại Odin trên người Casal điểm hồn trong lúc lơ đãng cùng Tuyết Phỉ trở thành hảo bằng hữu, hai người thường xuyên kết bạn ra ngoài du ngoạn, hoặc đi tìm Dag tiểu Hắc, hoặc đi tìm Klena Sith.

Đối với cái này Odin không có ngăn lại, ngược lại cổ vũ bọn họ hai đi ra ngoài chơi đùa nghịch, điều kiện tiên quyết là cam đoan an toàn.

Tinh lực khối này có chín mươi lăm vạn, cách bước vào Đại Ma Đạo Sư hàng ngũ tiêu chuẩn chỉ kém lâm môn một cước, cái này nhưng là chính hắn tân tân khổ khổ minh tưởng tới, nguyên lai đầu cơ trục lợi có được tinh lực đã sớm tiêu tán xong.

Đương nhiên, hắn tích lũy tinh thần lực tốc độ quả thực quá khoa trương.

Từ khi năm viên sao kim sau khi vỡ vụn, Odin không có lãng phí thời gian tìm kiếm cái khác ngôi sao, mà là đem tất cả tinh lực toàn bộ tập trung ở liên hệ Phong Bạo Cự Tinh bên trên.

Phải biết, Phong Bạo Cự Tinh làm đã từng thế giới tàn phiến, ẩn chứa tinh hạch lực lượng cực kỳ to lớn, đồng thời có lại lần nữa hình thành thế giới hình thức ban đầu xu thế.

Odin tại minh tưởng quá trình bên trong không ngừng đào sâu Phong Bạo Cự Tinh tiềm lực, thường xuyên lấy linh hồn thể thông qua tinh lực cột sáng đi vào cự tinh mặt ngoài thăm dò di tích.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là Ella thế giới khoảng cách Phong Bạo Cự Tinh rất gần, lần trước hấp thu xong sao kim hạch về sau, Alberto khống chế Ella thế giới về tới khoảng cách Phong Bạo Cự Tinh mở đầu vị trí.

Tại Hư Giới bên trong, cả hai cơ hồ kề cùng một chỗ.

Đã từng Băng Xuyên Cự Nhân chế tạo Quang Lăng Huyễn Cảnh để hắn thu được Phong Bạo Cự Tinh thừa nhận, thêm nữa khoảng cách gần như thế, mỗi lần minh tưởng mang tới cơ sở tăng lên đạt tới năm trăm điểm.

Có thể xưng kinh khủng.

Trừ ra cơ sở tăng lên bên ngoài, còn có hủy diệt vân trang trí mang tới dục vọng tăng thêm, cùng song tu tư thái tăng thêm.

Cuối cùng còn có từ Tinh Linh rừng rậm tịch thu được linh hồn kết tinh, hấp thu bọn chúng cũng tương tự có thể tăng lên trên diện rộng tinh thần lực.

Tổng hợp nhiều như vậy tài nguyên, lại đến nhìn Odin tinh thần lực tăng trưởng tựa hồ liền cực kỳ hợp lý.

Hắn rất nhiều thê tử nhóm cũng bởi vậy thu hoạch, tinh thần lực tăng trưởng tốc độ viễn siêu Đồng Tế, tu luyện ma pháp tốc độ thật nhanh.

Mấy năm này bên trong  đẳng cấp thấp nhất Klena đã từ lúc trước trung giai ma pháp sư tấn cấp đến Ma Đạo Sĩ cấp bậc, có thể thấy được chút ít.

Neo định tinh lực 31 vạn điểm chủ yếu dùng tại hai cái bộ phận.

Một phần là Cự Thạch lĩnh bên trong hiện hữu 30 vạn Ram đất cày, một Ram cần một điểm tinh thần lực, cộng lại 30 vạn điểm.

Một bộ phận khác là Odin tại Cự Thạch lĩnh mười bốn tòa thành thị phạm vi bên trong tăng lên siêu phàm người sinh ra tỉ lệ sở dụng.

100 nhân khẩu cần neo định một điểm tinh thần lực tính toán, một triệu nhân khẩu bên trong một vạn tinh thần lực dư xài.

Vô Úy Chi Tâm là thần chi thân thể bước đầu tiên khí quan, căn cứ bảng chỗ bày ra, kích hoạt tiến độ là 8 7.9%.

Thôi động tiến độ tăng trưởng nơi phát ra là Thần Quốc bên trong quả táo vàng, Odin mỗi ngày sẽ ăn được mười khỏa tả hữu, lại nhiều thân thể không hấp thu được cũng là lãng phí.

Bởi vì cây táo kết quả số lượng rất nhiều, cung cấp hắn một người còn nhiều được nhiều, ngoại trừ để Freya bọn hắn cũng hưởng dụng bên ngoài, hắn còn đem quả táo vàng dùng để làm làm một loại cấp cao tài nguyên ban thưởng cho đạt tới Đại Địa giai vị đại thần.

Đương nhiên, Otis bên kia cũng sẽ không thiếu, bất quá hắn mấy vị ca ca tỷ tỷ đệ đệ cũng còn chưa bước ra một bước kia, tạm thời hưởng dụng không đến.

Vô Úy Chi Tâm mỗi một phần tăng cường đều đại biểu cho nhục thể tiến bộ, hắn hiện tại nhục thể mạnh bao nhiêu, đã thành ẩn số.

Chính thống kỵ sĩ con đường tại tiến giai Đại Địa sau dần dần hướng nguyên tố hóa quy tắc hóa chuyển biến, Đại Địa Kỵ Sĩ cùng Thiên Không Kỵ Sĩ ở giữa, tại nhục thể phương diện cũng không có biến hóa về chất.

Trái lại Odin mình tại nhục thân trên việc tu luyện càng chạy càng xa, chỉ sợ trước mắt chỉ có chuyên tu nhục thân lực lượng Thú Tộc thú chi lực mới có thể với hắn cùng so sánh.

Nhưng bất kể nói thế nào, tu luyện thủy chung là mài nước công phu, kiên trì bền bỉ mới là đạo lí quyết định.

Về phần đằng sau bảng giới thiệu đấu kỹ cùng đặc tính ngược lại không có gì đáng nói, thường dùng cũng liền như vậy mấy loại, lại nói hắn đều nhiều năm không cùng người động thủ một lần, lần trước vẫn là cùng Andrew thử nghiệm nhỏ hai tay, ngay cả làm nóng người cũng không bằng.

An tâm đợi đến Thâm Uyên đại quân đến lại nói, lấy hắn thực lực hôm nay tái phát dục mấy năm, Bạo Quân cấp bậc ác ma liền là đến đưa đồ ăn.

Bảng cuối cùng một hạng số liệu là tín ngưỡng chi lực, tổng số cao tới 132 ức 8750 vạn điểm!

Đây là hắn năm năm qua ngoại trừ cần thiết tiêu hao sau khi, để dành tới tất cả tín ngưỡng lực lượng.

Vì kỹ càng hiểu rõ tín ngưỡng chi lực cấu thành, Odin đơn độc mở ra thư giới thiệu ngưỡng giao diện.

【  Thần Vương: Odin Bloodhoof

Chí Cao Thần điện số lượng: 219 tòa

Tín đồ số lượng: 314 vạn

Ngày đồng đều tổng tăng trưởng: 354 vạn

Ngày cùng tiêu hao: 100 vạn

Ngày đồng đều chỉ toàn thu: 254 vạn 】

Cái này mấy hạng số liệu trực quan thể hiện tín ngưỡng chi lực phát triển tình trạng, 219 tòa Thần Điện hàm cái Danube cùng Lanche hai cái công quốc quốc thổ phạm vi.

Trong đó thần điện mật độ cao nhất là Cự Thạch lĩnh, Cự Thạch lĩnh thần điện mật độ cao nhất là Lôi Long Sơn Thành, vẻn vẹn cái này một tòa thành thị bên trong, liền có được hai mươi tòa phân điện.

Tính đến Cự Thạch lĩnh cái khác 13 tòa thành thị, toàn bộ Cự Thạch lĩnh có được 33 tòa Chí Cao Thần điện.

Danube mặt khác sáu mươi tòa thành thị vòng bình quân mỗi tòa thành thị vòng có hai tòa Chí Cao Thần điện, một tòa phụ trách quản lý thành thị chủ điện cùng một tòa phụ trách tế tự cầu nguyện phó điện.

Về sau theo thành thị vòng phát triển, phó thuộc thần điện số lượng sẽ tiếp tục gia tăng.

Lanche công quốc bên kia bởi vì đánh mất một nửa quốc thổ diện tích, ba mươi tòa Thần Điện đầy đủ quản lý tất cả thành thị cùng cư dân.

Hoang Câu lĩnh phụ trách quản lý Man tộc bộ lạc thần điện có 36 tòa.

Trở lên thần điện lẻ loi tổng tổng cộng lại vừa vặn 219 tòa.

Tín đồ số lượng nơi phát ra trên đại thể là bám vào thần điện chung quanh, lấy cấp một tín đồ chiếm cứ tuyệt đại bộ phận, bộ phận này quần thể mặc dù cung cấp tín ngưỡng chi lực rất ít, nhưng không chịu nổi số lượng nhiều.

Cái này khiến cho tín ngưỡng chi lực ngày tăng trưởng đạt đến một cái tương đương khả quan tình trạng.

Cứ việc bài trừ một trăm vạn ngày tiêu hao về sau, còn có 254 vạn lợi nhuận.

Nhìn xem như thế cái này một số lớn tín ngưỡng chi lực, ngồi trong thư phòng Odin lão gia quyết định dùng một chút.

Theo lý thuyết Thần Vương pho tượng giải tỏa là cái mở rộng chi, bất quá hắn đã thiết trí tự động giải tỏa, làm mới phân điện tạo dựng lên sau tự động tiêu hao tín ngưỡng chi lực giải tỏa pho tượng.

Nếu như không phải như vậy lần lượt dùng xong hơn hai tỷ, lúc đó có tín ngưỡng chi lực còn có thể chứa đựng càng nhiều.

(tấu chương xong).