Chương 581: Ưu trồng lúa mì, đột phá một trăm triệu bình

Chương 581: Ưu trồng lúa mì, đột phá một trăm triệu bình

Trong thư phòng, không người quấy rầy.

Odin lão gia tại cẩn thận suy tư tín ngưỡng chi lực công dụng.

Trước mắt mỗi ngày thiết yếu tiêu hao tại ban cho phương diện, điểm có bốn loại:

Một là ba mươi vạn Ram thần ban cho chi địa;

Khác biệt cây nông nghiệp có cao thấp khác biệt hấp thu hạn mức cao nhất, nếu là dựa theo dĩ vãng tiêu chuẩn, một Ram đất cày mỗi tháng hấp thu lượng tối đa cũng liền 15 giọt mộc nguyên tố.

Nhưng bây giờ không đồng dạng, theo trồng trọt kỹ thuật cùng nguyên bộ công trình tăng lên cùng hoàn thiện, tăng thêm các loại phân bón bổ sung thổ nhưỡng độ phì, khiến cho trồng độ dày rõ rệt lên cao.

Mỗi Ram diện tích trồng cây trồng số lượng so dĩ vãng muốn nhiều ra ba thành.

Ngoại trừ những điều kiện này bên ngoài, còn có một cái điểm mấu chốt, đó chính là Odin gia trì đi xuống thần ban cho chi địa không phải một năm hai năm, dài nhất thần ban cho chi địa có vài chục năm.

Mặc dù trồng hộ không có cố ý chọn giống bồi ưu, nhưng trải qua mỗi năm đổi mới đổi gieo xuống đến, bây giờ lúa mì lúa mạch chờ cây trồng có thể tiếp nhận cao hơn nồng độ nguyên tố.

Kể từ đó, mỗi mẫu mỗi tháng mười lăm giọt mộc nguyên tố tự nhiên là không đạt được hạn mức cao nhất, tín ngưỡng chi tâm minh xác nói cho hắn, mỗi mẫu đất cày cần 30 giọt mộc nguyên tố mới có thể đạt tới hấp thu hạn mức cao nhất.

Có thể nhìn xem hoàn toàn mới lúa mì sinh trưởng số liệu, cùng dĩ vãng có rõ ràng khác nhau.

【  lúa mì, mạch thuộc, họ lúa thực vật, trải qua trường kỳ cao nồng độ nguyên tố ảnh hưởng về sau, lấy từng bước thoát ly phổ thông thực vật phạm trù, sản lượng cùng dinh dưỡng giá trị cao hơn.

Vẻ ngoài: Mạch hạt càng dài càng lớn, là phổ thông mạch hạt gấp hai

Dùng ăn hiệu quả: Cảm giác, hương khí cũng có tăng lên trên diện rộng, lại đơn vị thể tích dinh dưỡng giá trị phong phú hơn, cho nên chắc bụng cảm giác cũng càng mạnh.

Thời gian ngắn dùng ăn nhưng nhanh chóng hồi phục thể lực tinh lực, trường kỳ dùng ăn có thể tăng tiến thân thể thể chất, có yếu ớt cường hóa công hiệu. 】

Đây là tín ngưỡng chi tâm đối mới nhất lúa mì trồng phân tích, cứ việc cường hóa hiệu quả cực kỳ yếu ớt, nhưng cái này quả thật là Ma Thực mới có thể làm đến sự tình.

Odin tiện tay tại màn sáng trên bản đồ lấy ra một Ram đất cày, xem xét tin tức.

【  ruộng lúa mì, nguyên tố giọt nước gia trì bên trong, số lượng ba mươi giọt, nồng độ nguyên tố 4.5, sinh trưởng tăng tốc: 75% sinh trưởng tăng gia sản xuất: 50% 】

Bởi vì lúa mì trên bản chất biến hóa, cho nên mỗi giọt mang tới tăng thêm có chỗ yếu bớt, mà không phải cùng nguyên lai đồng dạng, bất quá số liệu này vẫn là có đủ khoa trương.

Rốt cuộc ba mươi vạn Ram đất cày năm sinh chín mươi vạn tấn lúa mì không phải trống rỗng tạo ra, huống hồ trong này còn có một bộ phận trồng cái khác cây trồng, bởi vậy có thể thấy được thần ban cho chi địa chỗ lợi hại.

Trở về đến đề bên trong lời nói, vẻn vẹn cái này một hạng chi tiêu, mỗi ngày tiêu hao tín ngưỡng chi lực số lượng liền đạt tới sáu mươi vạn điểm, trở thành mỗi ngày tối Đầu To chi tiêu.

Dựa theo lượng tiêu hao này, Odin cũng không có ý định mở rộng thần ban cho chi địa phạm vi, chỉ cam đoan Cự Thạch lĩnh bên trong đất cày là thần ban cho chi địa là được rồi.

Loại thứ hai tiêu hao cùng thần ban cho chi địa rất giống, chỉ bất quá từ cây nông nghiệp đổi thành chân chính Ma Thực.

Toàn bộ Cự Thạch lĩnh có bốn khối Ma Thực sinh trưởng, đều bị hắn gia trì nguyên tố giọt nước.

Vũ Duệ Hoa: Trung cấp Ma Thực, Phong thuộc tính, sinh trưởng diện tích 58 Ram, ở vào Cự Thạch thành phụ cận cánh rừng, thu thập cánh hoa luyện chế, nhất niên sinh dài ba quý.

Mỗi mẫu mỗi tháng cần gia trì nguyên tố giọt nước 200 giọt, mộc giọt 50, gió giọt 150, một năm xuống tới bình quân nguyệt sản xuất phong hệ dược tề một vạn năm ngàn vạn tề.

Xạ Quả: Cao cấp Ma Thực, Mộc thuộc tính, sinh trưởng diện tích 33 Ram, ở vào Bạch Đề thành phụ cận cánh rừng, thu thập trái cây luyện chế, nhất niên sinh dài ba quý.

Mỗi mẫu mỗi tháng cần gia trì mộc nguyên tố giọt nước 500 giọt, một năm bình quân nguyệt sản xuất phẩm chất cao Mộc hệ dược tề một vạn tề.

Hỏa Diễm thảo: Cấp thấp Ma Thực, Hỏa thuộc tính, sinh trưởng diện tích 41 Ram, ở vào Bloodhoof thành phụ cận cánh rừng, thu hoạch cây cỏ luyện chế, nhất niên sinh dài bốn quý.

Mỗi mẫu mỗi tháng cần gia trì nguyên tố giọt nước 150 giọt, mộc giọt 50, lửa giọt 100, một năm bình quân sản xuất Hỏa hệ dược tề tám ngàn tề.

Bụi gai quả: Cấp thấp Ma Thực, Thổ thuộc tính, sinh trưởng diện tích 22 Ram, ở vào la cương vị thành phụ cận cánh rừng, thu thập trái cây luyện chế, một năm ba quý.

Mỗi mẫu mỗi tháng cần gia trì nguyên tố giọt nước 150 giọt, mộc giọt 30, thổ giọt 120, một năm bình quân sản xuất Thổ hệ dược tề sáu ngàn tề.

Liền bá tước lãnh địa lớn nhỏ mà nói, có thể có bốn khối Ma Thực sinh trưởng hơn là phi thường may mắn, thông qua Lucan những năm này tỉ mỉ chăm sóc cùng nguyên tố ban cho, sinh trưởng diện tích từng năm mở rộng.

Bốn loại sản xuất cộng lại, mỗi tháng có thể mang đến 39,000 tề ma dược, đây chính là các học viện tài nguyên tu luyện trọng yếu nơi phát ra.

Đương nhiên, cũng sẽ chảy ra một bộ phận đến thị trường lưu thông, cung cấp những cái kia đã tốt nghiệp siêu phàm người hoặc là nghĩ càng nhanh tăng thực lực lên lính đánh thuê.

Bởi vì diện tích nguyên nhân, Ma Thực sinh trưởng tiêu hao tín ngưỡng chi lực rất ít, một tháng cộng lại cũng mới bảy vạn năm ngàn giọt, bình quân đến mỗi ngày thì càng ít, chỉ có hai ngàn năm trăm giọt.

Xem như tiêu hao ít nhất bộ phận, thậm chí có thể bỏ qua không tính.

Bộ phận thứ ba tiêu hao là nhân tài bồi dưỡng kế hoạch ban cho, bồi dưỡng kế hoạch trong danh sách số lượng một mực tại tăng trưởng, hàm cái Cự Thạch kỵ sĩ đoàn, thiêu đốt kỵ sĩ đoàn, Thánh Linh Pháp Sư đoàn, dự bị kỵ sĩ đoàn, dự bị pháp sư đoàn toàn bộ thành viên.

Tổng cộng cộng lại trên vạn người.

Thấp nhất ban cho tiêu chuẩn là 1 sinh mệnh năng lượng +1 tinh thần năng lượng +1 năng lượng nguyên tố tổ hợp.

Dạng này một bộ tổ hợp lại đến, mỗi người mỗi ngày ít nhất dùng đi 18 điểm tín ngưỡng chi lực.

Một vạn người cộng lại liền là mười tám vạn, lại thêm Odin bản nhân, thê tử hậu cung, gia tộc thân nhân, tòa thành trọng yếu tôi tớ, vài đầu ma sủng chờ tiêu chuẩn cao ban cho tiêu chuẩn.

Nhiều như rừng cộng lại ngày tiêu hao tín ngưỡng chi lực đạt 20 vạn điểm.

Cuối cùng một bộ phận tiêu hao là ban cho Cự Thạch lĩnh các thành cư dân cùng dã ngoại cánh rừng.

Khu dân cư nồng độ nguyên tố tăng lên có thể tăng lên siêu phàm người sinh ra tỉ lệ, ban cho càng nhiều nồng độ nguyên tố càng cao, đản sinh tỉ lệ cũng liền càng cao.

Đáng giá một nói đúng lắm, tại tín ngưỡng chi tâm khống chế dưới, bộ phận này gia trì tại trong thành thị nồng độ nguyên tố sẽ không bị thổi tan, để cho hắn siêu phàm người tu luyện hấp thu.

Cho nên vô luận như thế nào cũng sẽ không lãng phí hết.

Dã ngoại cánh rừng là ban sơ Odin tác dụng tại hấp dẫn ma thú, gia tăng ma thú tài nguyên, thế nhưng là Cự Thạch rừng cây sớm đã không nhìn thấy ma thú, lính đánh thuê cũng không tới.

Lại về sau bị Klena cải tạo thành cây bạch dương bồi trồng cây gây rừng, thế là hắn dứt khoát liền gia trì mộc nguyên tố một loại, tốt tăng tốc cây bạch dương sinh trưởng.

Hiện tại, tất cả cây Bạch dương rừng diện tích lớn khái tại năm vạn Ram tả hữu, mỗi mẫu mỗi tháng mười giọt mộc nguyên tố, cũng coi như không ít.

Khu dân cư cùng cây Bạch dương Lâm gia bắt đầu không sai biệt lắm ngày tiêu hao hai mươi vạn điểm tín ngưỡng chi lực.

Tóm lại bốn điểm, Odin mỗi ngày đến chi tiêu một trăm vạn điểm tín ngưỡng chi lực để duy trì thường ngày thiết yếu chi tiêu, nếu là đặt vừa mới bắt đầu lúc đó, hắn là thế nào cũng không dám nghĩ mình một ngày liền có thể dùng xong một trăm vạn điểm.

Cái gọi là trưởng thành, chớ quá như thế.

Odin lão gia nhìn xem màn sáng cho ra các hạng phong phú số liệu, trong lòng có rõ ràng giải.

Thường ngày tiêu hao sẽ tăng trưởng, nhưng tăng trưởng tốc độ là thấp hơn tín ngưỡng chi lực tăng trưởng tốc độ.

Thay lời khác tới nói, coi như Cự Thạch lĩnh đất cày hàng năm khai phát mới, coi như kỵ sĩ đoàn hàng năm nhân thủ đều đang gia tăng, coi như Ma Thực sinh trưởng diện tích gia tăng.

Những này gia tăng tiêu hao tín ngưỡng chi lực, là không sánh bằng tín ngưỡng truyền bá tốc độ, mỗi ngày gia tăng mới tín đồ cung cấp tín ngưỡng chi lực, đủ để bao trùm rơi bộ phận này tăng trưởng còn có lợi nhuận.

"Nhìn đến ta có thể mở điểm sử dụng tín ngưỡng chi lực mới lộ số, bất quá trước lúc này, vẫn là đi trước Thần Quốc xem một chút đi."

Trên chỗ ngồi lão gia Odin vuốt cằm, biến mất trong thư phòng.

. . .

Thần Quốc bên trong

Trải qua Thacker bọn người dụng tâm kinh doanh, cái này hai cây số vuông thổ nhưỡng đã không tại để trống, mỗi một chỗ đều lợi dụng đến cực hạn, mà lại nhân khẩu số lượng ách. . .

"Làm sao nhiều người như vậy!"

Odin nhìn xem Hồ Lô hồ bờ thành phiến liên miên phòng ốc chuẩn bị cảm giác kinh ngạc, lập tức phát động năng lực gọi đến Thacker bọn người đến đây tra hỏi.

Không bao lâu, Thacker dẫn theo dưới trướng hắn tinh anh thần vệ chạy đến dưới cây thần.

"Tham kiến Thần Vương đại nhân!"

"Tham kiến Thần Vương đại nhân!"

Một đám thần vệ quỳ lạy hành lễ.

Odin phất phất tay ra hiệu bọn hắn đứng dậy, nói: "Đứng lên đi, mấy năm này Danube chính vụ phong phú, không chút chú ý Thần Quốc phát triển, gọi ngươi tới chủ yếu là hỏi một chút tình huống, Thacker ngươi tới nói."

"Là đại nhân!"

Thacker vượt qua đám người ra, chậm rãi đem mấy năm này biến hóa nói rõ chi tiết lượt.

Kỳ thật cũng không có gì cực kỳ chỗ đặc thù, đơn giản liền là gãi gãi Hỗn Độn sinh vật, hoặc là mới tới linh hồn tạo nên nhục thân, hoặc khai khẩn đồng ruộng đi săn ma thú.

Về phần Odin cảm thấy kinh ngạc nhân khẩu vấn đề, nguyên nhân cũng biết.

Mấy năm qua này, tín ngưỡng truyền bá tốc độ rất nhanh, từ Cự Thạch lĩnh lập tức mở rộng đến Danube Lanche hai nước, thậm chí đại lượng Man tộc bộ lạc dân chúng cũng có gia nhập vào xu thế.

Tín chúng gia tăng, tự nhiên tử vong, lại phù hợp dẫn độ điều kiện linh hồn số lượng cũng theo đó gia tăng thật lớn.

Căn cứ Thacker thuyết pháp, mỗi tuần lễ dẫn độ tiến đến linh hồn nhiều đến trên trăm, đây là cấp bốn trở lên tín đồ linh hồn, không đến cấp bốn còn vào không được.

Trước mắt Thần Quốc cái này nho nhỏ phạm vi, sinh hoạt hai vạn tín đồ, nếu không phải Thần Quốc mỗi ngày từ chiều không gian loạn lưu bên trong hấp thu đại lượng Hỗn Độn chi lực đề cao nồng độ nguyên tố, gia tăng tự nhiên tài nguyên sản xuất, căn bản nuôi không sống nhiều người như vậy.

Nếu như Odin lại không gọi đến Thacker, hắn liền muốn tại kim dưới cây táo cầu nguyện Thần Vương giáng lâm.

Mặt đối dưới mắt tình huống, Odin có hai loại lựa chọn, một là đình chỉ linh hồn dẫn độ, hai là mở rộng Thần Quốc.

Đương nhiên, căn bản không cần nghĩ, Odin lập tức ra tay chuẩn bị mở rộng Thần Quốc phạm vi, chút người này mới cái nào cùng cái nào, hắn nhưng là muốn sáng lập một cái thế giới thần a.

"Thacker, các ngươi lập tức trở về, đình chỉ cư dân hết thảy ra ngoài hoạt động, để bọn hắn thành thành thật thật đợi trong nhà, chờ Thần Quốc biến động kết thúc sau trở ra."

"Thuộc hạ minh bạch!"

Thacker ngầm hiểu, biết Thần Vương chuẩn bị thi triển vĩ lực khuếch trương Thần Quốc, hưng phấn dẫn đầu thần vệ tiểu đội rời đi.

Một canh giờ sau.

Hồ Lô hồ mặt nước có chút rung động bắt đầu, chậm rãi rung động biên độ càng lúc càng lớn, sóng nước càng thêm kịch liệt, liền ngay cả đợi trong phòng cư dân đều có thể cảm giác được rõ ràng mặt đất đang run rẩy.

Ầm ầm. . .

Rầm rầm. . .

Thần thụ dưới mặt đất rễ cây bao khỏa trong trung tâm, tuôn ra ngàn vạn đạo tín ngưỡng dòng sông, bọn chúng xuyên qua tán cây trực tiếp xông lên bầu trời, sau đó lại bỗng nhiên rẽ ngoặt hướng phía bốn phương tám hướng bay đi.

Thủy triều đến biên giới sau hóa thành tông màu nâu Thổ nguyên tố giọt nước dán chặt lấy sương mù xám mạnh rơi xuống.

Thổ nhưỡng tại sinh trưởng, địa tầng tại thêm dày. . .

Thủy triều từng cơn sóng liên tiếp, thổ nhưỡng xoay tròn như rồng, rung động sóng sau cao hơn sóng trước.

Odin phiêu phù ở Thần Quốc không trung đỉnh, màu xanh lá ven rừng rậm màu đen bộ phận lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tăng trưởng.

1000× 2000. . . (ban đầu)

1300× 2000. . .

1600× 2000. . .

2000× 2000. . .

Rất nhanh, đầu kia hơi ngắn bên cạnh dài dần dần bổ đủ, để nguyên bản hình chữ nhật biến thành hình vuông.

Odin dành thời gian liếc mắt nhìn màn, gia tăng diện tích hai cây số vuông, một bình phương tầng đất cần tiêu hao một trăm điểm tín ngưỡng chi lực, hai cây số vuông liền là hai ức.

"Còn chưa đủ, tiếp tục!"

Rầm rầm ~

Lượng lớn tín ngưỡng giọt nước rót thành dòng sông, hóa thành ngũ thải xuất hiện cầu vồng hình thành năm loại cơ sở nguyên tố, trở thành Thần Quốc không gian một bộ phận.

Ầm ầm. . .

Càng thêm rung động dữ dội để cư dân nhà gỗ lung lay sắp đổ, có sụp đổ nguy hiểm.

Odin lão gia cách không vung tay lên, tất cả nhà gỗ đều bị hắn cố định trụ  mặc cho mặt đất như thế nào rung động đều không ảnh hưởng tới nhà gỗ mảy may.

Thần Quốc bên trong, hắn liền là hoàn toàn xứng đáng thần.

Quay đầu, màu đen khu vực còn tại phi tốc khuếch trương.

2500×2500. . .

3000×3000. . .

5000×5000. . .

10000×10000. . . ! ! !

Cuối cùng Thần Quốc không gian diện tích dừng lại tại một trăm triệu mét vuông, chuyển đổi thành cây số tức là một trăm cây số vuông, không gian sinh tồn trọn vẹn làm lớn ra năm mươi lần!

Lần này khuếch trương tiêu hao tín ngưỡng chi lực một trăm ức, mặc dù còn thừa lại 3 2.8 7 ức, bất quá hắn không định dùng nữa, cái này một trăm cây số vuông đầy đủ Thacker bọn hắn đi giày vò.

Muốn đem nhiều như vậy đột nhiên thêm ra đến đất trống vừa đúng lợi dụng, tạo thành càng lớn sinh thái tuần hoàn cũng không phải một chuyện dễ dàng.

Nhân khẩu phương diện có thể cam đoan mười vạn người sinh tồn không lo.

"Theo tín đồ tăng nhiều, tín đồ thành kính đẳng cấp đề cao, bị dẫn độ tiến đến linh hồn sẽ càng ngày càng nhiều, khả năng không bao lâu liền sẽ một lần nữa chiếm hết toàn bộ Thần Quốc không gian."

"Nhìn đến tín ngưỡng chi lực không thể phung phí a, hình thành một cái bình nguyên liền dùng đi một trăm ức, về sau Thần Quốc còn phải tạo nên càng nhiều địa hình, nói như vậy cần tín ngưỡng chi lực thì càng nhiều."

"Rất khó khăn xử lý a. . ."

Ngay tại Odin lão gia là về sau tạo nên phong phú hơn sinh thái hoàn cảnh mà phát sầu thời điểm, màn sáng trên bắn ra làm người khác chú ý màu đỏ văn tự.

"Cảnh cáo! Thần Quốc không gian mở rộng quá nhanh, tầng đất xốp thiếu khuyết kiên cố tầng nham thạch phụ trợ, nền tảng bất ổn, mang cho sương mù xám chi tường quá lớn áp lực, thỉnh thần chủ cấp tốc giải quyết."

"Tầng đất không chịu nổi? Không phải, trước đó không phải nói phụ thuộc đại thế giới tinh bích liền không thành vấn đề sao? Làm sao làm?"

"Tinh bích là dùng để chống đỡ đến từ Hư Giới tai nạn cùng phá hư, đối nội mà nói, vẫn cần sương mù xám chi tường duy trì Thần Quốc hình thái, khuyết thiếu kiên cố tầng nham thạch chèo chống, cả tòa Thần Quốc áp lực tất cả đều tại tập trung ở dưới đáy vị trí sương mù xám chi tường."

"Sương mù xám chi tường ở vào vỡ vụn điểm tới hạn biên giới, tại không tiếp tục mở rộng tình huống dưới miễn cưỡng duy trì."

"Phương pháp giải quyết một: Rót vào Thổ nguyên tố giọt nước, tạo nên mật độ càng lớn tầng nham thạch."

"Phương pháp giải quyết hai: Vì sương mù xám chi tường rót vào tín ngưỡng chi lực, đề cao độ bền bỉ."

"Phương án giải quyết ba: Hấp thu Hư Giới bên trong rời rạc vô dụng tinh chất, tại Thần Quốc bên trong hình thành kiên cố tầng nham thạch."

Bá bá bá. . .

Tín ngưỡng chi tâm một hơi là Odin cung cấp ba loại phương án giải quyết, từ miễn cưỡng duy trì bốn chữ đến xem, cũng là không phải loại kia cấp tốc cảnh hiểm nguy, có thể tinh tế suy tính một phen.

Loại phương pháp thứ nhất là trực tiếp nhất, không nói hắn cũng biết, nhưng vấn đề là cần tiêu hao đại lượng tín ngưỡng chi lực.

Nơi này đại lượng là chỉ vượt xa khuếch trương tầng đất tiêu hao tín ngưỡng chi lực, rốt cuộc hắn đã từng tự mình thử qua ngưng tụ mật độ cao tầng nham thạch, loại kia tiêu hao tốc độ cũng không phải nói đùa.

Liền cái này 32 ức tín ngưỡng chi lực, còn chưa đủ một trăm cây số vuông tầng nham thạch nhét kẽ răng.

(tấu chương xong).