Chương 582: Thôn phệ tinh chất, niềm vui ngoài ý muốn

Chương 582: Thôn phệ tinh chất, niềm vui ngoài ý muốn

Odin đáp xuống dưới cây táo, lúc này Thần Quốc chấn động đã ngừng lại  dựa theo hắn vừa rồi mệnh lệnh, đợi tại trong nhà gỗ cư dân không bị đến bất kỳ nguy hiểm nào.

Bất quá toàn bộ Thần Quốc lại là xuất hiện nguy hiểm.

Bài trừ loại phương pháp thứ nhất về sau, đem ánh mắt nhìn về phía màn sáng bên trong cái khác hai loại phương án.

Loại thứ ba phương pháp tăng cường sương mù xám chi tường nghe cực kỳ tốt, nhưng trên thực tế là một loại hình thức trên lãng phí.

Bởi vì tín ngưỡng chi lòng đang rất sớm trước đã nói lên qua sương mù xám chi tường là Thần Quốc vị diện tân sinh kỳ một loại tân thủ bảo hộ, tinh bích mới là vị diện cuối cùng kết cục.

Làm nhất định đào thải đồ vật, hao phí tín ngưỡng chi lực đi cường hóa nó không phải lãng phí là cái gì.

"Hấp thu vô dụng tinh chất lớn mạnh tự thân, nghe cực kỳ hợp khẩu vị của ta, không biết nên như thế nào thao tác đâu?"

Odin đưa tay triệu hồi ra tín ngưỡng hạch tâm hình chiếu, hòa tan vào trong cơ thể tinh tế cảm giác.

Chỉ chốc lát mà, hắn liền biết thao tác cụ thể phương pháp.

Kỳ thật trên nguyên lý rất đơn giản, tinh thể trên bản chất liền là một khối nham thạch lớn, bên trong khả năng còn có cái khác khoáng vật chất các loại, nhưng nó liền là nham thạch.

Cái gọi là hấp thu thì là trước tiên đem tinh chất phân giải thành khối nhỏ, sau đó dùng hấp thu Hỗn Độn chi lực phương pháp giống nhau mở ra sương mù xám chi tường, dung nhập vào trong lớp đất.

Làm đại lượng khối đá bày ra tại tầng đất trở xuống lúc, chỉ cần tiêu hao ít lượng Thổ nguyên tố đem tầng nham thạch tu chỉnh một phen, cùng tầng đất hòa làm một thể liền đại công cáo thành.

Loại phương pháp này đã tăng lên Thần Quốc bên trong vật chất, lại không tốn tín ngưỡng chi lực, còn giải quyết vấn đề, có thể nói một cục đá hạ ba con chim.

Odin không tại xoắn xuýt, trực tiếp rời khỏi Thần Quốc không gian tìm Alberto đi.

"Về khoảng cách lần chìm vào giấc ngủ đã năm, sáu năm trôi qua, không biết tỉnh chưa, hi vọng là tỉnh đi."

. . .

Xám trắng không gian, Odin thân ảnh xuất hiện ở đây, đáng tiếc Cương Chi Mãng vẫn tại nằm ngáy o o.

"Còn không tỉnh! Rốt cuộc muốn ngủ bao lâu a!"

Đi đến cái đuôi một bên, khối kia đốm đen chỉ còn lại bàn tay lớn nhỏ, mà lại nhan sắc cũng đẹp mắt rất nhiều, không phải đen như vậy chăm chú.

"Từ khi còn sót lại Thâm Uyên Quân Đoàn co đầu rút cổ Thâm Hải Ma Uyên không ra về sau, sinh thái hoàn cảnh tại phục hồi từ từ, ngoại trừ mấy cái hải đảo xử lý không tốt bên ngoài, nhân tộc khối này trên cơ bản khôi phục bình thường."

Theo đạo lý giảng, nhân tộc Đông Hải bờ so Man tộc Đông Hải bờ ma hóa trình độ càng sâu, nhưng là nhân tộc có ma pháp sư, còn có Trung Ương vương đình còn sót lại Quang Minh thần điện bộ hạ cũ.

Rốt cuộc quang hệ pháp sư đối với tịnh hóa ô uế tới nói, là chuyên nghiệp cùng một, chỉ cần giá cả mở đến vị dễ dàng giải quyết thổ nhưỡng ô nhiễm vấn đề.

Phản hồi tại Cương Chi Mãng trên người biểu hiện liền là thịt thối chỉ còn một chưởng này lớn nhỏ.

Odin lão gia đi đến đầu rắn chỗ, kêu gọi tên của hắn.

"Alberto ~ Alberto ~ "

Trọn vẹn hô mười mấy âm thanh, lại từ đầu đến cuối không có phản ứng.

"Lần này khó làm, bây giờ Thần Quốc bám vào Ella vị diện tinh bích bên trên, không có tự chủ năng lực hoạt động, Alberto bất tỉnh, Thần Quốc vị diện không thể di động nửa bước."

"Lúc trước bị hấp thu rơi tinh hạch chi lực mấy khỏa sao kim biết vị trí, chỉ cần Alberto tỉnh lại trực tiếp liền có thể đi."

"Thoát ly tinh bích phong hiểm quá lớn, vẫn là chờ một chút đi. . ."

Nói, Odin lão gia rời đi xám trắng không gian, bất quá hắn mỗi tháng đều sẽ tới xem xét một lần, mặc kệ có không có phản ứng hắn cũng phải gọi hơn mấy cuống họng lưu cái tưởng niệm.

. . .

Trong nháy mắt, thời gian một năm tại bình thản bên trong qua đi.

Thời gian đi vào năm 1862, là Thâm Uyên quân tiên phong bại lui năm thứ năm, cũng là Danube chấn hưng kế hoạch năm thứ năm.

Lúc trước trấn thủ phòng tuyến các quốc gia quân đội đã sớm rút về, bất quá Thánh Quang quân đoàn cao tầng biên chế vẫn bảo lưu lấy.

Bởi vì Odin từng cùng Andrew tiết lộ qua, Thâm Hải Ma Uyên vị diện kẽ nứt một ngày không hợp lại, Thâm Uyên đại quân chẳng mấy chốc sẽ ngóc đầu trở lại, đồng thời hắn còn tiết lộ đại khái đến thời gian điểm.

Tám đến mười năm.

Andrew rất hiếu kì hắn vì cái gì biết đến rõ ràng như vậy, bị hắn dùng Vận Mệnh Chi Tử thân phận lấp liếm cho qua.

Cũng may Andrew không có đem lời nói của hắn làm gió thoảng bên tai, mấy năm qua này một mực suất lĩnh các quốc gia cao tầng tại hoạt động, liên lạc mấy cái cường lực chủng tộc kết thành đồng minh, sớm chuẩn bị sẵn sàng.

Chỉ cần Thâm Uyên đại quân tái khởi chiến sự, chắc chắn sẽ không cùng lần trước dạng bị đánh cho thảm như vậy.

Mà lại bởi vì ngoại hoạn áp lực, nhân tộc chư quốc khó được liên thủ lại, tiêu trừ bẩn thỉu cùng tiến thối.

Bọn hắn là thật sợ, mười cái hủy đi bờ đông tiểu công quốc chỉ có ba cái tại chiến hậu có thể trùng kiến, mặt khác trên mười cái công quốc hoàn toàn biến mất tại chư quốc bản đồ bên trên, trở thành lịch sử.

Đẫm máu ví dụ bày ở các quốc gia trước mặt, chắc hẳn không tâm tình chơi lục đục với nhau trò vặt.

. . .

Tháng tám, ngày mùa hè chói chang

Cự Thạch lâu đài bên trong lại là nhộn nhạo đầy phòng xuân quang, gọi người đáp ứng không xuể.

Mặt đối tịnh lệ thê tử nhóm vô độ tác thủ, Odin lão gia khó mà cự tuyệt, bởi vì từ khi không tại diệt sống sau cho tới bây giờ, không có một vị thê tử thành công mang thai dòng dõi.

Mặt đối ngày càng nôn nóng Freya bọn họ, Odin thậm chí đối năng lực của mình sinh ra một tia hoài nghi.

Cần cù chăm chỉ, ngày đêm cày cấy bốn năm năm không có kết quả, dù ai trên thân đều phải suy nghĩ lung tung.

Thậm chí có đôi khi hắn sẽ còn nghĩ nên hay không đình chỉ tu luyện, chờ lấy mang thai dòng dõi sau lại tiếp tục tu luyện, nếu không hắn càng ngày càng mạnh, dòng dõi đản sinh xác suất sẽ càng ngày càng nhỏ.

Bất quá ý nghĩ về ý nghĩ, bởi vì xác suất vấn đề mà từ bỏ tu luyện đúng là không khôn ngoan.

Freya tới gần, thổ khí như lan an ủi:

"Không có chuyện gì lão gia, chúng ta lẫn nhau tuổi thọ lâu đời, cũng còn tuổi trẻ, còn có mấy thời gian trăm năm có thể cung cấp tiêu xài, chỉ cần kiên trì bền bỉ, liền sẽ không sinh không dưới dòng dõi."

"Đúng nha lão gia, không có quan hệ, một lần không được thử thêm vài lần không phải tốt?"

Có lẽ là thường xuyên tập mũi tên chạy nguyên nhân, chúng nữ bên trong, duy chỉ có Sith hình thể mạnh mẽ nhất hữu lực, cũng là tác thủ tối hoan.

"Hô ~ nói đúng! Không nhiều thử một chút làm sao biết được hay không!"

Mặt đối như lang như hổ hậu cung nhóm, Odin lão gia tỉnh lại lên tinh thần, từ Thần Quốc bên trong lấy ra mấy cái quả táo vàng nuốt vào, thôi động Vô Úy Chi Tâm cường hóa thân thể.

Không làm như vậy, hắn thật đúng là không nhất định có thể kiên trì đến cuối cùng.

Đau nhức cũng vui vẻ thời gian rất là gian nan, lục tục ngo ngoe lại qua hai tháng, ngay tại Odin sắp từ bỏ kêu gọi Cương Chi Mãng nghĩ biện pháp khác giải quyết Thần Quốc vấn đề thời điểm, Alberto rốt cục đáp lại.

Xám trắng trong không gian

Alberto mở to buồn ngủ lơ lỏng mí mắt, hữu khí vô lực nhìn xem Odin.

"Đến cùng xảy ra chuyện gì, như vậy vội vã tìm ta?"

"Khục ~ gián đoạn ngủ say không có gì đáng ngại a?"

"Sẽ kéo dài cuối cùng thức tỉnh thời gian mà thôi, không phải cái gì lớn ảnh hưởng."

"Vậy là tốt rồi."

Odin gật gật đầu, đem mình Thần Quốc vị diện hấp thu Hư Giới bên trong vô dụng tinh chất tình huống nói một lần.

"Dạng này a, được thôi, ta mang ngươi đi một chuyến."

Ầm ầm. . .

Alberto không nói hai lời, lập tức khống chế Ella thế giới đi vào chiều không gian loạn lưu bên trong di động bắt đầu  dựa theo trong trí nhớ vị trí, tại loạn lưu bên trong du đãng ba ngày.

Làm Ella thế giới trồi lên Hư Giới lúc, bên cạnh vừa hay nhìn thấy tĩnh mịch Khải Minh hai sao, đây là Khải Minh năm ngôi sao trung cự ly Phong Bạo Cự Tinh gần nhất, lúc trước Odin liền là lấy viên này tinh làm ván nhảy, tìm tới Phong Bạo Cự Tinh.

"Đến, viên này không có tinh hạch chi lực tinh thể thích hợp ngươi Thần Quốc vị diện hấp thu, tiếp xuống dựa vào chính ngươi."

"Đa tạ ngươi Alberto!"

"A ~ mau đi đi, ta vẫn chờ trở về tiếp tục ngủ say đâu."

Odin gật gật đầu, quay người tiến vào Thần Quốc không gian, bắt đầu điều khiển vị diện thoát ly tinh bích.

Đây là bước đầu tiên, có Alberto ở bên, thời gian ngắn thoát ly tinh bích vấn đề không lớn, lấy Hư Giới thị giác đến xem, tựa như một hạt hạt vừng từ một trương bánh nướng trên đến rơi xuống.

Làm đại thế giới bánh nướng rất lớn, nhưng Khải Minh hai sao tương đối một trăm cây số vuông Thần Quốc vị diện tới nói cũng không lớn đến đi đâu.

Odin lão gia cẩn thận tinh tế lách qua lục giác trùng mẫu phương hướng, điều chỉnh phương vị, đem vị diện dưới đáy nhắm ngay tinh thể, chậm rãi nhích tới gần.

Vạn hạnh chính là Hư Giới bên trong không có gợn sóng, nếu không lấy hiện tại Thần Quốc loại trạng thái này, một cái không tốt liền bị sao kim đụng bể.

Tại sương mù xám chi tường khoảng cách tinh thể một ngàn mét thời điểm, Thần Quốc vị diện đình chỉ di động, đổi lại Odin bản thể đáp xuống tinh thể mặt ngoài.

Hô

Nhìn xem cái này đã từng tới nhiều lần địa phương, quen thuộc hồi ức nổi lên gợn sóng, hấp thu đến tinh hạch còn chưa xong, còn phải tự tay đưa nó đánh nát.

"Bắt đầu đi!"

Dứt bỏ trong lòng tạp niệm, tập trung tinh thần đặt ở trước mắt hoàn cảnh bên trên.

Tinh thể tầng ngoài có không khí, nhưng mỏng manh đến có chút ít còn hơn không, tiện tay chụp xuống một khối đá nhéo nhéo, độ cứng còn có thể, làm chèo chống Thần Quốc thổ nhưỡng tầng nham thạch đầy đủ.

Odin hai mắt nhắm lại, thôi động trong cơ thể đấu khí bừng bừng phấn chấn, mênh mông lực lượng hình thành hình khuyên sóng xung kích, từng lớp từng lớp phóng tới bốn phía, đem sau cùng không khí đều xa lánh trống không.

Nhục thân giải tỏa: Hình thái thứ nhất!

Đông đông đông. . .

Đông đông đông. . .

Trong lồng ngực Vô Úy Chi Tâm bắn ra vĩ lực, Odin thân thể từng khúc tăng vọt, liên tiếp cất cao.

Dã man lực lượng ở trong cơ thể hắn du tẩu bạo động, hỗn hợp có đấu khí mang tới khu động lực, làm hai mét thân thể một hơi tăng vọt đến năm mét chi cao.

Ha

Trong tiếng hít thở, trống rỗng nắm quyền thư giãn, một chưởng đẩy ra.

Bạo liệt sóng xung kích như như bẻ cành khô giống như cày qua mặt đất, vỏ quả đất phá toái, lộ ra một đầu sâu đạt mười mấy mét, bề trên ngàn mét to lớn khe rãnh.

"Loại lực lượng này. . . Mới thi triển năm thành mà thôi, nhục thể của ta đã kinh khủng như vậy sao?"

Đơn thuần năm thành thân thể lực lượng chỉ làm thành như thế phá hư, nếu là đặt ở kiếp trước, có thể xưng hình người tự đi đạn đạo.

Odin ngẩng đầu nhìn một chút Thần Quốc dưới đáy, trong lòng yên lặng tính ra khối đá lớn nhỏ, hai chân dùng sức giẫm một cái vọt lên bầu trời, thoáng qua ở giữa vung ra sáu chưởng hỗn hợp đấu khí sóng xung kích.

Lần này thế nhưng là toàn lực.

Ầm ầm. . .

Ầm ầm. . .

Sóng xung kích rơi vào tinh thể mặt ngoài, ẩn chứa kịch liệt lực phá hoại khiến cho toàn bộ tinh thể đều đang run rẩy, cái này lục đạo sóng xung kích không có rất nhanh trung hoà, mà là cùng chín cái mũi khoan đồng dạng hướng vỏ quả đất bên trong chui vào.

Nguyên lai Odin tại sau khi hạ xuống liền dùng tinh thần lực đem toàn bộ tinh thể trong trong ngoài ngoài quét nhìn một lần, phát hiện sáu nơi yếu kém điểm.

Giữa không trung, Odin hai tay ôm ngực, yên tĩnh chờ đấu khí sóng đem toàn bộ tinh thể tách rời thành mười hai khối.

"Ngô. . . Vẫn là quá lớn, lại đến mấy lần đi."

Rầm rầm rầm. . .

Màu lam sao băng xẹt qua trời cao, lấy các loại không thể tưởng tượng đường vòng cung đem tầng nham thạch cắt chém thành thể tích không xê xích bao nhiêu khối đá, số lượng nhiều đạt trên trăm khối.

"Cực kỳ tốt, cứ như vậy đi."

Lập tức Odin quay đầu điều khiển Thần Quốc vị diện, giống tham ăn rắn như thế từng ngụm đem khối đá nuốt vào trong lớp đất, một tên cũng không để lại.

Thừa dịp Alberto thật vất vả thức tỉnh một lần, Odin nghĩ đến dứt khoát đem vấn đề duy nhất một lần giải quyết đúng chỗ, để Alberto mang theo Thần Quốc vị diện chạy tới tiếp theo khỏa sao kim.

Tại đuổi đường trên đường, Odin tại Thần Quốc bên trong khống chế tầng nham thạch cùng tầng đất tiến hành sơ bộ dung hợp, dùng ngoài định mức Thổ nguyên tố giọt nước đem từng khối chia cắt ra tới tầng nham thạch dung hợp thành hoàn chỉnh bản khối.

Quá trình của nó có chút cùng loại thép tấm mối hàn, chỉ cần tốn hao chút ít tín ngưỡng chi lực liền có thể đạt được tương đương dày đặc kiên cố tầng nham thạch.

Mà lại tại "Mối hàn" quá trình bên trong, Odin không thể tránh khỏi phát hiện niềm vui ngoài ý muốn, là một đầu độ tinh khiết còn có thể cỡ nhỏ mỏ đồng.

Phải biết, bây giờ Thần Quốc sinh sống hai vạn người, mặc dù người tu luyện chiếm cứ rất lớn một nhóm, nhưng là khuyết thiếu công cụ vẫn là uy hiếp, đầu này mỏ đồng trải qua tinh luyện sau có thể tuỳ tiện chế tác thành khí cụ bằng đồng.

Có khí cụ bằng đồng về sau, lao động hiệu suất liền có thể đề cao, nhiều như vậy mới khuếch trương thổ nhưỡng cũng có thể rất nhanh lợi dụng lên.

Thật sự là kiếm bộn không lỗ.

Một bên khác, tại Alberto trợ giúp xuống, Odin điều khiển Thần Quốc vị diện liên tục thôn phệ năm viên sao kim, thôn phệ hoàn tất về sau, Alberto lại nhanh chóng trở lại Phong Bạo Cự Tinh bên cạnh, tiếp tục nó ngủ say.

. . .

Tinh bích bên trong, Thần Quốc vị diện

Năm viên sao kim thể lượng quá lớn, dẫn đến Thần Quốc mười phần cồng kềnh, chân từ đầu nhẹ, bức thiết cần đến một cái lớn chỉnh lý.

Góp nhặt hơn một năm tín ngưỡng chi lực tăng thêm vốn có, hết thảy có năm mươi ức điểm, đầy đủ Odin làm một phen đại động tác.

Đầu tiên, hắn đem tất cả hấp thu tiến đến tinh chất trong ngoài quét hình một lần, mục đích là tìm ra tất cả không phải đá chất khoáng vật vật liệu.

Quét hình hoàn tất về sau, tổng cộng tìm được năm tòa lưu lại quặng mỏ.

Hai tòa quặng sắt, một tòa mỏ đồng, một cái mỏ bạc, còn có một tòa hắn không quen biết đặc thù khoáng vật, bất quá không sao, hắn sẽ đem những này quặng mỏ từng cái lấy ra, tại Thần Quốc mặt đất hóa thành năm tòa quặng mỏ cung cấp cư dân khai thác.

Ầm ầm ~

Mặt đất trầm đục bên tai không dứt.

Ngoại trừ mới gia nhập cư dân có chút kinh hoảng, sinh hoạt tại Thần Quốc bên trong lão cư dân mặt mũi tràn đầy bình tĩnh, một bộ không quan trọng bộ dáng.

"Yên nào ~ Thần Vương đại nhân đang thi triển vĩ lực tạo nên Thần Quốc đâu, không có gì tốt kinh ngạc."

"Đúng vậy a, trong khoảng thời gian này có chút tấp nập mà thôi, nên ăn một chút nên uống một chút, ngày mai đi theo chúng ta cùng đi khai hoang đi, phía đông thế nhưng là nhiều rất nhiều mới thổ địa đâu, hoang lấy cũng không tốt, Thần Vương đại nhân sẽ không cao hứng."

"Các ngươi nhìn!"

Mới tới cư dân chỉ vào nơi xa mặt đất dần dần lũng lên sơn phong, ngữ điệu trở nên bén nhọn, đám người nhìn lại, tất cả đều cảm thấy kinh ngạc.

"Là núi! Thần Vương đại nhân tại tạo núi!"

Mặt đất lay động, cư dân lập tức đứng không vững, tại Thần Quốc bốn phương tám hướng, hở ra năm tòa sơn phong.

Những này to bằng ngọn núi không đồng nhất, Odin căn cứ chứa khoáng vật chất hàm lượng đến xác định thể tích, lấy thuận tiện cư dân đào móc.

Sơn phong kết thúc, nhưng đại địa chấn chiến lại không có đình chỉ, đột nhiên, Thần Quốc trung tâm nhất thần thụ phát sinh dị biến, chỉ thấy tán cây càng lên càng cao, thẳng đến khối kia vị trí cũng biến thành một ngọn núi mới thôi.

Ngọn núi này xa so với cái khác năm tòa tới cao hơn càng lớn, Odin đứng tại đỉnh núi, đưa mắt nhìn ra xa, Thần Quốc bốn cảnh nhìn một cái không sót gì.

Tốt xấu là một trăm cây số vuông diện tích, tuy nói không nổi lớn bao nhiêu, nhưng nói tiểu nhưng cũng một điểm không nhỏ.

Tại hắn vĩ lực dưới, năm tòa quặng mỏ đều trồi lên mặt đất  mặc cho cư dân khai thác.

Nói đến đây, khả năng có người sẽ hoài nghi khoáng thạch nên như thế nào dã luyện, rốt cuộc quặng thô thạch coi như khai thác ra, cũng không cách nào trực tiếp sử dụng, cần đi qua dã luyện rèn đúc chờ một hệ liệt quá trình.

Kỳ thật phương diện này căn bản không cần lo lắng, Thần Quốc bên trong, đã có chút ít đạt tới hoàng kim giai vị Hỏa hệ kỵ sĩ hoặc là cao cấp ma pháp sư.

Dung luyện khoáng thạch đối bọn hắn tới nói là chuyện dễ như trở bàn tay, những cái kia dẫn độ tiến đến mấy vạn người bên trong, làm gì cũng có sẽ kỹ thuật rèn có thể thợ rèn đi.

Lại nói, dù sao Thần Quốc bên trong không có chiến tranh, đem siêu phàm năng lực dùng tại sản xuất bên trên, không chỉ có thể đề cao xã hội sức sản xuất trình độ, còn có thể đề cao cư dân tu luyện tính tích cực.

Có thể nói một công đôi việc.

(tấu chương xong).