Chương 583: Ma Tung hẻm núi, Hài Cốt đại lục

Chương 583: Ma Tung hẻm núi, Hài Cốt đại lục

Thần Quốc không gian to lớn biến hóa để các cư dân lâm vào chấn kinh bên trong, liền ngay cả Thacker các loại một đám thần vệ cũng không ngoại lệ.

Đầu tiên là mở rộng năm mươi lần diện tích không nói, ngắn ngủi thời gian một năm mới chỉ khai phát mười cây số vuông, bây giờ đột nhiên thêm ra năm tòa ẩn chứa tài nguyên khoáng sản sơn phong, lần này tất cả mọi người có bận rộn.

Khai khẩn đồng ruộng khai khẩn đồng ruộng, sửa đường tạo phòng sửa đường tạo phòng, khai thác khoáng thạch khai thác khoáng thạch. . .

Toàn bộ Thần Quốc bên trong một mảnh phi thường náo nhiệt cảnh tượng.

Nhìn đến đây, Odin vẫy tay một cái tại khoảng cách nơi ở xa xa trên đất trống tạo nên ra một tòa càng hồ nước lớn, tại phất tay, mây đen hội tụ, mưa to mưa lớn.

Ngắn ngủi một khắc đồng hồ bên trong, mới tinh cự hình hồ nước xuất hiện ở trên mặt đất, vẫn chưa xong, mặt đất thổ nhưỡng run run, khe rãnh tự sinh.

Odin tại hai tòa hồ nước ở giữa mở ra một đầu kết nối song phương dòng sông, dạng này có thể cam đoan cả hai tại mực nước trên bảo trì nhất trí.

Bởi vì trước mắt cư dân chủ yếu dùng nước lấy từ Hồ Lô hồ, mực nước liên thông về sau, hồ lớn nước có thể vân tới, mà đồng ruộng cũng có thể khai khẩn tại dòng sông hai bên bờ, mười phần thuận tiện.

Đương nhiên, sâu trong lòng đất còn có nhìn không thấy biến hóa, không chỉ có phức tạp, còn càng hao phí tinh lực.

Thần Quốc vị diện xốp tầng đất có hai mươi mét sâu, sinh ra mới bắt đầu chính là như vậy, bây giờ tổng diện tích mở rộng, xốp tầng đất không cách nào chèo chống toàn bộ bản khối áp lực, thế là Odin đem tinh thể đánh nát thành khối nhỏ, sung làm tầng nham thạch.

Nói đến hai ba câu nói công phu, nhưng thực tế thao tác cũng không phải dễ dàng như vậy.

Odin lão gia tại hoàn thành bước đầu tiên mặt đất cấu tạo về sau, bắt đầu tay an bài bước thứ hai, tầng nham thạch quy hoạch.

3D thời gian thực phản hồi màn sáng hình ảnh hiện ra ở trước mặt hắn, hai mươi mét trở xuống vị trí, tại 20~ 100 mét ở giữa, là sơ bộ hình thành bản khối chỉnh thể tầng nham thạch.

Bộ phận này tầng nham thạch chủ yếu bắt nguồn từ Khải Minh hai sao cùng Khải Minh một sao.

Bởi vì trước hết nhất hấp thu, cho nên bị hắn sơ bộ xử lý một lần, có chút thô ráp.

Tại 100~ 500 mét ở giữa chiều sâu, bắt nguồn từ mặt khác ba viên tinh thể, lại bởi vì Alberto thời gian đang gấp trở về ngủ say, cho nên bộ phận này cơ hồ không xử lý như thế nào, chỉ miễn cưỡng tập trung vào cùng một chỗ.

Từ 3D thiết diện đồ thị hình chiếu nhìn lại, tầng nham thạch rất dày, có 4 80 mét chiều sâu, đối với một trăm cây số vuông mặt đất diện tích tới nói, cái này hiển nhiên là có chút quá dày.

Căn cứ bình thường kết cấu tới nói, năm mươi mét tầng nham thạch liền có thể nhẹ nhõm chống đỡ lấy toàn bộ vị diện, Odin lại nới lỏng điểm, đem tầng nham thạch thiết trí tại tám mươi mét độ dày, cùng tầng đất độ dày cộng lại vừa vặn góp cái cả, tổng cộng một trăm mét dày.

Dạng này một quy hoạch, đây chẳng phải là thêm ra tới 400 mét dày tầng nham thạch, không sai! Odin liền là cố ý đem bộ phận này tầng nham thạch thêm ra đến, đợi đến lần tiếp theo Thần Quốc khuếch trương bổ khuyết đi vào liền tốt.

Nếu không lại muốn phiền phức Cương Chi Mãng khắp nơi tại Hư Giới tìm tinh thể.

Thần Quốc lòng đất, tại không hiểu vĩ lực dưới, cứng rắn khối đá tựa như bị tùy ý nhào nặn đất dẻo cao su đồng dạng, tùy ý cải biến hình dạng.

Odin nhằm vào 20~100 ở giữa tầng nham thạch khai đao, dâng lên sáu cái trụ cột kéo dài đến sáu tòa sơn phong dưới chân, cam đoan ngọn núi vững chắc.

Sau đó đem 20~ 30 mét ở giữa tầng nham thạch bản khối vỡ vụn, tại thổ nhưỡng cùng tầng nham thạch ở giữa hình thành một cái quá độ giảm xóc khu vực, dạng này sẽ để cho cả hai hấp thụ càng chặt chẽ hơn, đối chỉnh thể chèo chống cũng có nhất định trợ giúp.

Về phần 30~100 mét ở giữa tầng nham thạch đem nó biến thành một trương chặt chẽ bản khối là được rồi, các tinh thể bản khối mật độ có điều khác biệt, thế nhưng không kém nhiều, trương này bản khối đủ để cam đoan Thần Quốc phát dục một đoạn thời gian rất dài.

Mặt khác 100~500 mét ở giữa khối đá Odin chỉ đem bọn chúng đơn giản nhào nặn cùng một chỗ, xem như tư nguyên trừ bị.

Chờ lần sau khuếch trương địa tầng lúc, trực tiếp lấy ra dùng là được rồi, không cần tốn hao ngoài định mức tín ngưỡng chi lực tạo nên bản khối, rất là thuận tiện.

Đứt quãng công tác gần một tháng, giải quyết Thần Quốc nguy cấp, phát triển phương diện hắn cũng hơi lên điểm tâm, từ Ella thế giới mang vào một bộ dã luyện rèn đúc thiết bị, làm Thần Quốc dã luyện ngành nghề bắt đầu.

Sau đó để chính bọn hắn suy nghĩ là được rồi, nhân tộc là giỏi về động đầu óc chủng tộc, đến phát huy ra bọn hắn sở trường.

Làm xong đây hết thảy về sau, Odin lão gia sinh hoạt trọng tâm lại về tới Ella thế giới.

Mỗi ngày liền là Cự Thạch lâu đài → Lôi Minh đại điện → Cự Thạch lâu đài, sinh hoạt chính vụ hai điểm tạo thành một đường thẳng, bình thản trở lại.

Nói đến Lôi Long Sơn Thành, có một chút không thể không xách, Bắc Thạch lĩnh kiến tạo thành thị ban sơ mục đích là vì hướng Vô Tận dãy núi xuất phát, khai thác rộng lớn hơn tài nguyên hải dương.

Lôi Long Sơn Thành kiến tạo hoàn tất về sau, cái này rộng lớn chiến lược đúng hẹn tiến hành, Nicole lãnh đạo Lính Đánh Thuê công hội tổ chức số lớn nhân thủ, tấp nập từ Bắc Thạch lĩnh tiến vào Vô Tận dãy núi khảo sát tài nguyên lộ tuyến.

Trải qua trước sau hơn ba tháng thăm dò về sau, hội họa ra Bắc Thạch lĩnh phía bắc không biết địa hình.

Kia là một mảnh thọc sâu cực cao hẻm núi khu vực, địa hình chênh lệch cùng trình độ phức tạp càng sâu Toái Thạch lĩnh, phạm vi thì càng không cần nói chuyện, thăm dò đội chỉ xác minh biên giới vị trí.

Bất quá liền xem như tại hẻm núi biên giới, ma thú tài nguyên, thực vật tài nguyên liền nhiều đến làm người giận sôi.

Thăm dò đội mỗi một lần trở về mang theo tài nguyên đều làm người trông mà thèm.

Đương nhiên, lợi ích cùng phong hiểm vĩnh viễn thành có quan hệ trực tiếp, tại tài nguyên phong phú phía sau, nhất định tồn tại nguy hiểm, mà lính đánh thuê, liền là một cái cam nguyện bốc lên cực lớn phong hiểm thu hoạch phong phú lợi ích nghề nghiệp.

Cho nên tại Nicole tuyên bố chính thức mở ra Ma Tung hẻm núi về sau, đại lượng lính đánh thuê tràn vào trong đó, đào móc mới tài nguyên món tiền đầu tiên.

Mới tăng tài nguyên có thể mang đến đại lượng tài phú, nương theo lấy Ma Tung hẻm núi mở ra, đứng mũi chịu sào Cự Thạch lĩnh thu hoạch đại lượng ngoại lai tài phú, Lôi Long Sơn Thành càng là trở thành lớn nhất bên thắng.

Tất cả trên đường đi qua nơi đây thương đội, thương nhân, lính đánh thuê, siêu phàm người. . .

Bọn hắn thấy được Ma Tung hẻm núi tiềm lực, cũng nhìn thấy Lôi Long núi Vương Thành tiềm lực, ngắn ngủi thời gian mấy năm, Vương Thành hấp dẫn đại lượng quốc gia khác phú thương vào ở.

Rốt cuộc đối không có tước vị quý tộc thương nhân mà nói, nơi nào tốt bọn hắn liền sẽ đi nơi nào.

Huống chi Lôi Long Sơn Thành thiên thời địa lợi nhân hoà ba loại tất cả đều có, trong chốc lát, tại cả Nhân tộc các nước thương nhân trong vòng luẩn quẩn, nhấc lên một cỗ vào ở Vương Thành dậy sóng.

Đến cùng chấn hưng kế hoạch tiến hành đến năm thứ sáu thời điểm, Vương Thành trên dưới 20 cái công khai bán khu bán ra chín thành nơi ở, vào ở suất là 60% đồng thời còn đang không ngừng gia tăng ở trong.

Trải qua các khu vực thần điện thống kê, tại cái này 60% vào ở dẫn người trong miệng, có cao tới tám thành tỉ lệ quốc gia khác nhân khẩu.

Không chỉ có như thế, còn có ly kỳ hơn tin tức, đó chính là tại bộ phận này quốc gia khác nhân khẩu bên trong, có rất lớn một bộ phận kẻ có tiền là đã từng phá diệt bờ đông chư quốc di tồn người.

Bọn hắn phần lớn là quý tộc cùng phú thương, bất quá từ khi chỗ công quốc phá diệt về sau, tước vị liền không làm đếm, nhiều lắm là xem như kẻ có tiền, có lẽ còn có thực lực.

Lựa chọn nơi này nguyên nhân rất đơn giản, ngoại trừ địa phương bản thân tốt bên ngoài, điểm mấu chốt ở chỗ cách xa ma vật ẩn hiện Đông Hải bờ, nhận qua tai nạn bọn hắn bản năng sẽ rời xa nguy hiểm.

Bọn hắn đã lựa chọn gia nhập Danube, nhập gia tùy tục là cơ bản nhất điều kiện, thành thành thật thật làm điểm đang lúc sự tình có thể để bọn hắn bền bỉ giàu có xuống dưới.

Nếu là có người tự xưng là bất phàm muốn động một ít oai điểm tử, kia Odin liền chỉ có thể nói tiếng xin lỗi.

Tại lấy tín ngưỡng làm cơ sở quản lý chế độ hạ  bất kỳ cái gì bẩn thỉu hoạt động đều đem đem ra công lý, không có người nào có thể lẩn tránh.

Hết thảy đều tại tốt phương hướng phát triển, quanh đi quẩn lại lại là thời gian một năm quá khứ.

. . .

Thâm Hải Ma Uyên

Vị diện kẽ nứt

Đen nhánh thâm thúy ma khí hoàn toàn như trước đây từ kẽ nứt bên trong liên tục không ngừng tuôn ra, bao phủ tại phương viên trăm dặm trong vòng đáy biển.

"Năm thứ bảy a, khoảng cách Ma Chủ đại nhân nói tới tám năm kỳ hạn chỉ còn lại thời gian một năm, có lẽ ta nên trở về đi xem một chút tình huống."

"Các ngươi thủ tại chỗ này, ta đi một lát sẽ trở lại, kẽ nứt truyền tống môn nếu là gây ra rủi ro, Ma Chủ tất nhiên không tha cho các ngươi!"

Bạo Quân Kogas lưu lại một câu khuyên bảo về sau, thông qua truyền tống môn trở về Thâm Uyên, hắn không biết là, lập tức tất cả lưu tại Thâm Uyên kẽ nứt Ác Ma lãnh chúa bao quát thủ hạ bọn hắn nhân mã, đều thành tên khốn kiếp.

Hắn cái này làm thủ lĩnh vừa đi, Thâm Uyên kẽ nứt không khí triệt để thư giãn xuống tới.

"Casal! Ngươi cùng Ma Chủ đại nhân báo cáo không có a, Kogas rời đi thế nhưng là đại sự!"

Mochain nâng cao bụng lớn kêu la, mấy năm này hắn nhưng là một trận đồ tốt cũng chưa ăn đến, cái bụng đều có chút nếp uốn.

"Thúc cái gì, chính tìm Ma Chủ đại nhân đâu." Casal chau mày, nhất tâm nhị dụng, thao túng tiểu Bát trảo phân thân từ hồn ngọc bên trong thoát ly.

Hiện tại vừa mới bắt đầu ngày mới sáng, bất quá nàng rõ ràng, Odin là sẽ không lên quá sớm, đồng dạng muốn tới khoảng tám giờ mới rửa mặt, mà lại buổi sáng thư đến phòng thời cơ rất ít.

Tin tức khẩn cấp, Casal không lo được kinh hãi đến tôi tớ, linh hồn thể xuyên thấu vách tường trực tiếp đi vào Odin lão gia phòng ngủ.

"Mẹ a ~ "

Tiến phòng ngủ, Casal dọa đến tám đầu xúc tu lung tung run run, gian phòng bên trong ngọc thể đang nằm, mê loạn khí tức vượt qua nàng tưởng tượng, còn tốt mọi người còn đang trong giấc mộng, không có phát hiện cái này kỳ quái Tiểu U linh.

Casal dùng tay che mắt, nhắm chuẩn Odin ngực chui vào, tìm tới hạch tâm bên trong tiểu Tuyết Phỉ.

"Ô oa ~ làm sao sớm như vậy tới, còn chưa tới chúng ta hẹn xong thời gian đâu, a ~ vây chết ta. . ."

Xoa bóp lấy còn buồn ngủ con mắt, Tuyết Phỉ trên khuôn mặt nhỏ nhắn viết đầy bối rối.

"Ngươi làm sao như thế khốn nha, chẳng lẽ ngươi ban đêm không ngủ được sao?" Casal tò mò hỏi.

"Đi ngủ? A ~ ngươi không biết bọn hắn ban đêm có nhiều điên cuồng, làm sao ngủ? Không có cách nào ngủ!"

Tuyết Phỉ đột nhiên ủy khuất phàn nàn bắt đầu.

"Vừa đi vừa về giày vò coi như xong, chờ bọn hắn nằm ngủ ta lại được ngưng tụ đấu khí, liền ngươi vừa tới vậy sẽ ta vừa mới luyện xong, ô ô ô. . ."

Mắt thấy tiểu học phỉ ủy khuất khóc lên, Casal vội vàng đi lên an ủi, qua một hồi lâu mới dừng lại nức nở.

"Được rồi không có việc gì a, ngươi trước đi ngủ đi Tuyết Phỉ, chờ một lát chủ nhân tỉnh lại ta có chuyện rất trọng yếu nói cho hắn biết, sau đó thuận tiện đang giúp ngươi tố khổ một chút, chủ nhân sẽ đau lòng ngươi."

"Quá tốt rồi Casal, ngươi thật sự là bạn tốt của ta!"

Phát tiết qua đi, Tuyết Phỉ ở hạch tâm bên trong ngủ thật say, khi hắn tỉnh lại lúc, phát hiện bên ngoài đã không phải là Cự Thạch lâu đài, cũng không phải Lôi Minh điện, mà là đen nhánh vừa xa lạ đáy biển.

"Đây là đâu?"

"Ngươi đã tỉnh, chủ nhân ngay tại tiến về Thâm Hải Ma Uyên, chúng ta ở bên trong nhìn xem liền tốt."

Tỉnh lại cũng không lâu lắm, liền nhìn thấy một chỗ đứng sừng sững ở đáy biển vách núi cheo leo, thâm thúy kẽ nứt ngay tại khe đá bên trong.

Mười vị Thâm Uyên lãnh chúa cung kính bồi tiếp.

"Tham kiến Ma Chủ đại nhân! Kogas Bạo Quân đêm qua vừa mới rời đi, khoảng cách tám năm ước hẹn chỉ còn lại thời gian một năm, nghe hắn thuyết pháp là trở về gặp mặt Hắc Nguyệt ma vương hỏi thăm tiến đánh Ella thế giới thời gian cụ thể."

Odin toàn thân đấu khí phồng lên, năng lượng cường đại ép ra nước biển, đồng thời ngưng tụ ra tầng băng thuận tiện đứng thẳng.

"Hừ hừ! Còn có thời gian một năm liền kiềm chế không được, biết Kogas đi tới đi lui một chuyến cần bao lâu sao?"

"Không quá xác định, bất quá nhanh nhất đi tới đi lui một chuyến cũng cần một tuần lễ thời gian, nếu như đụng tới Hắc Nguyệt ma vương tu luyện hoặc là bế quan, Kogas còn phải chờ thời gian dài hơn."

Ừm

Nói đến đây, Odin nhấc chân đi hướng kẽ nứt chỗ.

Mảnh này vách núi khu vực đã bị hắn ngăn cách nước biển, hình thành một vòng tầng băng bao phủ lại, không có nước biển lẫn lộn ánh mắt, hắn có thể mượn yếu ớt lam quang đem kẽ nứt nhìn cái cẩn thận.

Đạo này kẽ nứt không phải trời sinh, mà là bị lục giác trùng mẫu bén nhọn hẹp dài giác hút xâm nhập, tinh bích xuất hiện lỗ thủng về sau, ác ma tại chỗ này lối đi thành lập được song hướng trận pháp truyền tống, thuận tiện đại quân ác ma giáng lâm.

Thay lời khác tới nói, phá đi trận pháp truyền tống có thể thời gian ngắn ngăn cản đại quân ác ma giáng lâm, nhưng chỉ cần lục giác trùng mẫu vẫn còn, ác ma vẫn có thể cưỡng ép vượt giới giáng lâm.

Lấy Hắc Nguyệt ma vương lực lượng tới nói, làm được điểm ấy không phải việc khó.

"Trị ngọn không trị gốc, ngược lại sẽ còn cho xâm lấn mang đến sự không chắc chắn. . ."

Càng nghĩ, Odin vẫn là không có quyết định phá hủy trận pháp truyền tống, quay đầu treo lên lục giác trùng mẫu chủ ý.

Thế nhưng là lần trước Cương Chi Mãng rơi vào trạng thái ngủ say sau dặn dò qua hắn, bởi vì gián đoạn ngủ say tiến trình, lần này ngủ say cần thời gian dài hơn mới có thể thức tỉnh, tối thiểu đến mười năm trở lên.

Không có Alberto trợ giúp, Odin là không có cách nào độc lập mặt đối kinh khủng như vậy Hỗn Độn sinh vật.

Con đường này cũng đi không thông.

"Đúng rồi Casal! Các ngươi biết cái này trận pháp truyền tống là thông hướng phương diện nào sao?"

"Hồi đại nhân, là thông hướng Thâm Uyên tầng thứ nhất Hài Cốt vị diện, nơi nào là Thâm Uyên tầng ngoài cùng vị trí, có được đặc thù không gian thuộc tính, thiên nhiên quán thông các loại đại thế giới.

Hắc Nguyệt ma vương dưới trướng đại quân xâm lấn đều là lấy Hài Cốt vị diện làm ván cầu, có thể tiết kiệm rất nhiều lực lượng."

Nghe được nơi này, Odin giống như là tinh thần tỉnh táo, để Thâm Uyên lãnh chúa xúm lại tới.

"Thần kỳ như vậy, đem Hài Cốt vị diện tin tức kỹ càng nói cho ta nghe một chút đi, còn có các ngươi biết vị diện khác, cùng nhau nói cho ta."

Cứ như vậy, mấy cái Ác Ma lãnh chúa mồm năm miệng mười nói đến.

. . .

Hài Cốt đại lục, là Thâm Uyên vị diện bên trong hết sức đặc thù một tầng.

Từ đại lục hai chữ liền biết, vị diện này hình thể phi thường rộng lớn, liền ngay cả Ella đại lục đều kém xa tít tắp.

Mà Hài Cốt đại lục không phải nguyên một mảnh lục địa, mà là chia làm năm khối khác biệt lục địa khu vực, theo thứ tự là

Vặn vẹo rừng cây

U Minh đảo

Mai Cốt Chi Địa

Quỷ bí chi sào

Phong Bạo cứ điểm

Cái này năm khối đại lục mỗi một khối diện tích đều so Ella đại lục còn muốn khổng lồ, chia cắt cái này năm khối đại lục chính là một loại xưng là sông hoàng tuyền dòng sông.

Không có Bạo Quân trở lên thực lực, khó mà vượt qua.

Có một chút tin tức Odin hết sức cảm thấy hứng thú, bởi vì Hài Cốt vị diện đặc thù không gian thuộc tính, cho nên không riêng ác ma có thể thông qua tự nhiên sinh ra tọa độ không gian tiến vào cái khác đại thế giới làm loạn, những cái kia bên trong Đại thế giới sinh vật có trí khôn cũng có thể thông qua tiết điểm tiến vào Hài Cốt vị diện.

Trong đó Phong Bạo cứ điểm khối đại lục này, bị các đại thế giới cường giả liên thủ chiếm cứ, thành lập được một tòa kiên cố cự hình cứ điểm thành thị, cung cấp vãng lai nhân viên đặt chân giao dịch.

Cho nên cố ý xưng khối đại lục này là Phong Bạo cứ điểm, cũng không phải là cả khối đại lục đều là cứ điểm.

****

(tấu chương xong).