Chương 584: Giải mã pháp trận, Tasia bí mật

Chương 584: Giải mã pháp trận, Tasia bí mật

"Các giới cường giả xây dựng thành thị!"

Thế mà có thể sừng sững tại vô số ác ma vây quanh bên trong, nghiêm nghị không sợ, Odin rất khó tin tưởng, kia đến tột cùng là một bức như thế nào thịnh cảnh.

"Nói cách khác ta có thể thông qua toà này trận pháp truyền tống tiến vào Hài Cốt vị diện, là ý tứ này sao?"

"Đúng vậy đại nhân."

Casal gật gật đầu, giống như là nhìn ra Odin tâm tư, nàng lại lập tức tiếp tục nói: "Bất quá đại nhân cũng đừng nghĩ đến thông qua toà này trận pháp truyền tống tiến vào Hài Cốt đại lục."

"Vì cái gì? Chẳng lẽ toà này trận pháp truyền tống có hạn chế, không cho phép ác ma bên ngoài sinh mệnh truyền tống?"

"Đại nhân. . . Toà này trận pháp truyền tống cùng đi chính là Hắc Nguyệt ma vương đại bản doanh, chẳng lẽ ngài nghĩ tự chui đầu vào lưới không thành."

"Ây. . . Tốt a, ta quên đi." Odin lão gia nhún nhún vai, ngữ khí có chút tiếc hận.

Rốt cuộc làm Ella thế giới đỉnh lưu chiến lực một trong, hắn cực kỳ muốn đi xem loại kia thịnh cảnh.

Cảm thán một phen về sau, trở lại chính đề, tình huống dưới mắt nên như thế nào giải quyết? Là bỏ mặc không quan tâm, vẫn là khác mưu nó pháp?

Trải qua nghĩ sâu tính kỹ về sau, Odin quyết định bỏ mặc không quan tâm, bất quá mà ~ hắn nghĩ tới cái khác ý tưởng.

"Các ngươi ở chỗ này trông coi, ta đi một lát sẽ trở lại, vạn nhất Kogas sớm trở về, lập tức cho ta biết."

Bàn giao hai câu sau Odin lão gia vội vàng rời đi, hắn chưa có trở về Cự Thạch lĩnh, mà là cưỡi tiểu Hắc bay thẳng hướng Tinh Linh rừng rậm, tìm tới thánh thụ bên trong Tinh Linh nữ vương.

"Ừm? Hôm nay là cái ngọn gió nào đem Áo Vương thổi tới, thật sự là khách quý ít gặp."

Vẫn là lần trước cái kia cổ kính gian phòng bên trong, Tasia nụ cười trên mặt mang theo chế nhạo.

Bởi vì từ lần trước đạt được năm tầng pháp thuật chúc phúc sau hắn liền rốt cuộc không đến thánh thụ bái phỏng qua, có sai lầm lễ tiết.

Odin mình cũng biết.

"Thật có lỗi Tasia nữ vương, mấy năm này quốc sự quấn thân, ngược lại là ta sơ sót."

"Ha ha! Áo Vương không cần để ở trong lòng, ta thuận miệng nói một chút mà thôi, ngồi xuống uống một ngụm trà nước đi."

Tasia nữ vương tương đối tuổi trẻ, nghe Phi Hồng bộ lạc trưởng lão nói mới hơn hai trăm tuổi, cùng thân thể mạnh mẽ Sith khác biệt, Tasia sinh tiểu xảo tinh xảo, nhìn so Sith tuổi tác còn nhỏ một chút.

Tại loại này trong âm thầm giao lưu trường hợp, một điểm nữ vương khí tràng đều không có.

Uống ngụm nước trà thấm giọng nói, sau đó đem mình đến từ giản lược nói ra.

"Đại quân ác ma trận pháp truyền tống tại đáy biển Ma Uyên ta cũng biết, bất quá nơi nào có Bạo Quân cùng một đám Ác Ma lãnh chúa thủ vệ, không tốt đấu pháp trận chủ ý."

Nhân tộc bên này đã từng mời qua mấy vị cường giả cùng nhau đi tới Thâm Hải Ma Uyên, nghĩ một lần nữa phong ấn kẽ nứt.

Làm sao vùng biển này bị ma khí ô nhiễm trình độ rất sâu, mà lại kẽ nứt vị trí tại đáy biển, mạnh hơn thực lực cũng không phát huy ra mấy phần đến, nếm thử thất bại hai lần sau liền coi như thôi.

Tasia cũng là người tham dự một trong, cho nên nàng rất rõ ràng.

"Ha ha, điểm ấy nữ vương không cần phải lo lắng, Bạo Quân Kogas suất lĩnh dưới trướng ác ma thông qua trận pháp truyền tống rời đi, không bao lâu bọn hắn liền sẽ trở về."

"Rời đi rồi? ! Ngươi là làm sao mà biết được?" Tasia gương mặt xinh đẹp chau mày, có chút không quá tin tưởng Odin nói lời.

"Đây là bí mật của ta, ta tới tìm ngươi là hi vọng có thể tại Tinh Linh tộc nội bộ tìm mấy vị tinh thông trận pháp truyền tống pháp sư theo ta tiến về Thâm Hải Ma Uyên."

"Phá hư pháp trận không cần phiền toái như vậy, trực tiếp bạo lực phá hủy là được rồi."

"Không không không, ngươi hiểu lầm, ta không có muốn phá hư pháp trận, Thâm Uyên xâm lấn nguyên nhân căn bản là tinh bích xuất hiện khe hở, phá hư pháp trận không giải quyết được vấn đề.

Ta là muốn nhìn có thể hay không thông qua trận pháp truyền tống bản thân tìm tới tiến về Thâm Uyên vị diện con đường, sau đó chính chúng ta đả thông một đầu tọa độ không gian, tiến vào Thâm Uyên."

Tasia che miệng nhỏ, là Odin ý nghĩ cảm thấy kinh dị.

"Chờ chút. . . Ngươi để cho ta vuốt vuốt, ý của ngươi là nghĩ trái lại xâm lấn Thâm Uyên vị diện, là ý tứ này sao?"

"Cũng không có ngươi nói khoa trương như vậy, ta liền đơn thuần suy nghĩ nhiều hiểu rõ một chút, cái gọi là biết người biết ta mới tốt hơn đánh trận, ngươi nói đúng không."

Odin liệt ra một ngụm lớn răng trắng, vừa cười vừa nói.

"Ngô. . . Vậy được rồi, ta tin tưởng ngươi, đi theo ngươi chuyến này." Tasia lúc này đứng dậy, liền chuẩn bị đi theo Odin rời đi.

"Ách . . . vân vân, còn không tìm người đâu, không có tinh thông trận pháp truyền tống người làm sao đi, gọi hai cái đi  đợi lát nữa không có gì đáng ngại."

"Khanh khách!"

Nhìn xem Odin quơ tay múa chân bối rối bộ dáng, Tasia không khỏi cười ra tiếng.

"Thế nào, ta cái này Tinh Linh nữ vương còn không bằng những trưởng lão kia hay sao? Nhanh đi, sẽ không ngại ngươi sự tình."

Tại Tasia liên tục thúc giục dưới, Odin lão gia đành phải tin tưởng nàng pháp trận tri thức, hai người ngồi lên tiểu Hắc hướng phía đông bay đi.

Đi vào kẽ nứt lúc trước, ngoại trừ um tùm ma khí hoàn toàn như trước đây phún ra ngoài phát bên ngoài, không nhìn thấy một đầu ma vật.

Trên đường tới Odin đã thông tri Casal bọn hắn giấu đi, hắn tạm thời không muốn đem mình có thể thu phục ác ma năng lực để lộ ra đi.

"Liền là cái này, pháp trận khối này giao cho ngươi, ta thay ngươi trông chừng."

Tasia nghề nghiệp là ma pháp sư, thiên phú cực cao, góc nhìn nàng gọi ra pháp trượng vung ra đạo đạo lục quang bao trùm tại kẽ nứt mặt ngoài, dâng trào ma khí lập tức đình chỉ, bị ngăn cản tại bên kia.

Đảo ngược giải mã pháp trận không phải một chuyện dễ dàng, huống chi còn là vượt vị diện loại này siêu giai pháp trận.

Hai người ở chỗ này trọn vẹn chờ đợi sáu ngày, Tasia ngoại trừ mỗi ngày trong đêm minh tưởng nghỉ ngơi một trận bên ngoài, toàn thân tâm đều cửa hàng tại giải mã pháp trận bên trên, mà Odin một tấc cũng không rời, từ đầu đến cuối đợi tại bên cạnh của nàng.

Thẳng đến ngày thứ bảy, khoảng cách Bạo Quân Kogas trở về cảnh giới thời gian điểm lúc, Tasia rốt cục phát ra đại công cáo thành cảm thán.

"Giải mã thành công! Toà này pháp trận liên thông chính là Thâm Uyên tầng thứ nhất vị diện, là cực kỳ khổng lồ vị diện."

Odin sắc mặt vui mừng, cùng Casal bọn họ nói đến giống nhau như đúc, xem ra là thật thành công.

"Quá tốt rồi! Không hổ là lên làm nữ vương nữ nhân!"

"Hì hì ~ đó là đương nhiên, nếu là nghe ngươi để những lão bất tử kia đến giải mã, ngươi liền đủ chờ đi."

"Đúng vậy đúng vậy! Vẫn là ngươi lợi hại nhất!"

Đang lúc Tasia chuẩn bị tiếp tục tranh công thời điểm, bao trùm tại pháp trận mặt ngoài màu xanh lá màng ánh sáng lấp loé không yên.

Ầm

Nồng đậm ma khí tựa như núi lửa phun trào, trực tiếp đem ánh sáng màng xông phá, pháp trận bản thân cũng sáng lên hào quang, kia là có người truyền tống tiêu chí.

"Không tốt, là Bạo Quân trở về, chúng ta đi mau!"

Odin một phát bắt được Tasia cánh tay, trống đi tay phải đấm ra một quyền, cường lực sóng xung kích trực tiếp đánh xuyên qua toàn bộ mặt biển.

Đi

Hai chân phát lực, tầng băng sụp đổ, thừa dịp nước biển chưa khép lại, cùng diều hâu vồ gà con giống như bắt được Tasia, xông lên bầu trời.

Đến đây nghênh tiếp tiểu Hắc sớm đã chuẩn bị kỹ càng, hai người còn không ngồi vững vàng liền vỗ cánh rong chơi mà đi.

Ôi

"Ngươi. . . Ép tới ta không thở được ~ "

Odin cúi người nhìn lại, phát giác Tasia thân hình càng phát ra nhỏ nhắn xinh xắn bắt đầu.

"Thật có lỗi, làm đau ngươi đi."

Cũng may tiểu Hắc trên lưng đầy đủ rộng lớn, Odin rất mau đưa nhỏ nhắn xinh xắn Tasia phù chính, trên dưới nhìn một chút, không phát hiện có thụ thương địa phương.

Kỳ thật lấy Tasia tu luyện cấp độ, cho dù là ma pháp sư nghề nghiệp thân thể tố chất cũng là mạnh vô cùng, vừa mới chỉ bất quá bị Odin làm cho có chút khẩn trương.

"Ngươi vẫn tốt chứ, ta lo lắng Kogas mang đám người truyền tống tới sẽ bại lộ, cho nên. . ."

"Không sao, bất quá thật là nhân tộc sao, vừa mới loại lực lượng kia ta thậm chí cho là ngươi là dã man nhân đâu."

Ây

Lau lau cái trán không tồn tại mồ hôi lạnh, quay đầu nhìn về phía mặt biển.

Lúc này mặt biển đã bình tĩnh lại, trước khi đi hắn còn đem tầng băng vỡ vụn, chắc hẳn giấu ở chung quanh Casal bọn hắn cũng biết xảy ra chuyện gì, có bọn họ tự nhiên không cần phải lo lắng.

Quả nhiên

Đợi đến tiểu Hắc bay ra thật xa về sau, đợi ở hạch tâm bên trong tiểu Bát trảo liền hướng hắn truyền lại Kogas đã trở về tin tức.

Mặc dù Kogas đối rối bời đáy biển rất khó chịu, nhưng cũng không nói gì, nhìn tâm tình rất không tệ bộ dáng.

. . .

Thâm Hải Ma Uyên

Vừa mới trở về Kogas Bạo Quân đối vài phút trước đó phát sinh tình trạng không biết chút nào.

"Gặp qua Bạo Quân đại nhân!"

Mochain các loại một đám Ác Ma lãnh chúa trước tiên nghênh đón tiếp lấy, tốt gọi hắn nhìn không ra cái gì dị dạng.

"Ha ha! Ma Vương đại nhân nói, thế giới khác nhân thủ ngay tại lần lượt rút lui, chờ lại chậm cái thời gian một năm, chủ lực đại quân liền có thể đúng hạn mà tới, đến lúc đó chúng ta thủ vệ truyền tống trận có công, sẽ có các ngươi tốt chỗ."

"Vâng vâng vâng! Nếu không phải Bạo Quân đại nhân tọa trấn, nào có chúng ta ăn canh phần đâu."

Nịnh nọt là Mochain sở trường trò hay, thừa dịp Kogas tâm tình không tệ, hắn lại hỏi thăm về có quan hệ chủ lực đại quân cụ thể tình báo bắt đầu.

"Bạo Quân đại nhân, chúng ta tại cái này địa phương cứt chim cũng không có thủ cũng vất vả, ngài cùng chúng ta cụ thể nói một chút, tốt gọi đại gia hỏa có cái hi vọng."

"Ha ha! Mấy người các ngươi nghe cho kỹ, Ma Vương đại nhân chính miệng nói, đến lúc đó có. . ."

Mochain bọn người ngươi một lời ta một câu, rất mau đưa Kogas miệng bên trong tình báo bộ sạch sành sanh.

Lúc trước trì hoãn tiến đánh Ella thế giới nguyên nhân là Hắc Nguyệt ma vương dưới tay đồng thời tiến công lấy ba cái vị diện, bây giờ có hai tòa vị diện đã cầm xuống, còn có một tòa vị diện đau khổ chèo chống, nhưng cũng chống đỡ không được bao lâu, không tầm thường trong vòng một năm cầm xuống.

Kể từ đó, Hắc Nguyệt ma vương tập kết ba đường đại quân, cầm xuống Ella thế giới bất quá trong lúc nói cười mà thôi.

Về phần Hắc Nguyệt ma vương như thế chung tình tại chiếm lĩnh vị diện tại Bạo Quân cấp ác ma ở giữa lưu truyền mấy loại thuyết pháp.

Một là chiếm lĩnh vị diện về sau, trải qua Thâm Uyên ý chí thời gian dài ăn mòn, toàn bộ vị diện sẽ lâm vào sa đọa bên trong, trở thành Thâm Uyên nào đó một tầng.

Mà xuất lực lớn nhất ma vương sẽ đạt được Thâm Uyên ý chí ưu ái, ban cho càng nhiều lực lượng cho hắn, thậm chí có hi vọng tấn thăng thần vị.

Loại thứ hai thuyết pháp là cùng Hắc Nguyệt ma vương đặc thù phương thức tu luyện có quan hệ, nghe đồn Hắc Nguyệt ma vương bản thể không phải huyết nhục sinh mệnh, mà là một viên ngẫu nhiên rơi vào Thâm Uyên thiên thạch.

Sau đó một đường tu luyện tới ma vương cảnh giới, thậm chí tầng thứ mười Thâm Uyên Hắc Nguyệt vị diện liền là lấy ma vương chi lực tự thành một giới.

Đương nhiên, nghe đồn là nghe đồn, trên thực tế là chuyện gì xảy ra chỉ sợ cũng chỉ có ma vương bản người mới biết.

Bất kể nói thế nào, một năm về sau ác ma quân chủ lực giáng lâm Ella thế giới là chuyện ván đã đóng thuyền, tập hợp lực lượng chiến thắng ác ma quân đội mới là việc cấp bách.

Ai

Tiểu Hắc trên lưng, nghe nói tin tức này Odin lão gia thở dài một hơi, ma tộc xâm lấn, thế tất tạo thành đại lục sinh linh đồ thán, coi như hắn cử thế vô địch cũng không có khả năng bằng sức một mình kháng trụ ma tộc trăm vạn tinh nhuệ.

Huống chi hắn còn không phải ma vương tầng thứ này đối thủ.

"Ngươi thế nào?"

Ngồi tại phía trước một điểm Tasia nghe được tiếng thở dài, nghi hoặc nghiêng đầu lại nhìn xem Odin, cực kỳ không hiểu.

"A không có việc gì, liền là nghĩ đến một năm sau ma tộc lại muốn đánh tới, trong lòng có chút không thoải mái."

"Ây. . . Không nghĩ tới ngươi tuổi còn trẻ cái tốt không học, hết lần này tới lần khác học những lão đầu tử kia đa sầu đa cảm, thật không hiểu rõ, hứ!"

Nhìn xem Tasia một bộ tiểu thái muội bộ dáng, trong nháy mắt đẩy ngã Odin dĩ vãng đối nàng nhận biết, chỉ nghe thấy Tasia tiếp tục nói.

"Ta đoán được ngươi dẫn ta đến giải mã pháp trận mục đích là cái gì, ngươi có phải hay không nghĩ một người vụng trộm tiến vào Thâm Uyên, đúng không đúng!"

"Tiểu cơ linh quỷ đầu còn láu lỉnh ánh sáng, đúng thì sao."

Odin hai tay ôm ngực, con mắt hướng phía dưới liếc xéo lấy phát dục không thành thục Tasia, tràn đầy không quan trọng ngữ khí.

"Hừ! Muốn ta vì ngươi phục khắc ra truyền tống đến Thâm Uyên pháp trận ngươi nhất định phải đáp ứng ta một cái điều kiện, ngươi đi Thâm Uyên thời điểm nhất định phải đem ta mang lên!"

"Thế nào, đáp ứng ta liền giúp ngươi thiết trí pháp trận, ta sớm nói cho ngươi, vượt vị diện trận pháp truyền tống cũng không phải dễ dàng như vậy bố trí, còn cần tìm tới một chỗ yếu kém tọa độ không gian mới có thể lấy."

"Thật sao? Vậy tại sao ác ma từ Thâm Uyên đến phí rất lớn sức lực, mà chúng ta quá khứ chỉ cần một chỗ tương đối yếu kém tọa độ không gian đâu?"

Tasia liếc một cái, "Đồ đần ~

Ella thế giới có tinh bích bảo hộ, nhưng Thâm Uyên không có a, mặc kệ cái gì giai vị siêu phàm người đi Thâm Uyên đều sẽ không nhận thực lực áp chế, đây coi như là Thâm Uyên vị diện đặc điểm một trong đi."

"Nguyên lai là dạng này, bất quá Hài Cốt đại lục nhiều nguy hiểm, là ma vương đại bản doanh chỗ, ma tộc tinh anh vây quanh, Bạo Quân khắp nơi có thể thấy được.

Ta một cái kỵ sĩ tiến vào không có gì lớn, giết một cái không bồi thường, giết một đôi máu kiếm, đến là ngươi. . ."

"Đừng cho là ta cái gì cũng không biết, Tinh Linh tộc thượng cổ đại năng lưu lại không ít liên quan tới Thâm Uyên vị diện tin tức, trong đó có Hài Cốt đại lục tin tức cặn kẽ, luận cái này, ta cũng không so ngươi ít hiểu biết."

Một phen đánh võ mồm, Odin thật đúng là nói không lại cái này nhanh mồm nhanh miệng tiểu thái muội, huống hồ chỉ có nàng có thể phục khắc ra tòa thứ hai vượt giới trận pháp truyền tống, đành phải làm ra nhượng bộ.

"Mang lên ngươi có thể, bất quá đến bên kia về sau hết thảy hành động nghe ta chỉ huy, ta mặc kệ ngươi có mục đích gì, nếu là không nghe lời, ta trực tiếp đánh ngất xỉu ngươi mang về."

"Dứt khoát chúng ta đều thẳng thắn một điểm, ta đi Thâm Uyên là vì tìm kiếm ngăn cản ma tộc đại quân giáng lâm phương pháp, đến lúc đó khẳng định tràn ngập nguy hiểm, nếu như ngươi không chuyện trọng yếu gì, ta liền mang ngươi nhìn xem phong cảnh liền trở lại, thế nào?"

Nghe được tràn ngập nguy hiểm, Tasia đáy mắt tỏa ra ánh sáng, có kích động ý tứ, bất quá nàng nấp rất kỹ, chuyển ra một cái khác lý do.

"Tinh Linh rừng rậm truyền thừa vài vạn năm, đã từng có không ít trong tộc Thánh cấp cao thủ tiến về qua Hài Cốt đại lục tìm kiếm cơ duyên, ta thân là Tinh Linh nữ vương tự nhiên cũng không thể bỏ qua thời cơ.

Lại nói, Ella đại lục trước kia là có Chân Thần tồn tại, ngươi biết bọn hắn vì cái gì bây giờ đều biến mất đâu?"

"Ngươi biết? !"

Odin đột nhiên giật mình, thận trọng hỏi.

"Ta đương nhiên không biết."

"Vậy ngươi nói cái. . ."

"Bất quá ta đọc qua trong tộc văn hiến, phát hiện một chút xíu quan ở phương diện này manh mối, ngươi muốn nghe sao? Vậy là ngươi thực tình nguyện ý mang ta đi Hài Cốt đại lục sao? Cũng không thể đổi ý nha."

Nhìn xem bị mình nắm Odin, Tasia rất là đắc ý.

(tấu chương xong).