Chương 585: Bí mật, vượt giới truyền tống

Chương 585: Bí mật, vượt giới truyền tống

Mặt đối hóa thân tiểu thái muội Tasia, Odin cũng là không thể làm gì, liên tục cam đoan nhất định mang nàng đi Thâm Uyên đại lục mới bằng lòng bỏ qua.

"Thật vất vả ra một chuyến, đừng về Tinh Linh rừng rậm, ta cho tới bây giờ không đi nhân tộc thành thị nhìn qua đâu, lần trước đi ngươi kia Vương Thành chờ đợi một ngày liền có, những trưởng lão kia thật chán."

"Được được được."

Tiểu Hắc hiểu ý, thay đổi phương hướng hướng Đông Hải bờ bay đi, độ cao hai trăm mét, có thể nhìn thấy mặt đất.

Hướng bên này bay chủ yếu là tiện đường nhìn xem lúc trước bị ma vật chiếm lĩnh khu vực khôi phục được thế nào.

Tai sau trùng kiến bảy năm, một đường nhìn sang, ngoại trừ nhân khẩu thiếu một chút bên ngoài, trên đại thể gần như hoàn toàn khôi phục, ngoại trừ một ít bị hủy diệt thành phố lớn ngoại trừ.

Đông Hải bờ bây giờ lấy quy mô nhỏ thành trấn chiếm đa số, đều là may mắn sống sót, trở về quê quán người.

Bất quá vẫn là có không ít người lựa chọn không trở lại, nói tóm lại, đã từng phồn hoa nhất địa phương, bây giờ lại có mấy phần hoang vắng ý vị.

Chỉ là đến lúc đó ma tộc lại đến, bên bờ biển giới phải chăng có thể giữ vững cũng còn chưa biết.

"Không nghĩ tới các ngươi nhân tộc khôi phục được thật mau, chúng ta Tinh Linh rừng rậm tổn thất nhân khẩu đến bây giờ cũng còn không bù lại."

"Ha ha, Tinh Linh sinh sôi không dễ cũng không phải một ngày hai ngày, từ từ sẽ đến đi, đừng chỉ cố lấy nhìn, nói một chút ngươi biết bí mật đi."

Tiểu Hắc trên lưng, Odin lão gia không kịp chờ đợi muốn biết có quan hệ thần linh tin tức.

"Ừm. . . Ta hiểu biết đến cũng không phải là nào đó một bộ thể tin tức, mà là ta thông qua quan sát bao năm qua đến chỗ ghi lại các nơi đại sự tổng kết ra cách nhìn, ngươi có thể lựa chọn tin tưởng, cũng có thể lựa chọn không tin."

"Ừm ngươi nói, ta nghe đâu."

Chỉ thấy Tasia từ trong không gian giới chỉ lấy ra một tờ quyển trục bằng da thú đưa cho hắn, "Đây là ta sửa sang lại một bộ phận mấu chốt sự kiện, ngươi trước nhìn kỹ hẵng nói."

Odin mở ra quyển trục, trục chữ trục làm được xem tiếp đi.

"Đại lục lịch năm 1811, Quang Minh thần điện đại chủ giáo tuyên bố Quang Minh thần từ bỏ con dân của hắn, cũng công bố vĩnh cửu bế điện, không tại đối ngoại truyền bá giáo nghĩa.

Tại tuyên bố thông cáo sau một tuần lễ, đại chủ giáo qua đời."

"Đại lục lịch năm 1786, Man tộc Thú Thần dạy tuyên bố hủy bỏ Thánh nữ chế độ, không còn điều động trong tộc nữ tính thú nhân đảm nhiệm."

"Đại lục lịch năm 1754, Tinh Linh nữ thần mất đi đáp lại."

"Đại lục lịch năm 1718, Quang Minh thần điện công bố Quang Minh thần hạ xuống thần tích, trở thành trong lịch sử một lần cuối cùng thần tích."

"Đại lục lịch năm 1669, thần thánh đại pháp sư Katherine Giger qua đời, tại hắn di ngôn bên trong công bố Ella thế giới tại bị vứt bỏ, gây nên khủng hoảng."

"Đại lục lịch năm 1563, Vô Tận dãy núi bộc phát thú triều, tập kích trừ Vô Tận dãy núi bên ngoài tất cả địa phương, tử thương vô số."

"Đại lục lịch năm 1457. . ."

"Đại lục lịch năm 1181. . ."

Trên quyển trục thời gian là ngược lại đẩy, cho nên đến trái lại lý giải, phía trên thời gian khoảng cách đạt một ngàn năm trăm năm, ghi chép sự kiện cũng là có thể ảnh hưởng đến thế giới tiến trình sự kiện lớn.

Tựa hồ có chút đồ vật, nhưng Odin vẫn là kiến thức nửa vời.

"Những sự tình này kiện đại bộ phận nhìn cũng đều có dấu vết mà lần theo, nếu như quả thực là muốn nói kỳ quái lời nói, có lẽ đời cuối cùng thần thánh đại pháp sư lưu lại di ngôn mới là tối ý vị sâu xa."

"Hừ hừ, ngươi lại nhìn kỹ một chút ta đánh dấu thời gian tiết điểm, phát hiện cái gì khác biệt không."

"Thời gian tiết điểm?"

Đạt được nhắc nhở về sau, Odin mở ra quyển trục cẩn thận quan sát các sự kiện phát sinh năm, quả nhiên để hắn phát hiện hiện tượng kỳ quái.

Thời gian tiết điểm càng đến gần hiện tại, phát sinh sự kiện khoảng cách thời gian liền càng ngắn, đổi câu thông tục dễ hiểu tới nói liền là các loại sự kiện lớn phát sinh tần suất đang không ngừng gia tăng!

Thông qua thời gian tiết điểm tại kết hợp sự kiện nội dung nhìn lại. . .

"Ella thế giới đang từ từ bị ném bỏ!"

Odin lão gia lên tiếng kinh hô, có lẽ thần linh cũng không phải là vẫn lạc, có lẽ bọn hắn chỉ là lựa chọn rời đi mà thôi.

"Đến cùng vì cái gì?"

Đối với vấn đề này, Tasia không cách nào trả lời hắn.

"Cho nên ta mới muốn đi Thâm Uyên vị diện, ta phải hiểu rõ đây hết thảy phát sinh nguyên nhân!"

Mặt trời chiều ngã về tây, hai người ngay phía trước bày biện ra hỏa hồng hỏa hồng ráng chiều, mặt đối chói lọi ráng đỏ, trên lưng chim không khí có chút nặng nề, nghe bên tai gào thét mà qua phong thanh, ai cũng không có mở miệng trước.

Như thế nháo trò, Tasia tự nhiên đề không nổi du ngoạn thành thị hứng thú, trở về Cự Thạch lĩnh sau nàng cưỡi trận pháp truyền tống trở lại Tinh Linh rừng rậm.

Trước khi đi để Odin chờ tin tức, bố trí thông hướng Hài Cốt đại lục truyền tống trận cần một chút thời gian, vừa vặn hắn bên này tại trước khi đi có thể đem sự tình an bài một chút.

Bởi vì sợ Freya bọn họ quá lo lắng, cho nên không có nói cho tình hình thực tế, chỉ nói là có việc phải đi ra ngoài một bận, thời gian dài ngắn không chừng.

Đương nhiên, nếu như không có hiệu quả, trong vòng một năm khẳng định là phải trở về, rốt cuộc Thâm Uyên đại quân giáng lâm không có khả năng ngồi yên không để ý đến, hắn nhưng là hết sức quan trọng chiến lực.

Nếu như lại cho hắn càng nhiều thời gian phát dục, có lẽ mặt đối Thâm Uyên đại quân cũng có thể nhẹ nhõm kiên quyết, có thể không có nếu như, hắn chỉ có thể thông qua những phương thức khác nhìn phải chăng có thể vãn hồi một ít cục diện.

Một tuần lễ về sau, Tinh Linh rừng rậm người tới truyền lời, trận pháp truyền tống chuẩn bị hoàn tất.

Odin không do dự, chỉ đi một mình phó ước.

. . .

Viễn cổ thánh thụ

"Ta tới."

Tasia trên dưới đánh giá một phen, đối Odin cách ăn mặc coi như hài lòng.

Bởi vì là vị diện khác hành động, cho nên hắn không có mặc cực kỳ xốc nổi phục sức, ngoại trừ chiều không gian hạch tâm bên trong mang tới các loại thiết yếu vật phẩm về sau, liền mặc vào một thân trắng thuần mạ vàng đường vân thiếp thân áo giáp.

Nói là áo giáp, nhưng thật ra là Thánh Linh Tháp phương diện vì hắn lượng thân định chế đặc thù trang bị, chủ yếu tác dụng không phải phòng ngự, mà là tại Odin giải tỏa nhục thân lực lượng thời điểm không đến mức đem quần áo vỡ nát.

Chủ yếu vật liệu từ ma thú cấp bảy địa huyệt bện người trong cơ thể tơ nhện cung cấp, loại này tơ nhện cứng cỏi vô cùng, còn có thể kéo dài tới mười mấy lần chiều dài không sụp đổ.

Mạ vàng đường vân là bí ngân hỗn hợp nhiều loại hi hữu vật liệu vẽ ma pháp đường vân, gia trì mấy loại tương đối dễ dàng pháp thuật hiệu quả.

Như Ẩn Nặc Thuật, Thanh Khiết thuật, huyễn sắc thuật. . .

Hắn thích nhất là huyễn sắc thuật, nhưng căn cứ mặc người cảm xúc trạng thái cải biến áo giáp nhan sắc.

Hiện tại là trắng thuần, nói rõ hắn tâm niệm trầm ổn bình tĩnh, để lộ ra một cỗ nho nhã hiền hoà khí chất.

Trở lại xem Tasia, một bộ chiến đấu pháp sư tiểu thái muội bộ dáng, Phi Hồng mắt trang có vẻ hơi yêu khí, nếu không phải trước ngực thường thường không có gì lạ, thật là có mấy phần Mị Ma phong thái.

"Cực kỳ tốt, chúng ta lập tức xuất phát! Đi theo ta!"

Tasia dẫn đầu tiến lên, đầu tiên là tiến vào một chỗ rễ cây địa đạo đi hơn nửa ngày, chờ đi ra lối đi sau hai người đã rời đi Tinh Linh rừng rậm khu vực hạch tâm.

"Làm cái quỷ gì? Chúng ta muốn đi đâu? Pháp trận đâu?"

"Gấp cái gì, đều nói yếu kém tọa độ không gian, chắc chắn sẽ không lại Tinh Linh rừng rậm bên trong a, đừng nói nhảm, đứng vững vàng!"

"Cái gì đứng vững vàng, ngươi muốn làm gì?"

Ngay tại Odin nghi hoặc không hiểu thời điểm, tiểu thái muội Tasia từ phía sau một thanh ôm lấy bờ vai của hắn, bắp chân đạp một cái liền cưỡi tại trên cổ hắn.

Huy động pháp trượng chỉ vào một cái phương hướng.

"Hì hì! Mục tiêu Nam Hải triều tịch đá ngầm san hô, xuất phát!"

"Choáng. . . Gia hỏa này, thế mà lấy ta làm tọa kỵ, trước hết để cho ngươi đắc ý một trận, hừ hừ. . ."

Mặt đối Tasia thái muội hành vi Odin lão gia trong lòng tránh không được oán thầm vài câu, bất quá đối với người trước người sau chênh lệch như thế lớn hành vi, hắn cũng có thể lý giải mấy phần.

Đơn giản ngày bình thường tại thánh thụ bị ước thúc đã quen, ngoại trừ tu luyện cùng xử lý sự vụ không khác niềm vui thú, hiện tại tìm tới thời cơ có thể cởi mặt nạ làm về chân thực chính mình.

Ách. . . Khả năng bắn ngược có chút lợi hại chính là, hướng như thế chợt ngừng Tinh Linh vẫn là rất ít gặp.

Đã việc đã đến nước này, Odin lão gia cũng không có gì tốt do dự, thân thể có chút bành trướng hai ba phần, tăng lên tới độ cao ba mét.

"Oa oa oa ~ lại biến lớn! Không hổ là kỵ sĩ! Cho ta xông ~ "

Oanh

Mặt đất sụp đổ, bụi mù nổi lên bốn phía, Odin như cái tiểu cự nhân một đường nhảy vọt chạy vội, mỗi cái dậm chân đều có thể vượt qua hơn trăm mét khoảng cách, cũng không lâu lắm liền nhìn thấy biển cả.

Tinh Linh rừng rậm ở vào đại lục nam bộ, tại đi về phía nam dĩ nhiên chính là Nam Phương Hải Vực.

Triều tịch đá ngầm san hô là dựa vào gần đại lục biên giới một chỗ đá ngầm san hô đảo, thủy triều lúc ẩn vào dưới nước, triều hạ thấp thời gian nổi lên mặt nước.

"Ngồi vững vàng!"

Odin chân đạp vách núi, thân hình lại lần nữa cất cao đến bốn mét, hai chân sâu ngồi xổm đề khí nhảy vọt, giống viên đạn pháo đồng dạng xa xa bắn ra đi.

Cái nhảy này, chừng hơn ngàn mét xa!

Rơi xuống nước trước đó, vừa đến ánh sáng màu lam từ Odin trên thân bắn ra, đánh vào nơi đặt chân.

Ầm

Tầng băng sụp đổ, lại lần nữa nhổ thân mà lên.

Tại lần thứ ba nhảy vọt thời điểm Odin thấy được triều tịch đá ngầm san hô đảo, giảm bớt lực đạo rơi xuống đi lên.

"Đến! Hiện tại có thể xuống tới đi!"

Tasia uốn éo hai lần, không muốn xuống tới.

"Xuyên chỗ chiều không gian lối đi rất nguy hiểm, ta vạn nhất xảy ra sự tình ta cái nào cũng được đều về không được ~ ngươi trước đứng lên trên, ta tốt khởi động pháp trận."

Không có cách, dính vào.

Trên toà đảo này không ai cũng không đồ vật, chỉ có thuỷ triều xuống lúc bất hạnh lưu lại hải ngư, ban ngày liệt dương đem bọn nó phơi thành cá ướp muối khô, ban đêm thủy triều lúc lại sẽ hấp dẫn đến cái khác bầy cá.

Lòng vòng như vậy lặp đi lặp lại không biết bao nhiêu năm, xương cá đã cùng đá ngầm hòa làm một thể, không phân khác biệt.

Tasia huy động pháp trượng, tung xuống điểm sáng màu xanh lục, tinh thuần Mộc hệ ma lực kích hoạt trận pháp.

Một vòng. . . Hai vòng. . . Ba vòng. . .

"Nhiều như vậy?"

"Vòng thứ nhất là vượt giới truyền tống trận, vòng thứ hai là Mộc hệ pháp trận phòng ngự, vòng thứ ba là Thủy hệ ẩn nấp pháp trận  chờ chúng ta đi qua về sau, trận pháp truyền tống sẽ yên lặng.

Đồng thời pháp trận phòng ngự cùng ẩn nấp pháp trận sẽ kích hoạt có tác dụng, mặc dù nơi này không người đến, nhưng vì để phòng vạn nhất, an toàn thủ đoạn vẫn không thể thiếu, nếu là về không được ngươi không được đem ta xé xác."

Odin khóe miệng co quắp rút, "Ngươi biết liền tốt."

Tạch tạch tạch. . .

Mười mấy viên to lớn đẳng cấp cao ma hạch từ Tasia trong tay ném đi xuống dưới, tinh chuẩn rơi vào từng cái năng lượng tiết điểm, ánh sáng càng ngày càng thịnh, đồng thời tần số cao lóe lên.

Cảm thụ được áp bách ở trên người không gian chi lực, Odin thuận miệng hỏi: "Hô ~ xong chưa?"

"Đừng nóng vội, chờ cuối cùng điều chỉnh thử một lần."

Dính đến chính sự, tiểu thái muội vẫn là cực kỳ cẩn thận, qua một hồi lâu mà, Tasia mới thở dài một hơi.

"Tốt, pháp trận bình thường, bất quá tại truyền tống bắt đầu trước, ta phải cùng ngươi thông báo một chút."

"Ừm, ngươi nói."

"Toà này trận pháp truyền tống là ta căn cứ Ma Uyên kẽ nứt chỗ pháp trận chuyển dịch tới, cho nên định vị là toàn bộ Hài Cốt đại lục, ta có thể làm chỉ có thể hết sức tránh đi ma vương đại bản doanh vị trí."

"Ngẫu nhiên truyền tống?"

Tasia tay nhỏ một đám, "Không sai biệt lắm ý tứ này, cho nên chúng ta rất có thể xuất hiện tại vô cùng nguy hiểm vị trí, ngươi là kỵ sĩ nhục thân kháng tính cao, ta mặc dù là Tinh Linh, nhưng ta tu luyện Thủy Mộc song hệ ma pháp sư, mặt đối không biết phong hiểm kháng tính rất thấp."

"Cho nên ngươi minh bạch đi, người ta mới không phải nhất định phải lại ở trên thân thể ngươi không xuống đâu."

"Ách ~ tốt a, cưỡi liền cưỡi đi, ta lại không trách ngươi, đúng, nguyên tố Tinh Linh là cùng ngươi cùng một chỗ sao?"

"Không, mộc nguyên tố Tinh Linh là sẽ không rời đi Tinh Linh rừng rậm, bất quá coi như không có nguyên tố Tinh Linh ta cũng là Đại Ma Đạo Sư cấp bậc sức chiến đấu!"

"Dạng này a, ta liền thuận miệng hỏi hỏi, có ta ở đây ngươi liền an tâm đi, chỉ nếu nghe ta lời nói, bảo vệ ngươi an toàn không ngại, bắt đầu truyền tống đi."

Ừm

Tasia gật gật đầu, lục quang bừng bừng phấn chấn lấp lánh, trận pháp truyền tống triệt để kích hoạt, tại tụ lại cường đại không gian chi lực dưới, chỗ này yếu kém tọa độ không gian mở ra một vết nứt.

Tại hai người nhìn chăm chú, vết nứt không gian càng ngoác càng lớn, đến cuối cùng biến thành một đạo hình bầu dục ổn định môn hộ.

"Liền thừa dịp hiện tại!"

Odin thân hình trùn xuống, quả quyết chui vào, sau khi đi vào trong nháy mắt không gian môn hộ không giữ quy tắc lũng biến mất, ngẫu nhiên Tasia lưu lại chuẩn bị ở sau phát động, cả tòa triều tịch đảo biến mất trên mặt biển.

"A a a. . ."

Kỳ quái chiều không gian lối đi nhanh chóng hiện lên, mất trọng lượng cảm giác cùng lôi kéo cảm giác hai loại mâu thuẫn giác quan đồng thời xuất hiện.

So với Tasia khó chịu, Odin liền tốt thụ rất nhiều, nhục thể của hắn cường đại đến có thể tiếp nhận chiều không gian lực lượng lôi kéo, dưới loại tình huống này, hắn thậm chí còn có thể mở to mắt thưởng thức hạ này tấm kỳ quái kỳ cảnh.

Giác quan xài qua rồi một phút đồng hồ, cuối thông đạo cửa ra vào môn hộ cấp tốc kéo vào.

Hưu

Ầm

Odin vững vàng rơi xuống đất.

Tasia hai chân gắt gao kẹp lấy cổ của hắn, tay nhỏ cũng nắm chặt tóc không thả, ngồi vững vững vàng vàng.

Chỉ thấy đầu vai pháp trượng đỉnh chóp sáng lên lục quang, Tasia bản năng muốn thi triển ma pháp hộ thuẫn bảo vệ mình, bất quá lại bị Odin đưa tay nắm chặt pháp trượng tỏa ra ánh sáng đỉnh, đem đang nổi lên pháp thuật bóp tắt.

"Xuỵt ~ không muốn làm động tác, an tâm ngồi xuống các thân thể khôi phục."

Nồng hậu dày đặc cảm giác an toàn đem Tasia vây quanh, thu hồi pháp trượng xoay người nằm ở Odin đỉnh đầu, nhắm mắt lại yên tĩnh chờ đợi cảm giác hôn mê quá khứ.

Thừa dịp cái này lỗ hổng, Odin mượn cơ hội ngắm nhìn bốn phía, sưu tập trực tiếp quý giá tin tức.

Đầu tiên hoàn cảnh chung quanh bày biện ra rừng rậm cùng đầm lầy hỗn hợp tràng cảnh.

Vặn vẹo thân cây giống như giương nanh múa vuốt ma trảo, tung xuống làm người ta sợ hãi âm ảnh, dưới chân là mười centimet sâu nước bùn nước tương, khó khăn lắm không qua mu bàn chân.

Cẩn thận cảm thụ đặt chân ngọn nguồn truyền đến xúc cảm, còn tốt, không có hướng xuống hãm dấu hiệu, hẳn là rễ cây vững chắc thổ nhưỡng, hơi cải biến đầm lầy tính chất.

Ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, tối tăm mờ mịt, có tia sáng rơi xuống, nhưng cực kỳ âm u.

Trong không khí tràn ngập ma khí, ngoài ý liệu là, ma khí mức độ đậm đặc rất thấp, hắn trực tiếp hô hấp cũng không có vấn đề gì, thân thể có thể tự động đem hút vào trong cơ thể ma khí bài xuất bên ngoài cơ thể.

Đối với có được đầy đủ ma lực Tasia tới nói cũng không tính được vướng bận.

"Không có vật sống xuất hiện, tựa hồ không có nguy hiểm dáng vẻ."

Bất quá khi nhìn thấy mặt nước lộ ra liên tiếp bạch cốt lúc, hắn lại rất nhanh bỏ ý niệm này đi.

Những này bạch cốt số lượng rất nhiều, một nửa chôn ở bùn nhão bên trong, một nửa lộ ở bên ngoài, bởi vì mặt ngoài bị bùn nhão nhuộm đen, cho nên cuối cùng mới phát hiện.

(tấu chương xong).