Chương 586: Vặn vẹo rừng cây bạo lực nghiền ép

Chương 586: Vặn vẹo rừng cây bạo lực nghiền ép

Đã có bạch cốt, kia chung quanh nhất định ẩn giấu đi nguy hiểm, từ cảnh vật chung quanh thể hiện ra tới nguyên tố đến xem, tám thành có thể là truyền tống đến năm khối trong đại lục vặn vẹo rừng cây.

Hiện tại đến xem, Mai Cốt Chi Địa cũng có mấy phần khả năng.

"Xong chưa?"

Hùng hậu nam bên trong âm tại Tasia vang lên bên tai, chậm một hồi, quanh quẩn tại yết hầu chỗ nôn mửa cảm giác cuối cùng tán đi.

"Tốt hơn nhiều, cám ơn ngươi, nếu là cảm thấy không tiện, ta vẫn là xuống tới tốt."

Vừa nói, Tasia một bên từ Odin đầu vai chống lên, nhu hòa đến tựa như lông ngỗng.

"Tạm biệt, ngươi an vị tốt a, cách ta xa không nhất định có thể bận tâm đạt được ngươi."

Mạnh hữu lực khuỷu tay một lần nữa đem Tasia kéo lại, kiên định lực đạo làm cho không người nào có thể cự tuyệt.

"Thật. . . Tốt a. . ."

"Ừm, vừa rồi không cho ngươi thi pháp là phòng ngừa đánh cỏ động rắn, tại Thâm Uyên nhưng không có như thế thuần túy Mộc hệ ma lực, gặp nguy hiểm ta sẽ trước tiên xử lý. . . Thứ gì!"

Odin đột nhiên vặn người quay đầu, lăng lệ hai mắt đảo qua rừng cây, lại là không có vật gì, liền ngay cả mặt nước cũng chưa từng nổi lên nửa điểm gợn sóng.

Cảm giác sai rồi? Rõ ràng nghe được động tĩnh.

"Là cái bóng!"

Trên mặt nước giống như ma trảo âm ảnh xúm lại, đi qua, Tasia huy động pháp trượng liền muốn thi pháp đánh trả.

"Không đúng! Là nhánh cây!"

"Nhát gan bọn chuột nhắt! Chết đi! !"

Quỷ bí trong rừng cây đột nhiên tuôn ra một tiếng sấm rền nổ vang, song chưởng quét ngang, vô tận cự lực bừng bừng phấn chấn.

Oanh

Mặt đất trống rỗng nổi lên phong bạo, lưỡi đao giống như dòng xoáy giảo sát trước người hắn hết thảy.

Chạc cây đứt gãy, thân cây ngăn trở, mặt đất bùn nhão bị cùng nhau cuốn lên, lưu lại khô cạn thổ nhưỡng, thoáng qua ở giữa, mảnh rừng núi lớn hôi phi yên diệt, không còn sót lại chút gì.

Cạch. . . Cạch. . .

Nhàn nhạt huyết châu từ không trung nhỏ xuống, đây là thân cây bên trong lưu lại chất lỏng, trong không khí còn lưu lại táo bạo khí huyết dư vị.

Ngươi

Tasia nuốt một ngụm nước bọt, nhìn trước mắt tựa như bị đẳng cấp cao quần thể pháp thuật trải qua rửa tội mặt đất không biết nên mở miệng như thế nào, nàng chưa hề nghĩ tới nhục thể có thể làm được trình độ như vậy, lần này xem như mở con mắt.

"Những này cây có vấn đề."

Đi đến trong đó một viên thô to đứt gãy thân cây trước, nhạt dòng máu màu đỏ cùng không hiểu tổ chức hỗn hợp lại cùng nhau, tuyệt không phải loại kia chất gỗ sợi.

Liếc mắt qua, cũng không phải là tất cả thân cây đều là dạng này, có chừng năm sáu khỏa dáng vẻ, mà lại vừa vặn đều vây quanh ở Odin bên người.

"Xem ra vận khí của chúng ta cũng không tính quá tốt, cũng không biết nơi này đến cùng là vặn vẹo rừng cây vẫn là Mai Cốt Chi Địa, tìm xem nhìn có hay không có thể giao lưu sinh vật đi."

"Ừm, nghe ngươi."

Odin nơi nới lỏng cánh tay, thuận phá hư phương hướng nhanh chân tiến lên, có lẽ là vừa mới giết chóc quá mức tàn bạo, trên đường đi rốt cuộc không thấy được tương tự nhánh cây hướng hắn ra tay.

Đây là kết quả tốt nhất, rốt cuộc từ ở bề ngoài căn bản là không có cách phân rõ thật giả.

Cạch. . . Cạch. . .

Không đi một hồi, bầu trời âm trầm rơi ra mưa nhỏ, tí tách tí tách.

"Có thể che mưa sao?"

Trên đỉnh đầu Tasia cúi tại bên tai hỏi, nàng thực sự không thích dơ bẩn nước mưa xối thân thể cảm giác.

"Tận lực dùng thực thể che chắn, nếu là bây giờ không có liền theo ngươi đi."

"Hì hì ~ đương nhiên là có."

Lá cây từ trong lòng bàn tay nàng biến lớn, nắm chặt rễ cây giống một thanh dù che mưa nâng tại đỉnh đầu.

Bất quá Odin cao ba mét thân thể có chút quá rộng, nước mưa xẹt qua lá cây, dính ướt cánh tay của hắn.

Tasia nhíu nhíu mày, thôi động ma lực để lá cây lại biến lớn điểm, thẳng đến hoàn toàn bao trùm hắn toàn bộ thân thể mới thôi đừng.

Tích tích tích tích. . .

Trong mưa dạo bước hành tẩu có một phen đặc biệt vận vị, nếu không phải thân ở ác địa, hắn ngược lại là suy nghĩ nhiều thể hội một chút.

"Cái này rừng cây không biết lớn bao nhiêu, chúng ta tốt xấu đi có tầm mười cây số, ngay cả cái vật sống cái bóng đều không nhìn thấy."

"Đúng vậy a, cái này mưa cũng càng rơi xuống càng lớn, mực nước. . . Giống như tăng?"

"Tăng sao?"

Odin nâng lên chân trái lại rơi xuống, trước đó mặt nước vừa không qua mu bàn chân, hiện tại đã đến mắt cá chân.

"Quả nhiên tăng điểm, tà môn, điểm ấy mưa còn có thể dâng nước vị."

Bất quá nước lại sâu cũng chìm bất tử hắn, lắc đầu tiếp tục đi lên phía trước, cũng không có đi một hồi, Odin sắc mặt trở nên khó coi.

Không phải mực nước đánh mặt, mà là hắn lại về tới vừa mới điểm xuất phát.

"Có lầm hay không, dị giới cũng có quỷ đánh tường? !"

Tất cả chi tiết không có sai biệt, liền ngay cả Tasia cũng bị làm hồ đồ rồi.

Rắc

Odin nhấc chân đạp gãy một cây bạch cốt, có chút tức giận, cảm giác của hắn không có khả năng vô duyên vô cớ xảy ra vấn đề, hoặc là cánh rừng bên trong có sinh vật cố ý nghe nhìn lẫn lộn, hoặc là. . . Là trận này không hiểu thấu nước mưa.

Cảm thụ được dưới thân ẩn ẩn bạo động núi lửa, Tasia phất tay tung xuống điểm điểm xanh biếc ánh sáng.

"Mộc hệ Trấn Tĩnh Thuật "

"Đừng vội, để cho ta tới xem một chút đi."

Xao động hỏa diễm chậm rãi đè xuống, Odin gật gật đầu, để Tasia buông tay hành động, hắn hiện tại có chút xác định, bọn hắn vị trí có thể là vặn vẹo rừng cây đại lục.

Khối đại lục này lấy đặc thù vặn vẹo quy tắc mà nổi danh, nguy hiểm trí mạng tương đối cái khác mấy khối đại lục ngược lại thấp một chút.

Góc nhìn Tasia huy động pháp trượng, trận trận điểm sáng màu xanh lục gieo rắc ra ngoài, có chút dung nhập nước mưa, có chút dung nhập thân cây, có chút dung nhập bạch cốt. . .

Điểm sáng càng ngày càng nhiều, càng phiêu càng xa.

"Đây là Mộc hệ đặc hữu cảm giác pháp thuật, có thể bắt giữ trong rừng rậm đại lượng tin tức, mặc dù vùng rừng rậm này là trong vực sâu ma thụ, nhưng chúng nó trên bản chất cũng là cây một loại."

Tasia phối hợp giải thích, đồng thời nhắm mắt lại chỉnh lý trong đầu thu tập được tin tức.

Phổ thông ma thụ. . . Quỷ ảnh cây. . . Không cùng loại loại thi hài. . . Đầm nước đi vào trong qua dấu chân. . .

Đủ loại đoạn ngắn từ trong đầu hiện lên, toàn bộ rừng rậm hoàn chỉnh cơ cấu hiện ra tại Tasia trước mặt.

Thật lâu, Tasia mở to mắt nói.

"Odin, mặc dù không biết vì cái gì, nhưng dấu chân không lừa được người, ngươi thật sự đi đường vòng cung, cuối cùng lấy vòng tròn hình thức trở lại điểm xuất phát."

"Thật sao?" Odin xoa xoa cái cằm, biểu thị có chỗ hoài nghi.

"Tiếp xuống ngươi dựa theo ta chỉ dẫn phương hướng tiến lên, cam đoan không có vấn đề."

Tasia cầm trong tay pháp trượng ném ra ngoài, hướng kim đồng hồ dạng lơ lửng tại Odin trước người, đã đều đã nói như vậy, hắn cũng chỉ có thể tại đi một lần.

Cạch cạch cạch. . .

Lần này bộ pháp tần suất rõ ràng tăng tốc, phía trước pháp trượng kim đồng hồ không ngừng biến đổi phương vị, cơ hồ mỗi phút đồng hồ liền muốn biến hóa một lần góc độ.

Odin lão gia không quan tâm, quyết định kim đồng hồ phương hướng vùi đầu vọt mạnh, tất cả không có mắt thân cây chặn đường, đưa tay liền oanh bạo, hoàn toàn không để ý tới thật giả.

Khoan hãy nói, đầu mấy lần đánh nổ tất cả đều là loại kia quỷ ảnh ma thụ, đằng sau liền rốt cuộc không ra qua.

Ngay tại hai người may mắn lấy sắp đi ra khối này quỷ dị cánh rừng thời điểm, pháp trượng kim đồng hồ đột nhiên mất khống giống như điên cuồng loạn chuyển, tựa như con ruồi không đầu.

"Hỏng bét! Cánh rừng không gian biến hóa tốc độ thật to tăng tốc, nhìn trước mắt là đứng im cảnh tượng, nhưng ở không gian chi lực quấy nhiễu hạ đã phát sinh cực kì nghiêm trọng vặn vẹo! Bước sai một bước, sai lệch quá nhiều!"

Cùng lúc đó, bầu trời mây đen càng phát ra nặng nề, mưa rơi lấy tốc độ rõ rệt biến lớn, màn nước che trời, tầm nhìn siêu không ra hai mét.

Lạch cạch lạch cạch!

Thật mỏng lá cây đã vô pháp ngăn cản mưa rơi, mấy lần công phu liền đem hai người xối thành ướt sũng.

Sự kiện dính liền quá khéo, Odin vững tin, tại cái này quỷ bí rừng cây phía sau nhất định có sinh vật có trí khôn có ý định điều khiển.

Khóe miệng co quắp động, lửa giận tại góp nhặt, bị địch nhân trêu đùa không phải là phong cách của hắn, hắn đã tìm được phá cục phương pháp.

Lạnh lẽo thanh âm xuyên thấu màn mưa, kia là Tử thần tại giơ lên liêm đao.

"Cực kỳ tốt, từ hai lần hành tẩu bộ pháp khoảng cách đến xem, ngươi nắm trong tay phạm vi tại đường kính mười lăm cây số phạm vi bên trong, ta tại nhiều lời điểm, lại cùng ngươi thêm năm cây số, liền đánh ngươi hai mươi km!"

"Tasia, vịn chắc! Hiện tại ta liền đem cái này hai mươi km thiên địa! Hết thảy đánh nổ a a a a! ! !"

Tạch tạch tạch!

Nhục thân chi lực hoàn toàn giải tỏa, thân hình bành trướng đến cao năm mét, nhịp tim như da trâu bồn chồn trầm đục, huyết dịch như dòng sông lao nhanh.

Tại Vô Úy Chi Tâm gia trì dưới, đoạn thứ nhất sau khi biến thân nhục thân lực lượng so trước đó nhị đoạn sau khi cuồng hóa độ cao bốn mét còn muốn vượt qua một mét.

Sau đầu tóc vàng sinh trưởng tốt, rủ xuống đến bên hông, đem Tasia chăm chú bao khỏa tại bên trong.

"Đáng chết mưa! Cho lão tử dừng lại!"

Tay cầm song quyền, thẳng giã bầu trời, khí lưu tại quyền diện áp súc thành ngưng tụ như thật pháo không khí, ầm vang nổ bắn ra.

A a a a a! ! !

Hai tay thôi động như rồng xoay tròn, khí huyết bừng bừng phấn chấn bốc hơi, nhiệt lực tự sinh, tần số cao cực kỳ nhanh chóng ra quyền thậm chí đem không khí sinh sinh điểm bạo, ma sát ra hỏa diễm.

Kịch liệt không khí dòng xoáy đoàn xông lên bầu trời, mỗi một quyền đều có thể đem mây đen đánh ra cực đại lỗ thủng.

Ngắn ngủi bốn năm hơi thở thời gian, Odin đã vung ra trên ngàn quyền, nguyên bản như trút nước mưa rơi không khỏi gột rửa một thanh, mây đen không còn sót lại chút gì.

"Hừ hừ! Đây chính là món ăn khai vị đâu! Tiếp xuống nếm thử cái này đi! Cho ta nát a a a! !"

Lần này chuyển đổi mục tiêu, từ không trung nhắm chuẩn đến quanh thân 360° cánh rừng, cùng hư vô trống trải bầu trời so sánh, kiên cố mặt đất có thể càng trực quan phản hồi ra Odin lực lượng.

Một quyền giã ra, nóng rực không khí đoàn bạo liệt tê minh, gầm thét hủy diệt ngăn cản tại hết thảy trước mặt.

Ầm ầm. . .

Ầm ầm. . .

Phong bạo trọn vẹn tứ ngược ba phút mới dừng lại.

Toàn bộ quá trình tựa như gió lốc quá cảnh, mặt đất gào thét, bạo liệt vô song lực lượng lật tung toàn bộ tầng đất, coi như phá ba thước cũng chớ quá như thế.

Hô ~ hô ~

Odin dùng sức thở hào hển, trên dưới chập trùng lồng ngực mang ý nghĩa hắn tự thân tiêu hao cũng rất lớn.

"Ha ha! Thống khoái! Thật là sảng khoái!"

Nếu là đổi lại tại Ella đại lục, hắn chỉ định là không có cách nào dạng này thi triển quyền cước, bởi vì mang tới phá hư thực sự quá lớn.

Tasia đẩy ra sợi tóc, thò đầu ra đến quan sát.

"Đây là đâu?"

Nhìn xem một chút nhìn tới ngọn nguồn bình nguyên, Tasia coi là Odin đi tới một chỗ khác.

"Ha ha, ta thế nhưng là nửa bước cũng không nhúc nhích, nơi này vẫn là vừa mới cái chỗ kia, chỉ bất quá ta thay hắn đổi cái địa hình mà thôi."

Hai tay giãn ra, làm cái ôm tư thế, "Ngươi nghe, không khí đều tươi mát nhiều đâu."

Rầm rầm ~

Tasia nuốt xuống nước bọt, ngồi thẳng thân thể nhìn về phương xa.

"A? Bên kia có vật kỳ quái, phải không mau mau đến xem."

Odin không nói hai lời, một cái nhảy vọt đi vào ngàn mét có hơn, quả nhiên có cái khả nghi sinh vật ngã trên mặt đất, không biết sống chết.

"Chính chủ tìm được, nó hẳn là thao túng quỷ rừng vặn vẹo không gian sau màn hắc thủ."

Ầm

Đại địa chấn chiến, Odin nghênh ngang rơi vào bên cạnh, bóp lấy cái cổ bay lên không nhấc lên.

Loại sinh vật hình người, đầu sinh tiểu xảo song giác, bốn mắt, sau lưng có cái đuôi, mọc ra xơ cọ, móng trâu ưng trảo, màu da xám đậm.

"Là Mê Hồn Ma!" Tasia lên tiếng kinh hô.

"Ngươi biết?"

"Chỉ ở trong tộc văn hiến trên nhìn qua, phía trước miêu tả đặc thù giống nhau như đúc, còn ghi chú rõ trưởng thành Mê Hồn Ma có được phi thường đáng sợ mê hồn lực lượng, thực lực cường đại, đùa bỡn con mồi tại bàn tay ở giữa."

"Có làm được cái gì?"

"Ây. . . Này cũng không nói, bất quá Mê Hồn Ma số lượng không nhiều, không nghĩ tới chúng ta vừa đến đã bị đầu này để mắt tới."

"Không trách nó, ai bảo chúng ta trực tiếp truyền tống đến hắn trong hang ổ, muốn trách chỉ trách hắn số mệnh không tốt."

Đầu này Mê Hồn Ma chỉ là hôn mê đi, cũng không hề hoàn toàn đánh mất sinh mệnh đặc thù, làm hai người đụng tới con thứ nhất sinh vật có trí khôn, cực kỳ may mắn không có bị giết chết.

"Đem hắn làm tỉnh lại, chúng ta hỏi một chút lời nói."

Xác nhận sau khi chiến đấu kết thúc, Odin bành trướng thân thể trọng tân co vào trói buộc trở lại cao ba mét, vẫn so mê hoặc ma cao hơn mấy cái đầu.

Tasia thi pháp chuẩn bị thẩm vấn.

Nàng đầu tiên là từ mặt đất thúc đẩy sinh trưởng ra một cây cọc gỗ, lại sinh mọc ra dây leo đem mê hoặc ma gắt gao buộc chặt ở trên cọc gỗ, không thể động đậy.

Sau đó đánh ra chín cái đinh gỗ xuyên qua thân thể của nó, cái này có thể ở một mức độ nào đó khóa lại nó thi pháp năng lực, tiến tới cam đoan hai người sẽ không bị tiếp tục mê hoặc.

Ôn nhuận quang mang sáng lên, Tasia nho nhỏ vì hắn trị liệu dưới, thúc đẩy nó tỉnh lại.

. . .

Tại một trận ôn nhuận lục quang bên trong, Tali mở mắt, nhìn xem bị hủy diệt quê hương, ký ức thủy triều giống như xông lên đầu.

"Ma quỷ. . . Ngươi là ma quỷ!"

Gia viên bị hủy khiến cho Tali trong lòng rất khó chịu, mà kẻ đầu têu đang xuất hiện tại trước mắt hắn, một cái trên dưới mọc ra hai cái đầu quái vật.

"Ma quỷ! Có bản lĩnh giết ta! Ngươi không cách nào còn sống rời đi vặn vẹo rừng cây!"

Tali nghe thấy phía trên cái đầu kia bô bô nói một trận hắn hoàn toàn nghe không hiểu về sau, đột nhiên toát ra một đạo lục quang đem hắn bao phủ.

"Ngươi tên là gì?"

Đột nhiên hắn có thể nghe hiểu được đối phương nói ý gì.

"Tháp. . . Ly."

Chỉ thấy đối phương nhẹ gật đầu, tiếp tục nói.

"Nếu như ngươi có thể phối hợp trả lời vấn đề, ta sẽ cân nhắc thả ngươi, dưới mắt tình thế, ngươi so ta rõ ràng hơn."

Tali nhìn một chút không thể động đậy thân thể, mang theo chờ mong gật đầu.

"Nơi này là Thâm Uyên Hài Cốt vị diện sao? Trả lời là hoặc là không phải."

Vâng

"Cực kỳ tốt, vậy chúng ta bây giờ vị trí ở nơi nào, nói đến kỹ càng điểm."

"Vặn vẹo rừng cây đại lục góc tây nam, chúng ta tộc nhân căn cứ."

"Ừm, kề bên này còn có bao nhiêu cái hướng ngươi dạng này mê hoặc ma?"

"Có. . . Đại khái. . . Ba bốn mươi. . . Ách không đúng, có hơn năm mươi cái! Mỗi một cái đều so với ta mạnh hơn!"

"Ha ha."

Tasia cười lạnh, trói buộc Tali dây leo bắt đầu co vào, siết nhập da thịt.

"Đau nhức đau nhức đau nhức. . . Ta nói, ngay cả ta tại bên trong chỉ có ba mươi mốt cái."

Dây leo không có đình chỉ, thẳng đến đem cánh tay của nó siết chảy máu dấu vết mới dừng lại.

"Đây là ngươi ý đồ nói dối đại giới, nếu như lần sau còn nói sai, ta không ngại cắt đứt cánh tay của ngươi."

"Nói cho ta, Hắc Nguyệt ma vương đại bản doanh trú đóng ở cái nào khối đại lục!"

"Nghe ngóng Hắc Nguyệt ma vương. . . Chẳng lẽ ngươi không phải Phong Bạo cứ điểm tới dị tộc? !"

"Bớt nói nhảm! Mau nói!"

Tali chất vấn công phu, dây leo lại nắm chặt mấy phần, nếu là lại đến hai lần, hắn cái này cánh tay phải không ngừng cũng phế.

Ác ma đồng tộc ở giữa cũng không phải là trong tưởng tượng hữu hảo như vậy, đồng dạng tràn ngập ngươi lừa ta gạt cùng mạnh được yếu thua, thậm chí càng trần trụi.

Như thật không có cánh tay phải, Tali sau này tại mảnh này rất khó tiếp tục lăn lộn tiếp nữa rồi.

(tấu chương xong).