Chương 587: Sông Hoàng Tuyền độ phu

Chương 587: Sông Hoàng Tuyền độ phu

"Hắc Nguyệt ma vương là Thâm Uyên vị diện trước mười tầng kẻ thống trị, nhân thủ của hắn trú đóng ở U Minh đảo, không người nào dám tự tiện xông vào."

Tali phát hiện người tới yêu cầu vấn đề đều là Hài Cốt đại lục thường thức, hắn suy đoán trước mắt con quái vật này có thể là thông qua lập tức vết nứt không gian ngoài ý muốn giáng lâm sơ lâm người.

Thật là xui xẻo!

Không chờ hắn dưới đáy lòng nhiều phàn nàn hai câu, quái vật phía trên nhất cái đầu kia lại hỏi tiếp.

"Trên tay có bản đồ sao?"

"Không có, tại Hài Cốt đại lục không dùng được đồ chơi kia."

"U Minh đảo ở phương hướng nào?"

"Ta đều nói cho ngươi đi, ngươi đừng giết ta là được, U Minh đảo tại Hài Cốt đại lục ở giữa, chúng ta chỗ vặn vẹo rừng cây ở vào đông bắc, Mai Cốt Chi Địa tại Đông Nam, Phong Bạo cứ điểm tại Tây Nam, quỷ bí chi sào tại Tây Bắc."

Odin ngồi xổm người xuống, dùng ngón tay tại mặt đất vẽ lên bức cực giống Tứ Diệp Thảo phương vị đồ, U Minh đảo làm trung tâm nhụy hoa, cái khác năm khối đại lục là cánh hoa phân bố bốn cái góc nhọn.

"Đúng đúng đúng! Liền cùng cái này không sai biệt lắm!"

Odin đầu tiên là điểm điểm, lại lập tức lắc đầu.

U Minh đảo không phải hắn trạm thứ nhất điểm, Phong Bạo cứ điểm mới là, nhưng là vặn vẹo bụi Lâm Cương tốt cùng Phong Bạo cứ điểm hiện lên góc đối, muốn đi qua hoặc là đi sông Hoàng Tuyền vờn quanh U Minh đảo thẳng tới Phong Bạo cứ điểm, hoặc là trải qua đại lục khác.

Hiển nhiên, nghe danh tự liền biết sông Hoàng Tuyền không phải chỗ tốt, chỉ là vượt qua đều vô cùng nguy hiểm, càng đừng đề cập xem như đường thủy đi suốt.

"Uy, ta nghe nói sông Hoàng Tuyền khó mà vượt qua, thật hay giả? Đến cùng lợi hại chỗ nào?"

"Sông Hoàng Tuyền các ngươi cũng không biết! Được rồi được rồi, ta đều nói cho các ngươi đi, sông Hoàng Tuyền chính là một đầu xuyên qua Thâm Uyên vô số vị diện chân linh chi hà, ngay cả một cây lông ngỗng cũng không thể phù ở mặt nước, nếu là muốn mạng sống, tốt nhất cách sông Hoàng Tuyền xa xa."

"Còn có. . ."

Odin lần lượt lại hỏi một chút vấn đề khác, đem Hài Cốt đại lục thường thức hỏi cái bảy tám phần.

"Cái kia. . ." Tali lắp bắp nhìn về phía Tasia, dùng ngón tay chỉ chính mình.

"Úc! Yên tâm đi, ngươi phối hợp như vậy, ta sẽ không giết ngươi." Tasia lộ ra một cái người vật vô hại nụ cười.

"Thật có lỗi, thế nhưng là ta không đáp ứng." Odin quạt hương bồ giống như bàn tay lớn duỗi ra, chế trụ mê hoặc ma đầu.

"Không! Ngươi đã đáp ứng ta! Ngươi nói. . ."

Ầm

Tiếng kêu thê thảm im bặt mà dừng, thi thể không đầu lăn xuống trên mặt đất, huyết tương bắn ra đến khắp nơi đều là.

"Ai nha ~ làm đến khắp nơi đều là, ngươi vẫn luôn là tàn nhẫn như vậy à."

"Tàn nhẫn? Nhân từ với kẻ địch liền là tàn nhẫn với mình, không biết ngươi nói là loại nào tàn nhẫn?"

Ây

Tasia bị chọc một câu, may mắn mệt mỏi bất lực phản bác.

Căn cứ moi ra tình báo biểu hiện, phân biệt đang vặn vẹo rừng cây phía đông cùng phía nam có hai tòa bến đò, nhưng an toàn vượt qua sông Hoàng Tuyền, đến một bên khác.

Hiện tại vấn đề ở chỗ là tiến về quỷ bí chi sào vẫn là Mai Cốt Chi Địa, chỉ có trải qua bọn chúng ở giữa tùy ý một cái, mới có thể đến Phong Bạo cứ điểm.

"Đi Mai Cốt Chi Địa đi."

Odin nghĩ nghĩ, xác định lựa chọn.

Kỳ thật không có gì tốt chọn, hai nơi đại lục đều là bốn bề nguy hiểm ác địa, lựa chọn Mai Cốt Chi Địa thuần túy là Odin muốn kiến thức hạ chân chính khô lâu quái.

Không sai, trải qua chết đi Tali lộ ra, Mai Cốt Chi Địa là thừa thãi khô lâu địa phương, rất nhiều vị diện khác đến đây cường giả chính là vì bắt giữ bọn chúng mà đến.

Quyết định tốt về sau, Odin mở ra chân tiếp tục trong rừng ghé qua, trực tiếp đi về phía nam bên cạnh bến đò phương hướng tiến lên.

Nhàm chán Tasia gặp không có chuyện để làm, liền huy động pháp trượng thi triển Thủy hệ pháp thuật là Odin sạch sẽ sạch sẽ thân thể, tiện thể lấy đem quần áo cũng làm sạch sẽ.

Ầm ầm. . .

Huy quyền, tiến lên, huy quyền, tiến lên. . . Lòng vòng như vậy lặp đi lặp lại.

Hắn làm là như vậy nhắc nhở mảnh này ẩn tàng mê hoặc ma thức giống điểm, miễn cho nhảy ra chịu chết, trì hoãn hắn thời gian đi đường.

Trên thực tế mê hoặc ma ở giữa có cảm ứng, làm Tali tử vong thời điểm, sinh hoạt ở nơi này đồng loại hận không thể cách Odin tiến lên lộ tuyến xa xa.

Cứ như vậy, một đoạn coi như bình tĩnh đi đường lữ trình như vậy bắt đầu.

Tasia là thật dính tại Odin trên lưng, vì phụ trợ ổn định thân thể, nàng còn cố ý thúc đẩy sinh trưởng ra mềm mại dây leo đem mình cố định tại Odin trên lưng, dạng này dù là đi ngủ cũng không cần lo lắng đến rơi xuống.

Dựa theo nàng ý tứ, đã con kia mê hoặc ma đem nàng cùng Odin xem như có được hai cái đầu liên thể người, vậy dứt khoát hoặc là không làm, đã làm thì cho xong trực tiếp ngụy trang thành liên thể người được rồi.

Odin lão gia lòng dạ rộng lượng có thể chống thuyền, vừa vặn Tasia thích sạch sẽ, miễn đi hắn thanh lý thân thể phiền não, cũng liền đáp ứng xong việc.

. . .

Vặn vẹo rừng cây, nam bộ Hoàng Tuyền bến đò.

Tại Hài Cốt đại lục, mỗi tòa bến đò qua sông phương thức cũng không giống nhau, có thể nói là Bát Tiên quá hải, các hiển thần thông.

Khống chế toà này bến đò chính là vặn vẹo rừng cây trong đại lục đản sinh một loại thổ dân ác ma, bọn chúng được xưng là liên ma.

Liên ma thực lực cường đại lại thưa thớt, một con phổ thông trưởng thành liên ma có được lãnh chúa cấp thực lực, mà từ liên ma bên trong đản sinh ảm tinh liên ma vương thì trong tay nắm giữ đỉnh phong Bạo Quân cấp thực lực, tại toàn bộ Hài Cốt đại lục đều là nổi danh tồn tại.

Muốn vượt qua sông Hoàng Tuyền, cần dựa vào liên ma thân thể thi triển đặc thù xiềng xích cầu, chỉ có dạng này mới có thể tại có nương tựa tình huống dưới, nhanh chóng vượt qua sông Hoàng Tuyền.

Đương nhiên, liên ma không có khả năng không công xuất lực, là cần thù lao. . .

Trải qua nửa tháng thẳng tắp tiến lên, Odin mang theo Tasia rốt cục thấy được chảy xuôi tại mặt đất sông Hoàng Tuyền nước.

Cứ việc trên đường đi vẫn có không có mắt rác rưởi nhảy ra vướng bận, bất quá bằng vào cường hoành nhục thể, nhẹ nhõm liền đuổi bọn chúng nấu lại trùng tạo.

"Nghe nói sông Hoàng Tuyền là toàn bộ Thâm Uyên Luân Hồi chi lực cụ hiện, mỗi một vị đản sinh tại Thâm Uyên ác ma tử vong về sau, linh hồn sẽ tiến vào sông Hoàng Tuyền bên trong tiến hành xuống một cái Luân Hồi."

"Sông Hoàng Tuyền bên trong phiêu đãng vô số linh tính, liền ngay cả Ma Thần đều không thể chưởng khống nó."

"Đây là trong tộc bí mật trên nguyên thoại, cũng không biết thật hay giả. . ."

Tasia nói liên miên lải nhải tại Odin nhắc tới bí mật trên ghi lại nội dung, lỗ tai đều nhanh lên kén.

"Đã chúng ta đi đến trên bờ sông, không bằng thử một lần đi."

"Làm sao thử!" Tasia trong nháy mắt lên tinh thần.

"Đương nhiên dùng ác ma thử một chút."

Odin lão gia cười lạnh một tiếng, chui vào rừng cây tìm kiếm, rất nhanh, hắn cầm trong tay một đầu không biết tên ma thú đi tới, đứng tại trên bờ sông.

Phóng tầm mắt nhìn tới, sông Hoàng Tuyền đường sông có trăm mét rộng, nước sông hiện lên trong trẻo màu vàng nhạt, thấy không rõ đáy sông.

Nếu là bình thường trăm mét dòng sông, nước sông lưu động bắt đầu tất nhiên sôi trào mãnh liệt, nhưng cái này sông Hoàng Tuyền tựa như đầm sâu nước đọng đồng dạng, không nhìn thấy nửa điểm lưu động dấu hiệu.

Chằm chằm đến lâu, linh hồn ẩn ẩn có rời khỏi thân thể xúc động.

"Còn rất tà môn."

Vì thăm dò nước sông, Odin chuẩn bị hai dạng đồ vật, một cây gọt qua da gỗ cùng một đầu có da lông ma thú.

Phù phù!

Gỗ bị hắn ném vào trong sông, không có ném quá xa, khoảng cách bên bờ cũng liền hơn mười mét, có thể xem cho rõ ràng.

Hoắc

Ngoài dự liệu chính là, cục gỗ này không nói tiếng nào chìm vào đáy sông, ngay cả bọt nước đều không tóe lên đến.

Odin tiện tay một chưởng đem đã hôn mê ma thú đánh tỉnh, chiếu vào vừa mới khối gỗ trầm mặc qua địa phương ném tới.

Quả nhiên, cùng khối gỗ đắm chìm tình huống không có sai biệt, nước sông phảng phất có tê dại công năng, ma thú đắm chìm trước ngay cả giãy dụa cử động đều không có.

Cực kỳ hiển nhiên, hai lần thí nghiệm đã chứng minh sông Hoàng Tuyền nước tính nguy hiểm.

"Đúng rồi Odin, ngươi tu luyện không phải Băng hệ sao, ngươi thử một chút có thể hay không đem nước sông đóng băng bắt đầu."

Odin nhướng mày, tiện tay đánh ra một đạo Sương Đống Xạ Tuyến rơi vào trong nước sông, kết quả không phản ứng chút nào.

Làm xạ tuyến tiếp xúc đến mặt nước trong nháy mắt, hắn liền đã mất đi đối đạo này xạ tuyến khống chế.

"Đi thôi, nhìn đến cái này sông Hoàng Tuyền hoàn toàn chính xác không thể tùy tiện độ, phía trước liền là bến đò, đi trước xem một chút đi."

Ừm

. . .

Nửa ngày sau, làm Odin đi vào bến đò lúc đúng lúc nhìn thấy bên kia bờ sông có người đang chuẩn bị qua sông.

Chỉ thấy bờ bên kia một đầu thân hình cao lớn liên ma cách không ném ra ngoài trên thân thể xiềng xích, cao cao bay về phía bầu trời.

Nhưng vào lúc này, bên này bờ sông liên ma đã sớm chuẩn bị, trong tay xích sắt phát sau mà đến trước, hai đạo dây sắt tại trong sông trên không tương giao quấn quít nhau cùng một chỗ, sau đó hai đầu liên ma chia ra dùng sức, đem dây sắt kéo căng thẳng tắp.

Như thế thao tác, giản dị cầu treo bằng dây cáp liền lắp xong.

"Cứ như vậy? ! Vạn nhất đến rơi xuống làm sao bây giờ?"

Xác thực, nhìn xem lảo đảo hẹp dài dây sắt nói, rất khó gọi người tin tưởng phải chăng đáng tin.

Tasia kêu sợ hãi dẫn tới nhìn chăm chú, rất nhanh có hai đầu liên ma đi tới nói một đống nghe không hiểu ác ma ngữ, nhìn Odin không phản ứng, hai đầu liên ma đổi trồng ngôn ngữ tiếp tục giao lưu, nhưng Odin vẫn nghe không hiểu.

"Cô đấy vượt nha."

Trong đó một đầu liên ma ném qua đến viên óng ánh trong suốt tinh thạch, Odin tiếp nhận nhìn một chút, không nhìn ra cái gì đưa tay đưa cho trên đỉnh đầu Tasia.

"Trí tuệ tinh thạch!" Tasia thấp giọng hoảng sợ nói.

"Dùng để làm gì?"

"Trí tuệ tinh thạch có thể gánh chịu ký ức cùng tri thức, cùng hình ảnh thủy tinh cầu có dị khúc đồng công chi diệu, nhưng trí tuệ tinh thạch tác dụng càng lớn, Ella thế giới từng có qua, đáng tiếc loại này thiên nhiên khoáng thạch là tiêu hao phẩm, hiện tại cơ hồ tuyệt tích."

Tasia cảm thụ một phen, tiếp tục nói: "Không đoán sai, cái này viên trí tuệ trong tinh thạch chứa đựng nội dung là liên quan tới ngôn ngữ tri thức, thật sự là lạm dụng bảo vật a."

"Dù sao là bọn chúng cho, trước dùng lại nói."

Tốt

Tasia đem tinh thạch đặt cái trán, óng ánh ánh sáng như nước chảy giống như tụ hợp vào não hải, không bao lâu nàng liền nắm giữ ba loại Hài Cốt đại lục sử dụng tần suất cao nhất ngôn ngữ, theo thứ tự là ác ma ngữ, Atlantis ngữ, tiếng thông dụng.

Vừa mới hai đầu liên ma liền là nếm thử trong đó ác ma ngữ cùng tiếng thông dụng.

"Ngươi chờ một chút."

Tasia duỗi ra hai tay chống đỡ tại Odin hai bên huyệt thái dương, ma lực ánh sáng phun trào, thi triển ra đẳng cấp cao gợi mở pháp thuật vì hắn quán chú tri thức, rất nhanh Odin cũng nắm giữ cái này ba loại ngôn ngữ.

Liên ma nhấc nhấc trong tay xích sắt, nói: "Các ngươi đến từ phương diện nào? Không ai mang?"

"Là ngoài ý muốn lại tới đây mới vào người, bất quá chúng ta đối Hài Cốt đại lục có hiểu biết, không tính lạ lẫm, đối diện hẳn là Mai Cốt Chi Địa đi."

Odin nhún nhún vai, trả lời.

"Hiểu quy củ liền tốt, qua sông một lần phí tổn một trăm viên tinh tệ, các ngươi là mới vào người hẳn không có thứ này, bất quá có thể dùng đáng tiền vật ngang giá thay thế, tính đến vừa mới viên kia trí tuệ tinh thạch, chung 110 viên tinh tệ."

"Có đúng không, vậy ngươi xem nhìn cái này viên ma hạch giá trị mấy cái tinh tệ."

Odin từ chiều không gian hạch tâm bên trong lấy ra một viên ma hạch cấp bảy đưa tới, liên ma nhìn một chút lại vứt trở về.

"Loại trình độ này tinh hạch ngay cả một viên tinh tệ đều giá trị không đến, còn có cái khác sao?"

Ngay tại song phương giao lưu thời điểm, tên kia từ bên kia bờ sông tới đã rơi xuống đất, nhìn hắn bộ dáng tựa hồ cũng là cái nào đó vị diện nhân tộc, một bộ du hiệp cách ăn mặc, còn không rõ ràng nghề nghiệp.

"Ha ha! Không nghĩ tới hôm nay vận khí không tệ, đụng tới hai vị đồng tộc mới vào người, tự giới thiệu mình một chút, ta gọi Terrence, đến từ thâm không đại thế giới."

"Ngươi tốt."

"Ngươi tốt."

Theo lễ phép, Odin cùng Tasia vẫn là chào hỏi.

"Xem ra các ngươi là nghĩ tới sông đi, một trăm viên tinh tệ giá cả không tính quá đắt, nhưng hai người các ngươi liền cần hai trăm, đối mới vào người tới nói rất khó xuất ra giá trị hai trăm tinh tệ đồ vật."

"Tinh tệ là ở đâu ra?"

"Ha ha! Hỏi rất hay!"

Terrence tựa hồ cực kỳ hay nói, không chỉ có không có muốn khởi hành rời đi ý tứ, ngược lại nhiều hứng thú trả lời.

"Tinh tệ là Phong Bạo cứ điểm liên hiệp hội cộng đồng định chế một loại thông dụng tiền tệ, lưu thông phạm vi gần như chỉ ở Thâm Uyên Hài Cốt đại lục, mục đích là thuận tiện vị diện khác biệt cường giả lẫn nhau tiến hành giao dịch.

Có liên hiệp hội uy tín làm đảm bảo, tại Thâm Uyên cái này một khối không cần lo lắng sức mua, mà lại Phong Bạo cứ điểm cùng loại với mở ra tính bến cảng, chỉ cần tiến cứ điểm nội bộ, tức ngầm thừa nhận hòa bình hiệp nghị, thật là tốt bảo hộ khu."

"Tạ ơn cáo tri, Phong Bạo cứ điểm hội tụ các giới cường giả bù đắp nhau hoàn toàn chính xác cực kỳ tốt, nhưng Thâm Uyên ma vương chẳng lẽ ngồi yên không để ý đến sao?"

"Vấn đề này còn nói đến giờ tử lên, tại Phong Bạo cứ điểm sau khi xây xong, Thâm Uyên ma vương không chỉ một lần nhằm vào qua, nhưng cũng tiếc từ đầu đến cuối không thể đem Phong Bạo cứ điểm thế nào, liền ngay cả tự mình ra tay cũng không được.

Huống hồ Phong Bạo cứ điểm tồn tại có nhất định hợp lý tính, ngoại trừ Hắc Nguyệt ma vương trên mặt mũi không dễ nhìn bên ngoài, đối Thâm Uyên ngược lại có tích cực ảnh hưởng.

Năm lần bảy lượt qua đi, Phong Bạo cứ điểm liền chính thức được thừa nhận xuống tới."

"Tốt, không cùng các ngươi vòng quanh, nhìn thân ngươi tài như thế khôi ngô, chắc hẳn không phải thuần chủng nhân tộc đi, ta không có ý tứ gì khác, Phong Bạo cứ điểm không có rốt cục kỳ thị, nếu như có thể mà nói, ta muốn trở thành các ngươi người dẫn đường."

"Người dẫn đường? Tựa hồ vừa mới liên ma cũng đề cập tới."

"Đúng vậy, Hài Cốt vị diện khắp nơi tồn tại nguy hiểm, cho dù có cấp mười lăm thực lực cũng rất khó một mình sinh tồn, càng đừng đề cập ngộ nhập người mới, vì để cho Phong Bạo cứ điểm có được càng rộng khắp hơn danh tiếng, đẩy ra người dẫn đường phúc lợi.

Mỗi dẫn tiến một vị người mới tại Phong Bạo cứ điểm đăng kí, người dẫn đường liền có thể thu hoạch được năm trăm viên tinh tệ ban thưởng, hai người các ngươi cộng lại liền là một ngàn viên.

Coi như đối ta loại này thường xuyên xuất nhập đại lục khác Liệp Ma nhân tới nói cũng là một bút tương đương khả quan số lượng."

"Coi như dứt bỏ ban thưởng không nói, làm nhân tộc một phần tử có nghĩa vụ dìu dắt hậu bối, đây là cả hai cùng có lợi lựa chọn.

Đương nhiên, ngươi có quyền cự tuyệt, ta sẽ không bắt buộc ngươi, bất quá các ngươi nếu là đáp ứng, trở về Phong Bạo cứ điểm phí tổn ta toàn bao, thế nào?"

Tại sông Hoàng Tuyền bến đò vị trí, Odin cùng Tasia ngẫu nhiên gặp từ Phong Bạo cứ điểm ra lão nhân Terrence, trải qua một phen hữu hảo giao lưu, Odin bọn người đạt được càng nhiều liên quan tới Phong Bạo cứ điểm tin tức, mà Terrence cũng nói thẳng mục đích của mình.

Bởi vì tình báo thiếu thốn dẫn đến có chút bị động, không cách nào phán đoán chính xác Terrence nói đến có mấy phần thật giả.

Hơi cân nhắc sau khi, Odin cuối cùng lựa chọn đi một bước nhìn một bước, tạm thời tiếp nhận hợp tác, song phương tạo thành tiểu đội cùng đi.

(tấu chương xong).