Chương 588: Nguyên tố triệu hoán sứ, hơi nước thành lũy

Chương 588: Nguyên tố triệu hoán sứ, hơi nước thành lũy

Odin, Tasia, Terrence, ba người một trước một sau hành tẩu trong rừng.

Tạo thành tiểu đội về sau, Terrence không có lập tức mang theo bọn hắn trở về Phong Bạo cứ điểm, bởi vì hắn lần này qua sông đến vặn vẹo rừng cây bản thân là vì hoàn thành một kiện thù lao nhiệm vụ.

Nội dung là thu thập mười tám khỏa mê hoặc ma con mắt, ba mươi cây quỷ ảnh thụ tâm, vảy đen cỏ một trăm đám. . .

Thâm Uyên đất rộng của nhiều, hoàn cảnh đặc dị, sản xuất đại lượng trân quý ma pháp vật liệu, đối với tụ tập tại Phong Bạo cứ điểm các vị mặt cường giả tới nói, tài nguyên là rất trọng yếu một cái tồn tại điều kiện.

Terrence nói, nếu như lần này nhiệm vụ theo yêu cầu hoàn thành, hắn có thể thu được tám trăm tinh tệ thù lao.

Như thế vất vả bôn ba một chuyến cũng mới cầm tám trăm tinh tệ, đối Terrence muốn trở thành Odin hai người người dẫn đường chuyện này, tựa hồ cũng có thể hiểu được.

"Ghê tởm, ngày bình thường những này mê hoặc ma kinh thường ẩn hiện nơi này, làm sao hôm nay một cái đều không tìm được!"

Terrence mười phần khó hiểu, mê hoặc ma nhãn cầu cái này vật liệu là mục tiêu chủ yếu, nhất định phải đoạt tới tay, không phải lần này đi không được gì.

"Không có ý tứ Odin huynh đệ, không nghĩ tới mê hoặc ma đổi nơi ở.

Xem ra chúng ta cần phải đi càng thâm nhập địa phương tìm kiếm mê hoặc ma, nếu như ngươi ngại phiền phức có thể trở về đầu đi bến đò chờ, nhiều nhất không cao hơn một tháng thời gian ta liền có thể giải quyết."

Terrence trong giọng nói mang theo có chút áy náy, hắn cực kỳ không nguyện ý làm như vậy, bởi vì trong một tháng này, bến đò lui tới những người khác có thể sẽ thuyết phục bọn hắn đổi một cái dẫn đạo người, không cần thiết không công chờ đợi.

Thật tình không biết dẫn đến mê hoặc ma rời đi kẻ đầu têu, đúng là hắn trước mắt nhìn như chất phác đàng hoàng Odin.

"Không sao, ta đi theo ngươi liền tốt, vừa vặn ta có thể quan sát một chút ngươi là như thế nào đối phó những này Thâm Uyên ác ma, học tập một chút, hắc hắc hắc."

"Ha ha! Vậy cũng đúng, có cái gì không hiểu cứ mở miệng, lão ca tất nhiên sẽ không tàng tư!"

"Ngươi là cái gì siêu phàm nghề nghiệp?"

Ây

Terrence không nghĩ tới Odin như thế ngay thẳng, trong chốc lát không quay lại, không nói chuyện đã thổi ra đi, một giây sau liền đổi ý lộ ra thật không có phẩm.

"Thôi, ta tại Hài Cốt đại lục xông xáo nhiều năm như vậy, nhìn ngươi còn rất hợp ý, thâm không đại thế giới ngươi biết không?"

Odin lắc đầu.

"Ừm, không biết cũng bình thường, đó là của ta cố hương, một cái. . . Rất nhỏ vị diện, liền ngay cả thâm không cái tên này đều là chính ta lấy."

"Một trăm năm mươi năm trước, ta tu luyện tới thế giới đỉnh, tìm lượt toàn thế giới, không người là ta đối thủ."

Terrence ánh mắt mê ly nhìn về phía bầu trời, lộ ra hồi ức biểu lộ.

"Ngay tại ta cho rằng đời này đã đến cuối thời điểm, một cái ngoài ý muốn đả thông chiều không gian lối đi đem ta truyền tống đến nơi này."

"Khi đó ta dựa theo thực lực phân chia, mới cấp chín tiêu chuẩn, bất quá may mắn là, ta bị trực tiếp truyền tống đến Phong Bạo cứ điểm, sau đó tại cái này xa xôi tha hương, bắt đầu nhân sinh mới."

"Vậy ngươi đến cùng là nghề nghiệp gì đâu?" Odin kiên nhẫn truy vấn.

"Khục ~ nói cho ngươi cũng không sao, bởi vì nguyên lai thế giới hệ thống tu luyện quá nông cạn, cho nên mới đến Phong Bạo cứ điểm sau ta tích lũy tiền mua Atlantis một môn nghề nghiệp hệ thống, gọi là nguyên tố triệu hoán sứ.

Nghề nghiệp đấy đơn giản dễ vào tay, tiềm lực hạn mức cao nhất cao, là một môn rất không tệ pháp sư chi nhánh, ta nhìn ngươi thê tử ma lực không tầm thường, nếu như các ngươi tới thế giới không có cực kỳ cao hệ thống tu luyện, ta mãnh liệt đề cử nguyên tố triệu hoán sứ."

Bị người xa lạ hiểu lầm quan hệ, Tasia sắc mặt đỏ lên, chôn ở Odin sau đầu làm rụt đầu đà điểu, không dám tranh luận.

"Ha ha, ngươi nhìn giống ta dạng này có hay không thích hợp nghề nghiệp." Odin lão gia vỗ ngực một cái, đánh phanh phanh rung động.

"Ngô. . . Tiểu huynh đệ thể trạng kinh người, khí huyết bành trướng, tại Man Hoang đại thế giới có một cửa luyện thể con đường chuyên tu khí huyết, đả thông quanh thân ba vạn sáu ngàn lỗ bảo huyệt, hóa thành nhục thân lỗ đen, nhưng vào hư không vạn giới bên trong hấp thu lực lượng, đáng sợ vô cùng."

"Thần kỳ như vậy! Tên gọi là gì?"

"Môn công pháp này gọi là Man Hoang thông thiên quyết, từ Man Hoang đại thế giới ra người bị chúng ta xưng là hoang sĩ.

Muốn tu luyện loại này công pháp không phải chỉ dựa vào tinh tệ liền có thể, làm người mới nói với các ngươi những này vẫn là quá sớm, chờ trở về Phong Bạo cứ điểm, ta lại thay ngươi xem thật kỹ một chút, đổi một loại càng thích hợp ngươi nghề nghiệp."

Terrence đứng lên vỗ vỗ Odin bả vai, tiến vào trướng bồng nghỉ ngơi đi.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra. . .

Hôm sau

Có chút ánh nắng tung xuống mặt đất, Odin từ trong ngủ mê thức tỉnh, mà Tasia chính ghé vào bộ ngực hắn ngủ say.

"Cô gái nhỏ này, một điểm tiếp xúc da thịt quan niệm đều không có, cái này nếu là truyền đi, về sau còn thế nào lấy chồng."

Thuận miệng bĩu trách móc hai câu, cũng không có đứng dậy.

Từ giáng lâm Hài Cốt đại lục bắt đầu tinh thần của hai người trạng thái một mực bảo trì căng cứng, tối hôm qua mới tính chính thức lần thứ nhất nghỉ ngơi, vào hôm nay khó được thời tiết tốt bên trong, Odin quyết định để Tasia ngủ thêm một hồi.

Terrence rất sớm đã từ doanh địa rời đi, hắn phải thừa dịp lấy hạt sương thu thập tươi mới nhất long xà quả.

Thẳng đến mặt trời lên cao, Tasia mới ung dung tỉnh lại.

"Tỉnh ngủ."

"Ừm. . . Hả? !"

Hai người gương mặt khoảng cách hô hấp có thể nghe, Tasia khuôn mặt đỏ lên, lại cúi đầu xuống vờ ngủ.

"Đừng giả bộ ngủ, ta đều nằm đã nửa ngày, một hồi Terrence trở về trông thấy không tốt."

"Kia. . . Vậy thì có cái gì. . ." Ngoài miệng nói cường ngạnh, nhưng là thân thể lại là đàng hoàng ngồi xuống.

Lại nói giáng lâm nhanh nửa tháng, đây là nàng lần thứ nhất hai chân rơi xuống đất, Odin cũng là chịu phục.

"Theo ta quan sát, Terrence người này coi như có thể tin, bất quá chúng ta không thời gian cùng hắn ở chỗ này lãng phí thời gian."

"Chính chúng ta đi sao?"

"Không, chúng ta giúp hắn một chút."

Không bao lâu mà, Terrence cõng tràn đầy một bao long xà quả trở lại doanh địa.

"Ha ha! Các ngươi tỉnh, vận khí rất không tệ đụng tới tốt như vậy thời tiết, vượt mức đào được vật liệu, tiếp xuống chỉ còn lại khó khăn nhất làm mê hoặc ma, cũng không biết bọn chúng chạy đi đâu rồi, đau đầu!"

"Terrence đại ca nguyện ý làm chúng ta người dẫn đường, chúng ta cũng không thể chỉ nhìn ngươi bận rộn, mê hoặc ma con mắt liền giao cho chúng ta đi, Tasia."

Ừm

Đứng tại Odin bên cạnh Tasia gật gật đầu, huy động pháp trượng bộc phát ra cường hoành ma lực ba động.

Cố kỹ trọng thi, lợi dụng rừng rậm hệ ma pháp tiến hành lớn diện tích lục soát, căn cứ lần thứ nhất đã bắt giữ qua mê hoặc ma tin tức, rất nhanh liền có phát triển.

"Hướng ba giờ, khoảng cách tám cây số phát hiện mê hoặc ma, hai con!"

"Được rồi! Ngồi vững vàng!"

Odin lão gia một thanh hao lên Tasia đặt tại trên vai, tại Terrence kinh dị trong ánh mắt xông lên trời.

"Cái quỷ gì! Chờ ta một chút a! Nguyên tố ma lang! Hiện!"

Lục quang tràn ngập, một đầu cao lớn rừng rậm ma lang xuất hiện tại Terrence trước mặt.

"Đuổi theo!"

Ngao

Ma lang giương thủ tru lên, toàn thân lông tóc cùng bộ mặt biểu lộ sinh động như thật, bôn tẩu ở giữa linh động nhanh nhẹn, một điểm nhìn không ra là từ ma lực ngưng tụ mà thành nguyên tố sinh vật.

Nguyên tố triệu hoán sứ làm đơn độc nghề nghiệp hệ thống tồn tại, tự nhiên sẽ không đơn giản như vậy, triệu hoán đi ra ma lang chia làm hai bộ phận, một là ma lang hồn phách, hai là nguyên tố tạo thành thân thể.

Ma lang hồn phách là Terrence từ sinh linh trong cơ thể bắt được tay đồng thời tiến hành tỉ mỉ bồi dưỡng mà thành, có được có thể trưởng thành tính cùng khá cao linh tính.

Nguyên tố thân thể tạo dựng bắt nguồn từ chủ nhân thả ra ma lực, ma lực càng mạnh, tạo dựng thân thể cũng liền càng mạnh.

Dạng này đến xem, triệu hoán vật thân thể cùng linh hồn đều có rất cao trưởng thành tính, mà lại chỉ cần không đối triệu hoán vật linh hồn tạo thành tổn thương, triệu hoán vật không sợ thân thể thụ thương, không sợ rã rời, có thể xưng bất tử.

Đây chính là nguyên tố triệu hoán sứ chỗ cường đại.

Ầm ầm.

Terrence không đi hai bước, phía trước cánh rừng truyền đến kịch liệt nổ đùng, vô số tàn mộc đoạn nhánh tứ tán bay thấp, tọa hạ ma lang trong lúc đó tăng thêm tốc độ, cấp tốc tới gần địa điểm chiến đấu.

"Tình huống như thế nào!"

Còn chưa đi đến tám cây số một nửa, Terrence phát hiện cánh rừng biến mất, mặt đất tràn đầy mấp mô, thậm chí còn có nhiệt độ cao thiêu đốt qua vết tích.

Phanh oành!

Hai cỗ thi thể ném ở dưới chân, ma lang bản năng lui ra phía sau hai bước, làm ra công kích tư thái.

"Hai đầu mê hoặc ma có tám khỏa con mắt, rất nhẹ nhàng nha. . . Tiếp xuống đi nơi nào?"

"Tám giờ phương hướng, mười cây số!"

"Thu thập xong nhớ kỹ đuổi theo."

Chỉ thấy mặt đất bị giẫm tuôn ra một cái hố sâu, Odin lần nữa biến mất không thấy.

Ùng ục ~

Terrence kìm lòng không đặng nuốt ngụm nước bọt, "Đây là cái nào vị diện người mới, ngưu như vậy? !"

Hắn cưỡi ma lang một đường gắng sức đuổi theo, vẻn vẹn nửa ngày quang cảnh liền đào được mười tám khỏa nhãn cầu nhiệm vụ yêu cầu.

"Ha ha! Quá cám ơn ngươi đại huynh đệ! Không nghĩ tới thực lực các ngươi mạnh viễn siêu ta đoán trước, hẳn là tại các ngươi thế giới là lần đầu tiên liên thông Hài Cốt đại lục?"

Bình thường tới nói, nếu là có quá khứ trở lại Hài Cốt đại lục kinh nghiệm, sẽ có trưởng bối mang theo vãn bối đến được thêm kiến thức, tích lũy kinh nghiệm, giống Odin loại này bản thân thực lực cực kỳ cao, nhưng lại là lần đầu tiên đến rất ít gặp.

"Xem như thế đi, đã nhiệm vụ hoàn thành, vậy chúng ta liền mau về Phong Bạo cứ điểm đi."

"Kia là tự nhiên!"

Có người chỉ dẫn, đi Phong Bạo cứ điểm đường muốn thông thuận rất nhiều, căn cứ Terrence thuyết pháp, chôn xương đại lục muốn so vặn vẹo rừng cây hung hiểm gấp mấy lần.

Hắn thực lực thế này có thể đang vặn vẹo rừng cây thu thập tài nguyên, lại không cách nào xâm nhập Mai Cốt Chi Địa.

Terrence thuần thục dẫn đầu hai người lách qua các loại cao nguy khu vực, trên đường thỉnh thoảng còn có thể trông thấy trải qua cái khác đội ngũ.

Chưa từng xuất hiện chào hỏi kiều đoạn, phần lớn lẫn nhau nhìn một chút vội vàng rời đi.

"Ta phải nhắc nhở các ngươi một điểm, phàm là rời đi Phong Bạo cứ điểm, Hài Cốt đại lục trên bất cứ người nào đều không đáng đến tín nhiệm, trừ phi ngươi nguyện ý đem mạng của mình giao đến trên tay người khác."

"Vì sao nói như vậy? Tu luyện tới chúng ta tầng thứ này, cũng không phải nói giết liền có thể giết đi."

"Ngươi nói không sai, quang minh chính đại quyết đấu không tính là gì, liền sợ có người thầm tên bắn lén cùng đến từ phía sau lưỡi đao, ngươi hôm nay tổ đội ngũ, ngày mai liền có khả năng chết tại đồng bạn trong tay, vô thanh vô tức.

Nói thật, ta thật hâm mộ vợ chồng các ngươi hai cái, như thế như hình với bóng hẳn là cực kỳ ân ái đi, muốn ta tới này nhiều năm như vậy, đều là một mình hành động, khi các ngươi người dẫn đạo, đã xem như đánh vỡ nguyên tắc của ta. . ."

"Lão ca vì sao không quay về mình vị diện mang đồng tộc đến đâu, dạng này tóm lại không có vấn đề đi."

"Nói để lão đệ trò cười, lúc trước rời đi vị diện lúc còn rất nhỏ yếu, căn bản không kịp lưu lại không gian tiêu ký cái này thủ đoạn, kết quả dẫn đến hiện tại có năng lực cũng trở về không được."

"Cái này. . ."

Odin im lặng.

Ly biệt quê hương một trăm năm mươi năm, bởi vì lo lắng gặp người không quen bị người hãm hại, lựa chọn độc thân xông xáo, phần này sự nhẫn nại để người động dung.

Nguyện ý cùng Odin kết bạn, nguyên nhân chủ yếu nhất chỉ sợ cũng không phải là tinh tệ ban thưởng, mà là bởi vì Odin sơ lâm người thân phận không có nhận Thâm Uyên hoàn cảnh lớn ảnh hưởng, dễ dàng thành lập được thuần túy hỗ trợ tình nghĩa.

Đi đường đi đại khái nửa tháng, sau đó vượt qua đạo thứ hai sông Hoàng Tuyền miệng, ba người liền tiến vào Phong Bạo cứ điểm đại lục.

"Tạm thời còn không thể buông lỏng cảnh giác, tuy nói đại lục gọi Phong Bạo cứ điểm, nhưng không phải tất cả phạm vi đều thuộc về khu vực an toàn, chỉ có chân chính Phong Bạo Thành [Storm City] mới là Hài Cốt đại lục chỗ an toàn nhất, chúng ta tiếp lấy đi đường!"

Vừa nói, Terrence một bên triệu hồi ra hắn nguyên tố triệu hoán vật cung cấp Odin hai người ngồi cưỡi.

Trên đường Odin thấy đội ngũ toàn bộ đều tại mặt đất đi đường, hắn rất hiếu kì vì cái gì không ai phi hành, liền bọn hắn cấp độ này mà nói, phi hành không phải việc khó.

"A, ta có phi hành loại triệu hoán vật, nhưng rất ít khi dùng, lại đột nhiên dùng cũng không phải dùng để ngồi cưỡi, vẫn là câu nói kia, Thâm Uyên bốn bề nguy hiểm, tận lực điệu thấp làm việc."

Phong Bạo cứ điểm khối đại lục này địa hình lấy cầu thang hình dáng bình nguyên làm chủ, cùng loại với phóng to bản ruộng bậc thang.

Sau ba ngày, chạy vội tại đất đỏ cao nguyên trên lâm thời đội ngũ cuối cùng thấy được Hài Cốt đại lục an toàn nhất địa phương, Phong Bạo cứ điểm.

Đường chân trời cuối cùng, một viên điểm đen dần dần tại tầm mắt bên trong phóng to, đi tới gần lúc, đen như mực tường thành cơ hồ che đậy nửa cái bầu trời, giống như mây đen ngập đầu màu đen phong bạo, lại tựa như một đầu màu đen cự thú ngẩng đầu nằm ngang tại cao nguyên phía trên.

"Thành như tên nó, quả nhiên danh bất hư truyền!" Odin không khỏi cảm thán nói.

"Ha ha! Hắc Nguyệt ma vương quân đội thế nhưng là nhiều lần tại Phong Bạo Thành [Storm City] hạ xẹp, dưới chân thổ nhưỡng chính là ma vật máu tươi nhuộm đỏ, trăm ngàn năm không cởi."

Nguy nga như núi dưới tường thành có đạo cửa thành, lỗ hổng bên trong có ít đầu cung cấp ra vào lối đi, có thể trông thấy tốp năm tốp ba đội ngũ ra vào.

Có hai ba người làm bạn, có bốn năm người làm bạn, Odin nhìn xem một hồi, không có vượt qua sáu người số lượng đội ngũ.

"Đạo này cửa thành chỉ là một cái trong số đó, tại những phương hướng khác còn có ba đạo, đi thôi." Terrence dẫn đầu đi ở phía trước.

Xùy

Hơi nước phun ra, máy móc oanh minh, xiềng xích rầm rầm vang lên.

Hai đạo bằng sắt miệng cống tuần tự dâng lên, thủ vệ người mặc kim loại áo giáp, toàn phong bế mũ giáp che đậy gương mặt, gọi người thấy không rõ hình dạng.

"Ba người, thông hành phí ba mươi tinh!"

Mũ giáp dưới đáy vang lên trầm muộn tiếng thông dụng, thông hành phí là Phong Bạo cứ điểm quy củ, ra ngoài không tốn tiền, nhưng nếu đi vào thì một cái đầu người theo mười tinh tệ tính.

Terrence cười cười, rất quen từ trong túi tiền lấy ra ba cái màu lam hình thoi hình dáng bằng phẳng tinh thạch đưa cho thủ vệ.

"Cực kỳ tốt, cho đi!"

Khôi giáp thủ vệ phất phất tay, nhường ra lối đi.

Khí áp khống chế bằng sắt cửa thành, dày đặc nặng nề kim loại khôi giáp, tường thành đỉnh chóp dựng lên đại đường kính họng pháo cùng binh sĩ cầm trong tay súng hình vũ khí. . .

Từ những chi tiết này đến xem, Phong Bạo cứ điểm tựa hồ có trình độ nhất định máy móc khoa học kỹ thuật, lộ ra hơi nước Punk phong cách, khắp nơi tản ra thô kệch lại trương dương mị lực.

Đi vào cứ điểm bên trong, loại này công nghiệp hoá phong cách càng rõ ràng hơn, đã có nồng đậm thuốc nổ khí tức, lại tồn tại ma năng vết tích.

Cả hai hỗn hợp xen lẫn, cấu thành một cái kỳ quái nhiều loại tộc xã hội.

Cái này, liền là tụ tập nhiều vị diện quái vật khổng lồ.

(tấu chương xong).