Chương 589: Thần Hi đại sảnh, kiểm trắc

Chương 589: Thần Hi đại sảnh, kiểm trắc

Terrence phất tay ngăn lại một cỗ động cơ hơi nước xe, lôi kéo Odin ngồi lên.

"Đi Thần Hi đại sảnh."

"Được rồi!"

Oanh

Xe máy phát ra thô kệch động cơ oanh minh, điều khiển động cơ hơi nước xe chính là một vị không biết tên chủng tộc giống loài, hình dạng không cách nào dùng ngôn ngữ miêu tả, bất quá Odin để ý không phải cái này, hắn là không nghĩ tới Phong Bạo cứ điểm bên trong còn có thực lực thấp phổ thông sinh mệnh, nơi này có bọn hắn không gian sinh tồn sao?

Tựa hồ nhìn ra Odin nghi hoặc, Terrence cười vì hắn giải thích.

"Phong Bạo cứ điểm tồn tại không biết bao nhiêu năm, theo các vị mặt chủng tộc dung hợp, không gì đáng trách sẽ sinh ra đời sau, có có thiên phú tu luyện, có thì không có.

Như thế đời đời truyền lại đến nay, tự nhiên mà vậy sinh ra đại lượng không thích hợp tu luyện sinh mệnh có trí tuệ, Phong Bạo cứ điểm làm Thâm Uyên duy nhất trật tự chi địa, đương nhiên sẽ không vứt bỏ bọn hắn, cho nên những người này phần lớn phụ trách duy trì cứ điểm bên trong tầng dưới chót công việc, cũng coi như áo cơm không lo đi."

"Đối vừa ra đời liền sinh hoạt ở nơi này bọn hắn mà nói, Phong Bạo cứ điểm liền là cố hương."

"Về sau ngươi còn biết xem đến càng nhiều cổ quái kỳ lạ chủng tộc, đừng quá kinh ngạc."

Động cơ hơi nước xe cong cong quấn quấn, hành sử nửa giờ sau mới tới mục đích.

Thần Hi đại sảnh là cứ điểm bên trong chuyên trách xử lý thành nội sự vụ địa phương, giao nhiệm vụ cũng ở nơi đây tiến hành, lần này đến vừa vặn có thể duy nhất một lần đem sự tình xử lý xong.

Nhân khẩu đăng ký văn phòng

Một vị xinh đẹp loại nhân tộc nữ tính ngay tại là Odin cùng Tasia làm thủ tục ghi danh.

"Ngô. . . Nói như vậy ngươi là tại làm nhiệm vụ trên đường ngẫu nhiên gặp phải bọn hắn, sau đó mang về cứ điểm."

"Đúng thế."

"Phù hợp người dẫn đạo chương trình, đây là phần thưởng của ngươi, xin đem ngươi tinh tạp dán tại nơi này nhận lấy ban thưởng."

Chỉ nghe một tiếng thanh thúy giọt âm thanh, Terrence tinh tạp bên trong thêm ra một ngàn viên tinh tệ.

Nhận lấy ban thưởng sau đó là đối Odin hai người thông lệ hỏi thăm khảo sát, khảo sát kết quả liên quan đến bọn hắn tại cứ điểm bên trong địa vị, Terrence không khỏi cũng mong đợi, nói.

"Thoải mái tinh thần, khảo sát nội dung chủ yếu tập trung vể mặt thực lực, về phần lai lịch của các ngươi cùng kinh lịch cũng không trọng yếu."

Tại nhân viên nữ dẫn đầu dưới, ba người đi vào một gian khác càng rộng rãi hơn gian phòng, bên trong bày đầy đủ loại kiểu dáng dụng cụ.

"Khảo thí trước khi bắt đầu, cần trả lời mấy vấn đề, các ngươi đến từ phương diện nào?"

"Ella đại lục."

"Danh tự? Hoặc là danh hiệu cũng được, đại biểu ngươi về sau tại cứ điểm xưng hô."

"Odin." "Tasia."

Hai người nói thẳng danh tự cùng lai lịch, nói thật cũng không có cần thiết giấu giếm, dùng tên thật ngược lại dễ dàng hơn, về phần Ella thế giới vị trí chỉ cần hai người bọn họ không tiết lộ vị diện tọa độ cũng không ai tìm đến.

"Tu luyện khuynh hướng? Tỉ như nhục thân, nguyên tố thuộc tính, cái khác năng lượng các loại."

"Băng nguyên tố, nhục thể."

Trải qua một phen đơn giản hỏi thăm qua về sau, liền đến phiên dụng cụ kiểm trắc, một bộ này kiểm trắc phương thức là Phong Bạo cứ điểm hỗn hợp nhiều loại vị diện nhiều loại nghề nghiệp hệ thống xây dựng thực lực tổng hợp phán định tiêu chuẩn.

Có khá cao giá trị tham khảo.

Hạng thứ nhất khâu là năng lượng kiểm trắc, để Odin ngồi vào kim loại trong khoang thuyền  liên tiếp thân thể của hắn dây dẫn sẽ tự động đọc đến các hạng năng lượng trị số.

Ong ong ong.

Dụng cụ phát ra rất nhỏ minh nóng nảy, bên ngoài Terrence mắt không chớp nhìn chằm chằm bên ngoài khoang thuyền biểu hiện trị số, liền ngay cả Tasia cũng phi thường tò mò Odin thực lực bây giờ đến cùng đạt tới cái gì cấp độ, liền ngay cả thân là Thánh cấp nàng cũng khó có thể phỏng đoán Odin toàn bộ lực lượng.

Đối với trong khoang thuyền Odin tới nói, cái này đồng dạng là một lần hiểu rõ tự thân cấp độ cơ hội thật tốt, huống chi hắn cũng có biểu hiện ra tự thân giá trị nhu cầu.

Lam quang xuyên qua trong suốt cánh cửa khoang, đem gian phòng nhiễm đến u lam thâm thúy, chỉ thấy cường quang càng lúc càng đựng, khoang thuyền thể dụng cụ bộc phát ra kịch liệt minh nóng nảy, trên màn hình các hạng trị số điên cuồng tiêu thăng.

Băng sương chi lực không thể ngăn chặn tản mạn ra, tác động đến cả phòng, thậm chí tuôn ra cửa phòng tiếp tục khuếch tán.

Khoang thuyền thể không biết là từ tài liệu gì làm, làm tiếp cận nhất Odin vật thể, tại năng lượng kinh khủng vòng xoáy bên trong kiên trì được.

"Odin huynh đệ không phải tu luyện nhục thân sao! Vì sao có được kinh khủng như vậy nguyên tố lực lượng!"

Terrence một bên vì chính mình mặc lên ma pháp tráo, một bên dùng khó có thể tin ánh mắt nhìn chăm chú màn hình trị số.

Hai năm trước, Odin đấu khí mức năng lượng là một trăm triệu hơn 24 triệu, trải qua hai năm góp nhặt, hiện tại đạt tới 150 triệu Ôm.

Liền trình độ này mà nói, đã vượt xa khỏi bình thường Đại Địa Kỵ Sĩ phạm trù.

Bởi vì từ hoàng kim tấn cấp mặt đất lúc, tại mới hạch tâm tác dụng lực dưới, đấu khí chất lượng sẽ đề cao đến lúc đầu nhiều gấp ba, mà bình thường hoàng kim đỉnh phong kỵ sĩ là một ngàn vạn Ôm, tấn cấp Đại Địa giai vị toàn thân đấu khí áp súc gấp ba sau chỉ còn lại ba trăm vạn Ôm.

Đây là khái niệm gì?

Ý vị này đơn thuần đấu khí mức năng lượng sẽ theo chất lượng đề cao càng ngày càng khó lấy tăng lên.

Mà quyết định cùng cấp chiến đấu mạnh yếu mấu chốt yếu tố cũng từ đấu khí lượng cấp chuyển dời đến đấu khí chất lượng trình độ cùng lợi dụng đấu khí thủ đoạn đi lên.

Nếu như kỹ xảo chiến đấu phát huy thoả đáng, hoàn toàn có thể làm được lấy càng ít năng lượng dự trữ chiến thắng càng nhiều năng lượng dự trữ.

Đương nhiên, đây đều là xây dựng ở bình thường cùng cấp tiêu chuẩn cơ sở phía trên, có được tín ngưỡng chi tâm cùng nguyên tố Tinh Linh Odin lão gia không ở chỗ này lệ bên trong.

Phụ trách tiến hành khảo nghiệm nhân viên nữ đã chấn kinh đến nói không ra lời, làm tiếp đãi người mới khảo sát quan, đầu nàng một lần cảm nhận được mãnh liệt như vậy năng lượng ba động.

Ầm! Xì xì xì. . .

Ngoài ý liệu là, làm kiểm trắc thực lực khoang chứa năng lượng dụng cụ đột nhiên toát ra khói đen, lại trực tiếp hư mất.

Phát giác được dụng cụ xảy ra vấn đề, bất đắc dĩ Odin mở ra cửa khoang đi tới.

"Giống như năng lượng quá mạnh hư mất, đây cũng quá không khỏi dùng a?"

"Cái này. . ."

Phụ trách kiểm trắc nhân viên nữ sắc mặt có chút trắng bệch, trong phòng này dụng cụ vốn chính là đào thải xuống tới lão loại hình, chỉ có thể kiểm trắc dưới hai mươi cấp thực lực, dùng thời gian rất lâu đều không đi ra vấn đề, không nghĩ tới hôm nay phá hủy ở Odin trong tay.

"Các ngươi chờ một chút, khả năng đài này dụng cụ có chút cũ cũ, ta cần xin chỉ thị xin cao cấp hơn kiểm trắc quyền hạn. . ."

Nhân viên nữ đem vừa mới trị số căng vọt vấn đề quy kết làm dụng cụ trục trặc, một bên Terrence không có suy nghĩ nhiều, cảm thấy một cái luyện thể lưu có cao như vậy năng lượng trị số liền cực kỳ không hợp thói thường, về phần vừa mới trong khoang thuyền bộc phát năng lượng ba động nói không chừng là dụng cụ trục trặc dẫn đến ma năng phóng thích tạo thành.

Dụng cụ trục trặc giải thích được.

Ngay tại nàng chuẩn bị hướng thượng cấp báo cáo tình huống lúc, bên ngoài đi tới một vị mang theo mặt nạ nam tính, liếc nhìn một chút về sau, ánh mắt liền khóa chặt tại Odin trên thân.

"Là ngươi làm hư dụng cụ đo lường?"

"Ây. . . Cũng không phải ta cố ý muốn làm hư, là dụng cụ chính mình vấn đề, sẽ không cần ta bồi thường tiền đi." Odin nhún nhún vai nói.

"A! Đương nhiên sẽ không, mấy người các ngươi đều theo tới đi, thay cái sân bãi tiếp tục khảo thí."

Đúng

Nhân viên nữ quay đầu, sốt ruột đối với Odin nói: "Không nghĩ tới quan chỉ huy đại nhân tự mình tiến hành kiểm trắc, các ngươi thật là may mắn! Đuổi theo sát đi!"

Không đợi Odin đặt câu hỏi, Terrence liền giải thích.

"Thần Hi đại sảnh quyền lợi lớn nhất chức vị là quan chỉ huy, kia là có thể ảnh hưởng đến cả tòa cứ điểm chức vị, cũng không biết tiểu tử ngươi đi cái gì vận khí cứt chó."

"Úc? Cứ điểm bên trong có mấy vị quan chỉ huy? Mặt trên còn có quyền lực càng lớn người sao?" Odin vừa đi vừa hỏi.

"Cứ điểm bên trong có ba tòa đại sảnh, hai chi phá ma quân đoàn, chung năm vị quan chỉ huy, mỗi vị quan chỉ huy thực lực trong thành đều là xếp hàng đầu."

"Về phần phía trên nha, đương nhiên còn có thành chủ cùng Phó thành chủ, vậy thì càng không phải ngươi ta có thể sánh được tồn tại."

"Vậy nhưng chưa hẳn." Odin ở trong lòng yên lặng nói, Phong Bạo cứ điểm lại thế nào lợi hại, nhiều lắm là cùng hắc Huyết Ma Vương một cái cấp độ, với hắn mà nói cũng không phải là rất xa xăm mục tiêu.

Không bao lâu, mới kiểm trắc sân bãi đến.

Mấy người tới đến địa phương trên thực tế là cùng Thần Hi đại sảnh khoảng cách gần một tòa cỡ lớn trong phòng huấn luyện sân bãi quán, diện tích lớn không nói, công năng cùng dụng cụ phương diện cũng càng đầy đủ tân tiến hơn.

Terrence như cái đạo bơi, mỗi đến một chỗ địa phương mới tự động mở miệng giải thích.

"Đây là muốn nhét bên trong mới xây huấn luyện sân bãi quán, tuy nói đối ngoại mở ra nhưng là giá cả cực kỳ không hữu hảo, có thể đi vào huấn luyện không có chỗ nào mà không phải là có danh tiếng cường giả."

"Ngươi nhìn bên kia, toàn thân lân giáp, đầu có hai sừng sinh ra một đuôi, nàng là đến từ Thiên Long vị diện nổi tiếng Bán Long Nhân Shivana, có được nhân tộc cùng Hỏa Long huyết thống, thực lực có thể xếp vào muốn hết nhét trước một trăm."

"Tràng quán bên trái cái kia lợi hại hơn, tử da tử đồng thêm trải rộng toàn thân màu đen hình xăm, nhìn như thường thường không có gì lạ, bất quá hắn thế nhưng là trời sinh vạn độc chi thể, nếu là hắn nghĩ, có thể tuỳ tiện độc chết cứ điểm bên trong chín thành sinh mệnh, chính ta đều không ngoại lệ."

"Mạnh như vậy!"

Odin lão gia có chút biến sắc, đây chính là có thể so với hình người tự đi hạch trứng cường giả, chưa chừng hắn cũng sẽ trúng chiêu.

Vừa mới kia cái gì Bán Long Nhân, luận nhục thân cường độ kia là không có chút nào kém hắn, kia táo bạo nhục thân cự lực cách thật xa đều có thể cảm nhận được.

Tựa hồ đôi mắt có cảm ứng, Shivana dừng lại trong tay huy quyền động tác, hướng bên này nhìn qua.

Bốn mắt cách không va nhau, dù sao cũng là hắn trước nhìn người khác, ra ngoài lễ nghi Odin lão gia khẽ gật đầu thăm hỏi sau liền không còn nhìn loạn, thành thành thật thật đi theo quan chỉ huy đằng sau tiếp tục đi vào trong.

. . .

Cảm giác được có ánh mắt rình mò, đang huấn luyện Shivana cũng không hề để ý, nơi này là nửa mở thả sân huấn luyện, có người nhìn một chút rất bình thường.

Chân chính để nàng quay đầu quan sát nguyên nhân là cảm nhận được khổng lồ khí huyết ba động, mặc dù cách nàng kém xa lắm nhưng cũng rất tốt, sơ tại hiếu kì mới quay đầu nhìn thoáng qua.

Không nhìn không biết, cái này xem xét, Shivana ánh mắt liền bị Odin gắt gao hấp dẫn lấy.

Odin lúc này duy trì là cao ba mét nửa hở khóa hình thái, nhục thân cường độ so phổ thông Đại Địa Kỵ Sĩ cao hơn không biết gấp bao nhiêu lần.

Mặt khác, tuyệt đại đa số luyện thể lưu cường giả sẽ để cho nhục thân ngang phát triển phi thường khoa trương, đây cũng là hắn sức mạnh lớn nhỏ trực quan thể hiện.

Nhưng là Odin thân thể tỉ lệ trung hòa lực lượng cùng nhanh nhẹn, mỗi một khối cơ bắp đều điêu khắc vừa đúng, cường tráng, tráng kiện, mà sẽ không khiến người ta cảm thấy cồng kềnh.

Đồng dạng tu luyện lực lượng cơ thể Shivana một chút liền thích, huống chi Odin hình dạng càng là anh tuấn tiêu sái, cùng còn lại mấy cái bên kia không phải đầu trọc liền là mặt mũi tràn đầy dữ tợn đại lão thô so ra quăng không chỉ mười đầu đường phố.

"Bực này nhân vật ta chưa bao giờ thấy qua, phía trước đi theo quan chỉ huy, không phải là người mới?"

Tâm niệm chuyển động, Shivana trong chớp mắt liền đoán cái bảy tám phần, thế là nàng quyết định cùng đi lên xem một chút.

Nàng cái này dừng lại, huấn luyện sân bãi bên trong những người khác cũng không nhẫn nại được, quan chỉ huy tự mình đo người mới, loại sự tình này vẫn là lần đầu.

. . .

Odin lão gia mắt nhìn mũi miệng nhìn tâm, đối với sau lưng theo tới những người khác mắt điếc tai ngơ.

Rất nhanh, đám người bị dẫn đầu đến huấn luyện quán chỗ sâu một khối độc lập khu vực.

"Đây là thành chủ bái Toya đặc biệt Lantis nghiên cứu ra loại hình mới nhất nguyên bộ thiết bị đo lường, có thể tiếp nhận tối cao 30 cấp thực lực tiêu chuẩn."

"Hai người các ngươi ai tới trước."

Quan chỉ huy ngữ khí bình thản, tiến hành lần khảo nghiệm này cũng là ôm rèn luyện dụng cụ mục đích, không phải hắn cũng không có rảnh rỗi như vậy.

"Ta tới trước đi."

Thân thể nhỏ nhắn xinh xắn Tasia dẫn đầu đi tới, nàng đã sớm muốn thử xem.

Xoẹt

Một trận quang mang đảo qua, hình giọt nước cửa khoang đóng nhẹ nhàng mở ra, nội bộ tự động phù hợp Tasia dáng người, vừa đúng mà đưa nàng bao khỏa.

Odin gật gật đầu, dùng con mắt đều có thể nhìn ra bộ này dụng cụ so vừa mới bộ kia tiên tiến được nhiều.

Dứt bỏ rất có hình giọt nước cùng cao cấp kim loại sắc bề ngoài không nói, cửa khoang đóng lại về sau, thế mà không phát hiện được một tia khe hở, nội bộ phát ra cực giống động lực động cơ vù vù âm thanh.

Quan chỉ huy gật gật đầu, xòe bàn tay ra đặt tại khoang thuyền bên ngoài cơ thể.

"Tích ~ kiểm trắc đến quan chỉ huy quyền hạn, phải chăng khởi động toàn phương vị kiểm trắc."

"Khởi động kiểm trắc, đánh giá thực lực đẳng cấp."

"Tích ~ kiểm trắc bên trong."

Nương theo lấy băng lãnh tiếng kim loại, khoang thuyền thể bốn phía tách ra hình chiếu màn sáng, các hạng trị số bắt đầu ổn định dâng lên.

Odin nhìn một chút số liệu mục lục, phân chia phi thường cẩn thận.

Từ năng lượng đến thân thể, từ tiềm lực đến thiên phú, từ tinh thần trình độ đến nguyên tố thuộc tính, phàm là có thể nghĩ tới đều có.

Một phút đồng hồ sau, bên ngoài lại gần người quan sát trong đám đã có người nhịn không được hét lên kinh ngạc.

"Tích ~ kiểm trắc hoàn tất, Thủy Mộc song hệ ma lực, đơn vị ma lực chất lượng 3 4.58ρ, tổng ma lực cường độ 6881 vạn, chiến lực tiêu chuẩn đánh giá cấp 17!"

Tích tích tích. . .

Đại lượng số liệu từng cái triển khai, khác Odin khắc sâu ấn tượng chính là thiên phú tiềm lực kia một cột, phán định cấp bậc là cấp S.

Không cần nghĩ, ý vị này Tasia có rất cao trên việc tu luyện hạn.

"Thủy Mộc song hệ ma lực! Cấp S tiềm lực! Là mầm mống tốt!"

Mặc dù nhìn không thấy quan chỉ huy biểu lộ, bất quá ngữ khí rất là kích động, ngược lại đối cấp 17 thực lực phán định không có để ở trong lòng.

Nhìn đến đây, Odin trong lòng có cái đại khái số.

Tasia làm Tinh Linh nữ vương, tại không có nguyên tố Tinh Linh tình huống dưới là sơ giai Thánh cấp thực lực, cũng chính là nàng thực lực chân thật.

Mà tại Ella đại lục, Thánh cấp là một cái cách gọi, tựa như nhân tộc Thiên Không Kỵ Sĩ, tôn kính thuyết pháp sẽ xưng là Thiên Không Thánh Kỵ sĩ, nếu có Cự Long tọa kỵ, liền là Thần Thánh Long Kỵ Sĩ.

Mạnh nhất đẳng cấp ma pháp sư xưng là thần thánh đại pháp sư.

So sánh Tinh Linh tộc các loại cấp bậc xưng hô mà nói, anh hùng cấp đi lên, tức là thánh giai nữ vương.

"Odin! Lão bà ngươi lại có cấp 17 thực lực? !"

Terrence tại Phong Bạo cứ điểm sờ soạng lần mò hơn một trăm năm, cũng mới cấp mười lăm thực lực, không nghĩ tới ngày bình thường cùng Odin dinh dính cháo nữ nhân còn cao hơn hắn hai cấp.

Nếu là hai người luận bàn, Tasia có thể toàn thắng hắn.

Trong chốc lát, Terrence trong lòng có chút cảm giác khó chịu, còn có chút hâm mộ.

Xoẹt

Cửa khoang lần nữa mở ra, sương mù màu trắng bên trong đi ra đầy mặt đỏ bừng Tasia, đi lại có chút bất ổn, thân ảnh kiều tiểu lảo đảo hai bước.

"Cảm giác thế nào, không có sao chứ."

Người vây xem rất nhiều, tăng thêm Tasia loại này bộ dáng, Odin lúc này cũng không lo được cái gì, lúc này muốn lên trước nâng một chút.

"Ừm? Ngươi làm cái gì, lui về!"

Cũng không có chờ hắn tới gần, dụng cụ cái khác quan chỉ huy đưa tay đem hắn ngăn lại.

"Thô lỗ dã man nhân, nếu như ta không đoán sai, vừa mới bộ kia dụng cụ hẳn là ngươi tay chân vụng về làm hư, không để ngươi bồi thường là vận may của ngươi.

Về phần đồng bạn của ngươi. . . Rất nhanh hai người các ngươi liền là người của hai thế giới, nơi này không đến lượt ngươi nhúng tay."

Quan chỉ huy lạnh lùng ngôn từ để Odin khẽ giật mình, vây xem đám người cũng lộ ra ý vị sâu xa không hiểu thần sắc.

(tấu chương xong).