Chương 590: Xung quan giận dữ chiến Tham Lang

Chương 590: Xung quan giận dữ chiến Tham Lang

Nhìn đến đây, Terrence vừa là Odin cảm thấy cao hứng trên mặt có chút ảm đạm, Odin không rõ quan chỉ huy ý tứ, nhưng hắn rất rõ ràng.

Quả thật, lưng tựa Thâm Uyên Phong Bạo cứ điểm có được đại lượng tài nguyên sản xuất, thậm chí còn thành lập được thuộc về mình tiền tệ hệ thống, cùng kết nối rất nhiều vị diện tiến hành vật tư cùng tri thức trao đổi.

Như thế một chỗ, có thể xưng người tu luyện thiên đường, bất quá tùy theo mà đến vấn đề cũng sẽ tương ứng sinh ra.

Đối với tiểu thế giới tiểu vị diện cường giả tới nói, tương đương với nhà quê đi vào quốc tế đại đô thị, khó tránh khỏi sẽ gặp phải đủ loại dụ hoặc, nhất là Tasia có được thiên phú rất cao tiềm lực, chờ lấy nàng là nhất phi trùng thiên, thẳng trèo lên mây xanh.

Mà cùng với nàng cùng đi đồng bạn, rất có thể chẳng khác người thường, giữa hai người lại cũng không trở về được nguyên lai loại kia tình nghĩa.

Chuyện như vậy, tại Phong Bạo cứ điểm bên trong nhìn mãi quen mắt.

Odin động tác bị quan chỉ huy ngăn lại, không khí hiện trường trong lúc đó ngưng trệ, một bên Terrence thầm kêu không tốt, trong khoảng thời gian này ở chung xuống tới, hắn nhưng là rất rõ ràng cái này đồng bạn nước tiểu tính.

Vì ngăn ngừa tình thế chuyển biến xấu, Terrence chủ động tiến lên ngăn ở Odin trước người, trên mặt lộ ra nịnh nọt nụ cười.

"Ai nha ~ quan chỉ huy đại nhân khả năng hiểu lầm, hai người bọn hắn là cùng nhau tới bạn lữ, là vấn đề của ta, không có sớm cáo tri, hết sức xin lỗi."

Sau khi nói xong hắn lại quay đầu đối Odin nháy mắt, ra hiệu hắn không nên vọng động.

Thế nhưng là Odin lão gia lúc nào nhận qua loại này khí, nếu là thật dễ nói chuyện thì cũng thôi đi, này mặt nạ quan chỉ huy mới mở miệng trực tiếp liền cho hắn cài lên làm hư dụng cụ tâng bốc, còn cấm chỉ hắn tới gần Tasia.

Nhìn xem Tasia còn không thong thả lại sức dáng vẻ, Odin ánh mắt càng thêm băng lãnh.

"Terrence, cám ơn ngươi hảo ý, ngươi trước đứng xa một chút, cái này sự tình không liên hệ gì tới ngươi."

Mặc dù Terrence cực kỳ không tình nguyện, nhưng hắn không phản kháng được Odin trên cánh tay truyền đến cự lực, bị cản qua một bên.

"Hừ! Có ý tứ, hẳn là ngươi cái người mới còn muốn khiêu chiến ta hay sao?" Mặt nạ nam ngữ khí bất thiện, thanh âm càng là lộ ra âm trầm.

"Ngươi phải hiểu được chính là, hiện tại đứng tại phía sau ngươi là nữ nhân của ta, ngươi không có tư cách đối ta khoa tay múa chân, càng không có tư cách dùng ngươi kia bẩn thỉu cánh tay ngăn cản ta."

Tạch tạch tạch. . .

Lửa giận tại góp nhặt, mênh mông khí huyết đánh thẳng vào thân thể mỗi một chỗ ngóc ngách, nhục thân giải tỏa trình độ vô ý thức buông ra, nhục thân từng khúc bành trướng, phát ra khớp xương đôm đốp vang rền.

"Tại ta chỗ này, phạm sai lầm liền muốn trả giá đắt, hướng ta xin lỗi, ta sẽ cân nhắc tha thứ ngươi!"

"Cái gì? !"

"Người này chẳng lẽ lại bị điên!"

Nghe nói Odin nói lời như vậy, Terrence bị hù bờ môi phát run, song chân đều mềm nhũn.

"Đáng tiếc đáng tiếc ~ người này ngược lại là có huyết tính."

"Hừ, làm sơ nhượng bộ liền có thể hóa giải tình thế nguy hiểm, hiện tại như thế cách làm, bất quá không công chịu chết thôi."

Vây xem trong đám người có người dám thán nam mà huyết tính, cũng có người giễu cợt hắn hữu dũng vô mưu.

Mà trước hết theo tới Shivana mặt lộ vẻ xoắn xuýt chi sắc, nàng ngược lại là cực kỳ thưởng thức Odin có can đảm đảm đương tác phong, thế nhưng là chưởng quản Thần Hi đại sảnh quan chỉ huy không phải kẻ vớ vẩn, làm việc tí nhai tất báo, phi thường khó giải quyết.

Mà lại Odin đoạn văn này tương đương với trước mặt mọi người đánh mặt, cơ hồ không có quay về chỗ trống, duy nhất phá cục điểm tại vị kia hư hư thực thực bạn lữ Tinh Linh trên thân.

"Khụ khụ ~ Odin, ta không sao, chỉ là có chút thoát lực thôi, thật có lỗi quan chỉ huy đại nhân, là vấn đề của ta, xin ngài không nên truy cứu. . ."

Tasia cuối cùng từ kiểm trắc sau mặt trái trạng thái hồi phục lại, ý đồ vãn hồi một ít cục diện.

"Ha ha ha ha! Truy cứu. . . Ta có thể không truy cứu, bất quá hắn đến quỳ xuống đến cho ta dập đầu nhận lầm, như thế nào?"

Mặt nạ nam càn rỡ cười to.

"Thả ngươi nương cẩu thí! ! Hôm nay không đem cúc hoa của ngươi đập nát! Lão tử liền không họ áo! !"

Bởi vì cái gọi là không thể nhịn được nữa, không cần lại nhẫn, nổi trận lôi đình Odin lão gia thân hình trong nháy mắt tăng vọt đến năm mét có hơn, cơ bắp trát kết như rồng, khí huyết gào thét như giang hải.

Một tiếng quát lớn, chính muốn lật tung mái vòm, may mắn huấn luyện sân bãi quán rất tốt đẹp rộng lớn mới lấy may mắn thoát khỏi.

Ầm ầm!

Thiết quyền như Thái Sơn áp đỉnh giống như tập đến, khí lưu áp súc bạo liệt, toàn bộ tràng quán bên trong tất cả mọi người hô hấp đều bởi vì quyền này chậm một nhịp.

"Loại lực lượng này!"

Yên lặng nhìn chăm chú Shivana ánh mắt tỏa ra ánh sáng, không nghĩ tới Odin lực lượng cấp độ trong nháy mắt cất cao gấp mấy lần, một quyền này bày ra lực lượng lại không chút nào thấp hơn chính nàng.

Thiết quyền như chậm thực nhanh, kiên định từng khúc đè xuống, ầm vang đè xuống.

Giờ này khắc này, bị Odin tinh thần, lực quyền song trọng tỏa định mặt nạ nam không thể động đậy, cái này thiết quyền che đậy hơn phân nửa ánh mắt, lại quyền phong chỗ trống rỗng sinh ra ánh lửa.

"Đáng chết!"

Vốn định trêu đùa người mới thỏa mãn mình ác thú vị, không nghĩ tới đối phương có có chút tài năng.

"Đã động thủ, vậy ta liền bồi ngươi tốt chơi vui chơi! Ngu xuẩn dã man nhân!"

Mặt nạ nam nhe răng cười một tiếng, phất tay phóng xuất ra ba tầng hộ thuẫn, đồng thời hư không ngưng tụ ra ba đầu hắc xà lắc đầu vẫy đuôi hướng Odin vọt tới.

"Địa Ngục Phệ Linh Xà!"

Thối lui người xem la hoảng lên, cái này Phệ Linh Xà là sông Hoàng Tuyền biên giới đản sinh một loại cường đại ma thú, có thể thôn phệ năng lượng, bổ ích tự thân.

Trải qua quan chỉ huy điều giáo sau chuyển hóa làm nguyên tố chi thể, bất tử bất diệt, là cực kì khó chơi thủ đoạn.

Này rắn vừa ra, đám người liền biết Tham Lang quan chỉ huy đã sinh lòng sát ý, cục diện tại không vãn hồi cơ hội.

Thiết quyền nương theo lấy lửa giận đổ xuống ra, lúc này Odin bình tĩnh tỉnh táo, tâm không gợn sóng.

Nắm tay phải duy trì thế công không thay đổi, quyền trái vận kình, chỉ thấy trong hư không liên tục chớp động ba lần, ba đầu Địa Ngục Phệ Linh Xà trong nháy mắt bạo thành Hắc Vụ.

"Hừ hừ ~ "

Tham Lang cười lạnh, công kích của hắn há lại tốt như vậy hóa giải, phải biết, nguyên tố hóa thân thể căn bản không sợ bất luận cái gì vật lý công kích, cơ hồ có thể làm được 90% trở lên miễn dịch hiệu quả.

Tỏ khắp Hắc Vụ bỗng nhiên gia tốc, gần sát Odin trước người, hô một chút lại ngưng tụ ra ba đầu hắc xà hướng phía ngực bụng cắn xé.

"Odin cẩn thận!"

Tasia tâm hệ an nguy, thế nhưng là nàng sớm đã bị Terrence hỗ trợ mang rời khỏi giao phong trung tâm.

Mặc dù nàng biết Odin thực lực còn mạnh hơn nàng, nhưng muốn cùng Phong Bạo cứ điểm cao tầng vật tay, nàng trong lòng cũng không chắc chắn, chỉ có thể ở một bên lo lắng suông.

Nói thật, trong nội tâm nàng có chút hối hận đến Thâm Uyên, nếu không phải nàng nguyên nhân, cũng sẽ không để Odin hãm sâu hiểm cảnh.

Oanh

Tại hắc xà tới người trước đó, hắn nắm tay phải đã rơi vào quan chỉ huy hộ thuẫn bên trên.

Phanh phanh phanh!

Liên tục ba tiếng nổ vang, hộ thuẫn liên tiếp vỡ vụn, một điểm cuối cùng còn sót lại lực đạo đem Tham Lang xa xa đánh bay ra ngoài.

"Hoắc! Tham Lang đại nhân thụ thương rồi? !" Không đợi quần chúng kinh ngạc, Odin công thủ chuyển đổi thành thạo điêu luyện.

Sau đó nắm tay phải về thủ, chấp tay hành lễ, đè ép siêu cao áp súc không khí dòng xoáy đem ba đầu Phệ Linh Xà lần nữa bạo thành sương mù thái.

Mọi thứ đều có đại giới, Địa Ngục Phệ Linh Xà mặc dù biến thành bất tử bất diệt nguyên tố thể, nhưng thân thể của bọn chúng kết cấu cũng càng là yếu ớt, lại Odin lật tay thành mây trở tay thành mưa to lớn lực đạo hạ giống như nhóc con đồ chơi.

"Nguyên tố thể? Bất tử bất diệt? Cho ta hút!"

Odin nhục thân lực lượng toàn bộ triển khai, sau đầu tóc vàng cuồng vũ, tùy ý thẳng thắn thô bạo lộ ra ngoài.

Lồng ngực sập co lại phồng lên, cường đại lượng hô hấp đem không khí chung quanh khẽ hấp mà không, Hắc Vụ còn không tới kịp hình thành Phệ Linh Xà liền tiến Odin bụng, biến mất sương mù tản.

"Thật là bá đạo tiểu tử! Thế mà nuốt sống Tham Lang đại nhân ba đầu Phệ Linh Xà!"

"Shivana, chỉ sợ ngay cả ngươi cũng làm không được loại này trình độ đi!"

Shivana làm luyện thể lưu phái kiệt xuất đại biểu, mọi người tự nhiên đều biết, nhịn không được bắt đầu so sánh.

"A! Cái này cũng không có gì, Tham Lang đại nhân Phệ Linh Xà mặc dù lợi hại, nhưng đối với chúng ta cũng không tính được cái gì, một ngụm Long Viêm liền có thể diệt sát."

". . ."

Nghe thấy nàng nói như vậy, đám người chợt cảm thấy im lặng, nhục thân lực lượng cùng năng lực thiên phú đem kết hợp, chính là Shivana chỗ lợi hại, rất khó cái chăn một tay đoạn nhằm vào.

"Không được! Quan chỉ huy đại nhân ăn phải cái lỗ vốn, muốn tế ra Hồng Ma phù du!"

"Hẳn là Tham Lang đại nhân muốn hủy đi huấn luyện quan sao! Nhanh! Mở ra luận bàn sân bãi! Bảo hộ dụng cụ!"

Mắt thấy chiến đấu có càng ngày càng nghiêm trọng xu thế, nhân viên công tác đành phải bất đắc dĩ khởi động huấn luyện sân bãi quán cao cấp luận bàn hình thức, đem Odin cùng Tham Lang quan chỉ huy thu hút độc lập chiến đấu không gian.

Huấn luyện sân bãi trong quán phụ thuộc nhiều cái vi hình vị diện, chuyên môn dùng để chiến đấu, mà lại trải qua thủ đoạn đặc thù xử lý, người bên ngoài có thể thời gian thực quan sát vị diện bên trong chiến đấu phát sinh.

Ông. . . Ông. . .

Ánh sáng đảo qua, không gian biến ảo, Odin thấy hoa mắt, từ huấn luyện quán đi vào một chỗ khoáng đạt nham thạch đất bằng, bầu trời tối tăm mờ mịt, đường chân trời cuối cùng cũng là tối tăm mờ mịt.

"Sương mù xám chi tường?"

Nhìn kỹ lại, hắn phát hiện cái này tối tăm mờ mịt mái vòm cực giống sương mù xám chi tường, chung quanh địa giới cũng liền phương viên hai ba cây số dáng vẻ.

"Ha ha! Nơi này là huấn luyện sân bãi quán số một vị diện, chuyên môn dùng để luận bàn quyết đấu chi dụng, nơi này phát sinh hết thảy ngoại giới có thể thấy rất rõ ràng, bao quát chúng ta tiếng nói cũng có thể nghe được."

Nhìn xem tại chỗ hồ nghi bất động Odin, Tham Lang tiếp tục nói.

"Muốn ra ngoài rất đơn giản, ngươi chỉ cần lớn tiếng hô lên ta nhận thua ba chữ liền có thể kết thúc trận này không ngang nhau chiến đấu, thế nào, ta cho ngươi nửa phút thời gian cân nhắc.

Nửa phút sau, ngươi đem sẽ không còn có cơ hội nói ra ba chữ kia!"

Tham Lang hai chân lơ lửng cách mặt đất, một tòa khổng lồ ma pháp trận hiển hiện.

Rống

Một đầu yêu dị cánh loại sinh vật xuất hiện tại vị diện bên trong, hình thể cùng trưởng thành Cự Long tương tự, thân thể đường cong càng thêm tinh tế.

Phù du là Thâm Uyên trong chủng tộc một cái loại lớn, đỏ phù du là trong đó người nổi bật, càng đừng đề cập trưởng thành đến tình trạng như thế.

Hồng Ma phù du nâng lên Tham Lang cao cao tại thượng, khinh miệt nhìn xem Odin.

Hắn vừa mới cố ý nói ra chờ đợi nửa phút, trên thực tế là vì triệu hồi ra mình mạnh nhất sủng vật, sau đó tiện thể đang triệu hoán mấy cái dùng làm kiềm chế pháo hôi.

Vị diện bên ngoài

Tràng quán bên trong tất cả mọi người dừng tay lại trên nhiệm vụ huấn luyện, Tham Lang quan chỉ huy đối chiến người mới, đây chính là trăm năm khó gặp lớn tin tức, tuyệt đối không thể bỏ lỡ.

Có đối Tham Lang tương đối quen thuộc quần chúng đã bắt đầu chuyên nghiệp giảng giải.

"Tham Lang quan chỉ huy đại nhân nghề nghiệp là Ngự Thú Sư, hắn chiến lực cường độ tuyệt đại bộ phận bắt nguồn từ ký hiệp ước ngự thú, trải qua kiên trì bền bỉ bồi dưỡng hoặc là cải tạo về sau, song phương phối hợp có thể bộc phát cực mạnh sức chiến đấu!"

"Thành niên đỏ phù du vốn là thực lực cường đại, lại bị tỉ mỉ bồi dưỡng mấy trăm năm, cụ thể đến nhiều ít cấp ai cũng không rõ ràng."

Hồng Ma phù du uy thế dùng con mắt đều nhìn thấy, Odin năm mét thân cao nhiều lắm là bù đắp được nó một cái chân, trong chốc lát tất cả mọi người là hôm nay người mới cầm bốc lên một thanh mồ hôi.

"Tasia, hiện tại chúng ta chỉ có thể cầu nguyện quan chỉ huy hạ thủ lưu tình."

"Không Terrence! Ta tin tưởng hắn!"

Tasia ánh mắt lấp lóe, thần sắc kiên định nhìn xem từ vị diện bên trong bắn ra tới hình tượng.

Nàng đối Odin hiểu rõ không sâu, nhưng những ngày này hai người hình bóng làm bạn, nhiều ít cũng có thể cảm nhận được điểm.

"Ngươi nhất định có thể. . ."

. . .

"Ngươi gọi Tham Lang đúng không? Hừ! Mặc kệ ngươi có bao nhiêu cái dạng này quỷ đồ chơi, ta đều sẽ từng cái nện chết!"

"Nói khoác không biết ngượng, các hài tử của ta! Bảo vệ chủ nhân tôn nghiêm thời điểm đến, cho ta xé nát hắn!"

Gào thét ~

Tham Lang từ dục thú không gian bên trong triệu hồi ra đại lượng ma thú, trên bầu trời Hồng Ma phù du tùy thời mà động, hắn không nghĩ là nhanh như thế kết thúc chiến đấu, hắn hưởng thụ chưởng khống đối thủ sinh tử khoái cảm.

Nhìn xem xông lên những này tiểu quái, Odin lão gia nhe răng cười một tiếng, sương mù xám lấy nắm đấm nghênh đón tiếp lấy.

Từ khi giáng lâm Thâm Uyên về sau, trong lòng của hắn giết chóc dục vọng càng phát ra mãnh liệt, giết địch thủ đoạn là tương đương tàn nhẫn bá đạo, mình lại không phát giác gì, ngược lại đắm chìm ở đây.

Xoẹt

Một đầu có thể so với Ella đại lục cấp chín thực lực ma thú bị hắn sinh sinh vặn phía dưới sọ, lại giật xuống tứ chi làm vũ khí .

Thân ở rất nhiều ma thú đang bao vây lại vẫn không để ý phòng thủ, chỉ thỏa thích tắm rửa máu tươi, hóa thân cỗ máy giết chóc giết chóc giết chóc lại giết chóc!

Mặt đối như thế hung bạo Odin, đàn thú tuy nhiều, nhưng có thể cho Odin mang đến tổn thương thủ đoạn cực kỳ có hạn.

Thường thường lợi trảo xẹt qua miễn cưỡng lưu lại vết máu, nhưng trong chớp mắt liền hồi phục như lúc ban đầu, sau đó khối này làn da trở nên càng cứng cỏi.

Đông đông đông. . . !

Vị diện không gian bên trong, chẳng biết lúc nào đột nhiên vang lên tiếng trống, một tiếng tiếp theo một tiếng, hùng hậu hữu lực, bên tai không dứt.

"Ha ha! Thống khoái! Đúng là mẹ nó thống khoái! !"

Mười mấy năm qua, Odin hấp thu qua sinh mệnh năng lượng đếm không hết, nhiều như vậy năng lượng ngoại trừ thường ngày tu luyện tiêu hao bên ngoài, còn lại tồn lưu trong cơ thể hắn.

Nhục thân không ngừng trưởng thành, dung nạp sinh mệnh năng lượng cũng càng nhiều, như thế tích lũy tháng ngày, trong cơ thể hắn sinh mệnh tựa như chôn giấu tại vỏ quả đất phía dưới núi lửa nham tương, một khi vỏ quả đất mặt ngoài có chỗ tháo nước, liền sẽ liên tục không ngừng phun ra đến.

Đông đông đông. . .

Đông đông đông. . .

Odin nhục thân cường đại nhất khí quan, Vô Úy Chi Tâm kích hoạt trình độ giữa bất tri bất giác đã đạt tới 99. 99% cách hoàn toàn thành công chỉ kém lâm môn một cước.

Trận này không có chút nào sức tưởng tượng chiến đấu ngay tại kiên cố tầng nham thạch mặt ngoài xé mở một đạo để cho dung nham phun trào miệng núi lửa.

Oanh

Một quyền như núi lở!

Oanh

Một quyền như đất nứt!

Đánh cho những này lung ta lung tung ma thú ngao ngao hô hoán lên.

Nếu không phải pháp trận nội ma thú một đầu tiếp một đầu xuất hiện, những ma thú này sớm đã bị giết sạch.

Hồng Ma phù du lưng rồng trên Tham Lang nhướng mày, mặc dù hắn có một tòa chuyên môn nuôi dưỡng ma thú vị diện, nhưng cũng không nhịn được dạng này giết pháp.

"Hồng Ma, cho ta dùng thổ tức phun hắn!"

Rống

Trên bầu trời phù du Long Chấn Thiên gầm thét, dưới mặt đất ma thú lập tức chạy tứ phía, không tại vây quanh ở Odin bên người cắn xé.

"Ha ha! Chạy thế nào! Một đám mềm yếu chuột! Cùng chủ nhân của các ngươi đồng dạng, sẽ chỉ ngồi xổm ở đằng sau làm hèn nhát!"

Ầm

Thẳng tắp hồng quang xạ tuyến từ phù du miệng rồng bên trong phun ra ra, ở trên cao nhìn xuống, chính giữa đánh vào Odin trên thân.

Hồng quang thổ tức lực lượng cực kỳ tập trung, cùng phổ thông Cự Long khuếch tán phun ra thức thổ tức hoàn toàn khác biệt, loại này tập trung lực lượng thổ tức uy năng hiển nhiên cao hơn.

Vẻn vẹn từ Odin trên thân khuếch tán ra một phần nhỏ, liền đem đứng thẳng chung quanh nham thạch dung thành thật sâu bóng loáng mặt lõm.

(tấu chương xong).