Chương 591: Chúa Tể Chi Lực! Bạo đồ Phù Du Long

Chương 591: Chúa Tể Chi Lực! Bạo đồ Phù Du Long

Hồng Phù Du dung lửa thổ tức mười phần trí mạng, chỉ dùng nhìn bằng mắt thường cũng có thể cảm giác được trong đó cường đại uy năng, nhìn xem bị thổ tức hoàn toàn hòa tan cái hố nhỏ, trận quán bên trong người xem nhao nhao là Odin bóp trên một thanh mồ hôi.

"Ha ha! Không hiểu quy củ tiểu tử thúi! Bây giờ nhìn ngươi có hay không còn có thể tiếp tục mạnh miệng! Ha ha!"

Bầu trời tiếng vọng lên Tham Lang đắc ý cười to, bất quá hắn cũng chưa đầy đủ.

"Phù Du Long! Tiếp tục phun ra thổ tức!"

Rống

Chói mắt xạ tuyến hình dáng thổ tức một đạo tiếp một đạo, tinh chuẩn điểm xạ tại cái hố nhỏ chính trung tâm, tại liên tiếp đả kích xuống, đã hoàn toàn không nhìn thấy Odin thân ảnh.

Hơn mười đạo thổ tức công kích về sau, phù du long ngừng lại, loại phương thức công kích này cực kỳ tiêu hao ma lực, quá tần số cao phun ra chính nó đều chịu không được.

Cái hố nhỏ bên trong

Odin toàn thân ngâm tại nham tương trong nước, đây đều là bị thổ tức hòa tan ra.

Nham tương nước nhiệt độ cao, xa xa không kịp dung lửa thổ tức mang tới trực tiếp tổn thương, phía sau lưng của hắn mấp mô, da tróc thịt bong, có chút vết thương sâu đủ thấy xương, thậm chí còn tản mát ra bị thiêu đốt mùi thịt.

Thương thế, vô cùng thảm liệt, từ Odin trên thân phát ra khí tức càng là suy bại đến rất thấp giới hạn.

Vì không cho Odin chết được quá nhanh, Tham Lang không có tiếp tục công kích, mà là yên tĩnh thưởng thức lên kiệt tác của mình, có lẽ ở trên trời nhìn chưa đủ nghiền, Tham Lang chỉ huy phù du long hạ xuống mặt đất, mình đi đến cái hố nhỏ bên cạnh cẩn thận thưởng thức.

"Ngươi gọi Odin đúng không, yên tâm đi, ta sẽ không để cho ngươi dễ dàng như vậy chết đi, chờ nhục thân tiêu vong sau ta sẽ rút ra ngươi chân linh, sau đó rót vào ta ngự thú trong cơ thể, cả đời làm tọa kỵ của ta!"

"Còn có, bạn lữ của ngươi ta sẽ thu nàng làm học sinh, trở thành ta độc chiếm!"

"Cố gắng ta cao hứng lời nói để ngươi đứng ngoài quan sát cũng không nhất định! Ha ha ~ "

Tham Lang đắc ý quên hình cuồng tiếu, tàn nhẫn lời nói một giọt không lọt truyền ra ngoài, tất cả quần chúng trên mặt đều biến sắc, chỉ có Tasia thần sắc kiên định, không có chút nào dao động.

Nàng biết Odin là Băng hệ kỵ sĩ, làm dung Hỏa hệ đối lập thuộc tính, không có khả năng dễ dàng như vậy bị đánh bại.

Trên thực tế, Odin tình huống xác thực như Tasia sở liệu, Hồng Ma Phù Du Long dung lửa thổ tức là lợi hại, nhưng chỉ bằng vào cái này liền để hắn thụ thương vẫn là yếu một chút.

Hiện tại Odin đừng nhìn không có chút nào động tác, kì thực tâm như gương sáng, hết thảy đều tại trong khống chế, mà mục đích hắn làm như vậy có ba điểm.

Một, để cho mình từ giết chóc trạng thái bên trong đi ra ngoài.

Giết chóc trạng thái sinh ra là hủy diệt vân trang trí đang có tác dụng, tại Ella đại lục lúc, Thâm Uyên ý chí không cách nào lan đến gần hắn, có thể thông qua các loại thủ đoạn suy yếu áp chế, cũng từ đó hấp thu lực lượng cho mình dùng.

Thế nhưng là khi hắn giáng lâm Thâm Uyên về sau, hủy diệt vân trang trí triệt để bị kích hoạt, cùng Thâm Uyên ý chí sinh ra cấp độ càng sâu kết nối, không ngừng ăn mòn Odin linh hồn.

Còn nữa nói, trước đó có hậu cung đoàn vì hắn tiêu trừ một bộ phận dục vọng, từ khi giáng lâm Hài Cốt đại lục sau một đường bôn ba, không ai có thể giúp hắn tiết lửa.

Dùng bạo ngược thủ đoạn đi giết chóc sự tình, là Odin bất đắc dĩ một loại phóng thích nội tâm dục vọng phương thức, đưa đến làm dịu tác dụng.

Nhưng nếu như đắm chìm giết chóc bên trong không cách nào tự kềm chế, hủy diệt vân trang trí đối linh hồn ăn mòn sẽ nhanh chóng làm sâu sắc, vừa mới kia một hồi giết chóc đã đạt tới điểm tới hạn, Hồng Ma phù du lúc công kích ở giữa vừa đúng.

Cho nên, hắn chuyện đương nhiên mượn nhờ ngoại lực để cho mình từ giết chóc trạng thái bên trong lui ra ngoài.

Nguyên nhân thứ hai cân nhắc đến càng sâu.

Phải biết, coi như Odin cần phải mượn ngoại lực dừng lại giết chóc, nhưng không cần thiết đem mình làm thành dạng này một bộ thương thế thảm trọng dáng vẻ, thương thế trên người thế nhưng là thật.

Coi như tùy tiện thôi động đấu khí phòng ngự một chút đều không đến mức nghiêm trọng như vậy.

Hắn làm như thế điểm mấu chốt, ở chỗ thần khu khí quan ---- Vô Úy Chi Tâm trưởng thành tiến độ.

Tại giáng lâm Thâm Uyên trước đó, Vô Úy Chi Tâm kích hoạt tiến độ liền đã đến 99. 9% nhưng mặc kệ hắn làm sao ăn quả táo vàng còn là tu luyện, đều không cách nào bước ra một bước cuối cùng.

Mà vừa mới bị đàn thú vây công, thân thể bị thương thời điểm, trì trệ không tiến tiến độ có buông lỏng dấu hiệu, từ 99. 9% tăng lên tới 99. 99%.

Cái này nhưng rất khó lường, phát giác được biến hóa sau khi Odin trước tiên liền nghĩ đến đột phá cơ duyên cùng chiến đấu bên trong thụ thương có quan hệ.

Tinh tế hồi tưởng lại, Odin lão gia từ khi bước vào mặt đất sau liền không còn có nhận qua tổn thương, cũng không có đơn thuần như vậy sử dụng thân thể lực lượng tiến hành chiến đấu.

Có lẽ là cả hai kỳ diệu kết hợp, để Odin tìm được Vô Úy Chi Tâm đạt thành hoàn mỹ trạng thái điều kiện.

Cho nên tại cảm giác được Hồng Ma Phù Du Long muốn triển khai lúc công kích, hắn lựa chọn không tránh không né, dùng thân thể chọi cứng.

Sự thật chứng minh, hắn cược đúng, tại liên tục nhận hơn mười đạo trọng kích qua đi, trong thân thể cất giấu khổng lồ sinh cơ cùng đại biểu cho kiên cường chi dũng khí Vô Úy Chi Tâm triệt để bị kích hoạt.

Cỗ này khổng lồ sinh cơ như trăm sông hợp thành biển, hỗn hợp có lâm thời hấp thu quả táo vàng sinh mệnh linh khí cùng nhau rót vào trái tim bên trong.

Phanh đông. . .

Phanh đông. . .

Phanh đông!

Yên lặng tiếng trống vang lên lần nữa, phảng phất vô hình ba động giống như xa xa truyền đến, liền ngay cả cách xa nhau một cái vị diện tràng quán bên trong quần chúng, đều có thể cảm giác được rõ ràng tim đập lực lượng.

"Thần khu ---- Vô Úy Chi Tâm, hạch tâm khí quan kích hoạt tiến độ 100% chính thức tạo nên hoàn thành.

Lực lượng, nhanh nhẹn, thể chất, khôi phục, phòng ngự, kháng tính, hạn mức cao nhất. . . Các loại loại thân thể thuộc tính tăng lên trên diện rộng, cụ thể trình độ Thần Chủ tự hành cảm giác."

"Giai đoạn thứ nhất khí quan tạo nên đã hoàn thành, mở ra tiếp theo giai đoạn thân thể khí quan, kia là chúa tể hết thảy vĩ lực cùng sinh mệnh kết thúc, cũng là cường hóa thân thể tất cả bộ phận cơ thịt đặc thù cấu thành."

"Tên là, Chúa Tể Chi Lực!"

Hỏa diễm, từ nơi trái tim trung tâm sinh ra, lại theo huyết dịch chảy ra, từng khúc xuyên vào trong thân thể mỗi một tấc sợi cơ nhục.

Hiện tại trái tim tựa như một đài dùng để rèn đúc lực lượng hỏa diễm lò luyện, đại lượng sinh mệnh năng lượng cùng sinh mệnh chi linh bị luyện hóa thành hình như thực chất khí huyết tinh khí, trở thành lực lượng chân chính nguồn suối.

Tạch tạch tạch. . .

Chỉ thấy ngã vào tại trong nham tương Odin, thân thể thương thế lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được chữa trị, nhất là thương thế nghiêm trọng nhất phía sau lưng, bị thổ tức thiêu đốt thành cháy đen khối thịt tróc ra, cơ thể nặng hoán tân sinh.

Vết thương sâu tới xương cũng tự động bổ sung khép lại.

Bao quát làn da, tóc. . . Ngoại trừ trên thân tránh thể quần áo bên ngoài, hoàn toàn khôi phục như lúc ban đầu.

Rầm rầm ~

Ao nham tương bên trong dị biến cũng không kết thúc, bởi vì Odin trong cơ thể chứa đựng có đại lượng có thể cung cấp chuyển hóa sinh mệnh năng lượng, cho nên giai đoạn thứ hai Chúa Tể Chi Lực vừa mở ra liền đạt được nhanh chóng trưởng thành.

Ngắn ngủi vài giây đồng hồ liền từ 0. 01% vọt tới 2.25% đồng thời còn có tiếp tục đề cao xu thế.

Chúa Tể Chi Lực tiến độ tăng trưởng đồng thời, thể hiện ra đến biểu hiện bên ngoài so Vô Úy Chi Tâm trực tiếp nhiều.

Bởi vì Vô Úy Chi Tâm thuộc về cơ sở hạch tâm hình tạng khí, nó tăng lên mang tới hiệu quả tương đối ẩn tính, là toàn phương diện cân đối tăng lên.

Mà phụ trách cường hóa cơ thể Chúa Tể Chi Lực thì hoàn toàn khác biệt, nhân thể bộ phận cơ thịt phi thường phức tạp, càng đừng đề cập đã tại nhục thân tu luyện con đường này trên đi ra rất xa Odin.

Khổng lồ cơ bắp bầy, thấy được, nhìn không thấy, nhiều đám từng đoàn từng đoàn, chống đỡ lấy cái kia khôi ngô thân hình.

Tại Chúa Tể Chi Lực cường hóa dưới, Odin nhục thân lần nữa có đột phá.

Đầu tiên là thu nhỏ, từ năm mét co lại thành hai thước rưỡi, trọn vẹn rụt một nửa; sau đó lại bành trướng, từ hai mét năm tiếp tục bành trướng đến cao sáu mét.

Đừng nhìn thân cao chỉ tăng trưởng một mét, nhưng là thân thể chiều không gian cùng cơ thể chất lượng lại phát sinh chất biến.

Tạch tạch tạch!

Cuồng bạo khí huyết ba động quấy không khí, như sóng triều giống như càn quét ra, màu da cam tỏa sáng nham tương nước lướt qua thân thể, tại làn da mặt ngoài từng khúc nhỏ xuống.

Loại này nhiệt độ cao thế mà không cách nào tổn thương Odin mảy may, đặt mình vào trong đó phảng phất tắm suối nước nóng nước đồng dạng thoải mái dễ chịu.

Sau đầu tóc vàng tự động kiềm chế, rủ xuống sau đầu.

Odin lão gia nhắm mắt lại, xem đứng ở nham hố cái khác Tham Lang như không, mừng rỡ cảm thụ được trong cơ thể cho tới bây giờ không có qua lực lượng.

. . .

"Cái gì đó ~ "

Tasia mắt không chớp trên mặt đột nhiên nổi lên huyết hồng, chỉ vì Odin trên người bây giờ một chút xíu che đậy thân thể quần áo cũng bị mất, trần truồng đứng tại trong hầm.

Lúc này cái khác vây xem quần chúng thần sắc muôn màu, có người khịt mũi coi thường chẳng hề để ý, có người giấu giếm ao ước hâm mộ sinh lòng tự ti.

Mà đã sớm bị hấp dẫn Long Nữ Shivana càng là hai mắt tỏa ánh sáng, âm thầm hạ quyết tâm chờ sau đại chiến nhiều hơn Odin tiếp xúc một chút.

Mặc dù không biết là cái gì lực lượng cấp độ đột nhiên tăng vọt, nhưng nàng biết Tham Lang quan chỉ huy đã không có cách nào làm sao Odin.

Ngự Thú Sư đại bộ phận chiến lực nguồn gốc từ chỗ bồi dưỡng cường đại ma thú, đầu này Hồng Ma phù du lợi hại là lợi hại, còn không phải lực lượng tăng vọt sau Odin đối thủ, trừ phi Tham Lang có thể móc ra lợi hại hơn sủng thú.

Khả năng này không lớn.

. . .

Vi hình vị diện bên trong

Odin biến hóa còn tại tiếp tục, khoảng cách gần hắn nhất Tham Lang trước tiên phát giác được không thích hợp, bản năng muốn kéo dài khoảng cách, đáng tiếc đã chậm.

Cố ý thụ thương nguyên nhân thứ ba giờ này khắc này có thể hiện ra, đó chính là bày ra địch lấy yếu, làm tự cao tự đại Tham Lang từ bỏ khoảng cách ưu thế, từ đó. . .

"Khặc khặc! Bắt lại ngươi! Phế vật điểm tâm!"

Tham Lang thấy hoa mắt, nham tương trong hầm đâu còn có Odin thân ảnh, chỉ cảm thấy tia sáng đột nhiên ảm đạm mấy phần, hung tàn đến cực điểm quanh quẩn lên đỉnh đầu.

Hai mét không đến Tham Lang mang theo cao tới sáu mét Odin trước mặt tựa như đồ chơi giống như buồn cười, một cánh tay chiều không gian đều có thể bằng được hắn toàn bộ thân hình.

Odin thâm trầm nói: "Ta là không phải đã nói, muốn đem cúc hoa của ngươi đập nát?"

"Các ngươi một. . ."

Ầm

Tham Lang tựa như một viên quả bóng gôn, bị Odin huy quyền hung hăng quất bay, sao băng giống như xẹt qua bầu trời, dán tại vị diện biên giới sương mù xám chi trên tường.

Rống

Một bên Hồng Ma Phù Du Long mới xem như kịp phản ứng, nó cùng Tham Lang là ký kết không bình đẳng chủ tớ hiệp nghị, nếu là Tham Lang cái chủ nhân này chết rồi, hắn nuôi dưỡng tất cả ma thú đều phải vì hắn chôn cùng.

Căn cứ vào loại điều kiện này, Hồng Ma Phù Du Long không được không vì mình liều mạng, gầm thét vọt lên.

Con nào Odin đáp lại lấy càng hung bạo rống rít gào, giang hai cánh tay tiến hành phản công kích.

"Tiểu thằn lằn! Nhìn gia đem ngươi đầu vặn gãy!"

Rầm rầm rầm. . .

Hai đầu to lớn cự vật tại cái này nhỏ hẹp vị diện chém giết, liền hình thể mà nói, Phù Du Long hơn một chút, mà lại Phù Du Long chiếm cái đuôi tiện nghi thân hình càng dài, tương đương với thêm ra một chi, đánh lộn có lợi.

Thế nhưng là Phù Du Long phạm vào điển hình biểu tượng sai lầm, sức mạnh lớn nhỏ cũng không phải đơn thuần hình thể lớn nhỏ, song phương hơi chút tiếp xúc, nó liền hối hận.

Phải biết chúng ta Odin lão gia thế nhưng là đường đường chính chính kỵ sĩ xuất thân, một thân kỹ xảo chiến đấu tất cả trên thân.

Né tránh, phản kích;

Đón đỡ, phản kích;

Phá chiêu liên tiếp tục ra quyền;

Lấn người ôm quẳng liên tiếp tục tả hữu ôm quẳng;

"Ha ha! Đã nghiền! Thật đã nghiền!"

Bao lâu không có đụng phải tốt như vậy cái bao thịt, Odin thậm chí thu lực đạo để tránh Phù Du Long quá nhanh bị đánh chết.

Đông đông đông. . .

Mỗi một quyền rơi vào Phù Du Long trên thân đều sẽ phát ra trầm muộn đập nện âm thanh, mà Phù Du Long không thể tránh khỏi xuất hiện gãy xương, gãy chi, răng tróc ra chờ phản ứng bình thường.

Ngao ngao ~

Phù Du Long sợ hãi, nó muốn chạy trốn ma trảo của người đàn ông này, Odin làm sao có thể thả thịt rồng đống cát rời đi, giống mèo vờn chuột như thế đùa bỡn trong lòng bàn tay.

Toàn bộ chà đạp quá trình không sai biệt lắm kéo dài gần nửa canh giờ, đến cuối cùng Phù Du Long đã bị Odin chơi đùa không thành hình rồng, có xuất khí chưa đi đến khí.

Cũng không phải nó không muốn phát huy mình thủ đoạn khác  ấn đạo lý Phù Du Long là thiên ma lực bên cạnh ma thú, từ cường đại dung lửa thổ tức liền có thể dòm một hai, ngoại trừ thổ tức bên ngoài còn có rất nhiều uy lực mạnh mẽ pháp thuật.

Nhưng là!

Hồng Ma Phù Du Long tiết tấu chiến đấu một mực tại Odin trong khống chế, một khi nó thể hiện ra thi triển pháp thuật dấu hiệu, liền sẽ bị Odin cưỡng ép đánh gãy thi pháp.

Lấy một thí dụ, nếu Phù Du Long nghĩ phóng thích dung lửa thổ tức, đây là nó năng lực thiên phú, có thể làm được thuấn phát, duy nhất thi pháp động tác liền là hé miệng.

Thế nhưng là Odin sẽ để cho nó hé miệng sao, nó có thể hé miệng sao?

Bằng hắn nhanh nhẹn, phương viên năm mươi mét bên trong chớp mắt đã tới, càng đừng đề cập cùng hắn thiếp thân đánh lộn Phù Du Long.

Miệng vừa mở ra liền bị một quyền đánh khép lại, ở giữa có một lần còn không cẩn thận phun ra đến miệng ba, có thể xưng mình thi pháp đánh chính mình.

Mặt khác, coi như Phù Du Long không có bất kỳ cái gì dấu hiệu phóng xuất ra pháp thuật, như vậy loại pháp thuật này uy năng ngay cả da của hắn đều chà phá không được thì có ý nghĩa gì chứ.

Thân thể tốc độ, cánh tay tốc độ, phản ứng thần kinh tốc độ vượt xa thi pháp tốc độ, đây chính là liên thể lưu phái có thể sinh tồn phát triển đến nay nguyên nhân căn bản.

"Tốt, trò chơi kết thúc, ngươi đi trước một bước đi, sau đó ta liền đưa ngươi kia không may chủ nhân cùng một chỗ, trên đường cũng có người bạn."

Đi cạch!

Nương theo lấy thanh thúy tiếng xương nứt, Phù Du Long đầu thật bị vặn xuống.

"Tiếp xuống, đến phiên ngươi. . ."

Odin bốn phía quét qua, phát hiện không thấy được Tham Lang thân ảnh, vừa mới một quyền kia lực đạo hắn biết rõ, đầy đủ đem hắn cả người xương cốt đánh gãy, mặc dù không chết được, nhưng không có khả năng nhanh như vậy khôi phục.

"Hắc hắc! Có chút ý tứ, nhìn đến chuột ngươi là đương định, bất quá muốn từ dưới mí mắt ta đào tẩu là nghĩ khác trời mở thôi."

Trước khi bắt đầu chiến đấu, Tham Lang nói qua chỉ cần hô lên "Ta nhận thua" ba chữ liền có thể rời khỏi cái này vị diện

Đã Tham Lang có trốn dư lực, như vậy hoàn toàn có thể nhận thua rời đi vị diện.

Nghĩ tới đây, Odin lão gia không khỏi nhíu mày, bởi vì việc này phản ứng ra hai loại khả năng tính.

Hoặc là hắn mới vừa nói rời đi vị diện điều kiện là lừa hắn, coi như nói ra ba chữ này cũng không thể rời đi vị diện;

Hoặc là Tham Lang có mạnh hơn át chủ bài, có thể lật bàn át chủ bài;

"Kiệt kiệt kiệt kiệt ~ ngươi rất không tệ Tham Lang, tại tưởng tượng của ta bên trong, có thể sừng sững Thâm Uyên vạn năm mà không ngã Phong Bạo cứ điểm, không nên sẽ có giống ngươi yếu như vậy quan chỉ huy."

"Xuất ra ngươi bản lĩnh thật sự đi, vừa rồi nhưng chỉ có thể coi là làm nóng người mà thôi a. . ."

Odin lão gia đứng yên vị diện trung ương, sắc mặt lạnh nhạt nói.

(tấu chương xong).