Chương 592: Trảm Tham Lang, hết thảy đều kết thúc! (cầu nguyệt phiếu! )

Chương 592: Trảm Tham Lang, hết thảy đều kết thúc! (cầu nguyệt phiếu! )

Luận bàn vị diện sân bãi là một khối tại sương mù xám chi tường bọc vào vuông vức nham thạch, căn bản không có chút nào chỗ trốn tránh.

Bất quá tại Odin ẩu đả Phù Du Long chính là thời điểm, Tham Lang uống xong trân quý trị liệu dược tề tăng tốc thân thể chữa trị, sau đó kêu gọi đến một đầu lúc trước chạy tản ra thổ thuộc ma thú phá vỡ tầng nham thạch dẫn hắn tiến vào dưới mặt đất.

Trải qua như thế một bộ thao tác, Tham Lang tính tạm thời an toàn rồi, về phần Phù Du Long chết sống hắn là không để ý tới, trong mắt hắn, chỗ nô ngự ma thú đều là công cụ mà thôi.

"Hô ~ hô ~ "

Tại trị liệu dược tề trợ giúp xuống, Tham Lang thân thể đứt gãy xương cốt nhanh chóng khép lại khôi phục bình thường, chính như Odin phỏng đoán đồng dạng, hắn hiện tại hoặc là cúi đầu nhận thua, hoặc là toàn lực ra tay.

"Đáng chết! Ngu xuẩn dã man nhân! Ta thế nhưng là tôn quý cứ điểm quan chỉ huy! Miễn là còn sống ra ngoài, nhất định phải bọn hắn sống không bằng chết!"

Yết hầu phóng xuất ra đè nén gầm nhẹ, quá kịch liệt cảm xúc để hắn miệng lớn thở dốc.

Lần này hắn lúc đầu nhìn trúng đi theo Odin cùng nhau Tasia, bất luận là mỹ mạo vẫn là thiên phú đều mười phần đâm hắn điểm, thế là hắn tìm cớ gây sự.

Dựa theo kế hoạch của hắn, ngay trước mặt mọi người trước tiên đem Odin đánh thành nửa tàn, hiển lộ rõ ràng chính mình thủ đoạn thuận tiện củng cố địa vị; sau đó lại lấy cớ làm hư dụng cụ đem Odin nhốt vào ngục giam.

Không có mười năm tám năm ra không được, coi như chờ hắn ra, Tasia sớm đã thành hắn đồ chơi.

Toàn bộ âm mưu có thể nói cực kỳ hiểm ác ngoan độc, đáng tiếc là, hắn không hiểu rõ Odin thực lực liền vội vã ra tay, kết quả đá vào tấm sắt bên trên.

Tham Lang sắc mặt âm tình biến ảo, do dự bất định.

Làm Thần Hi đại sảnh quan chỉ huy hắn biết rõ vị diện tình huống, luận bàn vị diện là huấn luyện sân bãi quán phụ thuộc chuyên dụng chiến đấu sân bãi, đừng nhìn vị diện tiểu, nhưng là không gian thuộc tính cực kỳ ổn định lại chỉ tại tràng quán liên thông.

Rời đi nơi này phương pháp có hai loại.

Một là có được tràng quán cao cấp quyền hạn quản lý người từ ngoại giới quan bế vị diện, cái này chiến đấu song phương tự động thoát ly trở lại tràng quán bên trong;

Hai là từ vị diện bên trong phương pháp sử dụng thuật bí chìa mở ra trở về lối đi.

Cái gọi là pháp thuật bí chìa cũng không phải cái gì cực kỳ mới lạ đồ vật, liền là một đoạn dùng để kích hoạt tràng quán năng lực phù văn, chỉ cần tại vị diện bên trong đánh ra nên phù văn là đủ.

Tham Lang tự nhiên là biết phù văn, bất quá cần tại vị diện vị trí trung tâm sử dụng ra mới có hiệu quả.

Tình huống bình thường là luận bàn kết thúc về sau, từ một phương tế ra phù văn mở ra lối đi sau đó song phương rời đi, nhưng tình huống hiện tại đã không thích hợp bình thường so tài, mà là lên cao đến sinh tử đại thù.

Odin không có khả năng cho hắn tế ra phù văn thời cơ.

Càng nghĩ, Tham Lang cảm thấy mình không thể ngồi chờ chết, trong tay hắn còn có mấy đầu thực lực không thua Hồng Ma Phù Du Long ma sủng, quyết định một bên chiến đấu, một bên tìm cơ hội mở ra lối đi rời đi vị diện.

"Odin. . . Ta nhớ kỹ ngươi. . . Nếu như ta đi ra, ngươi liền chuẩn bị nghênh đón lửa giận của ta đi!"

"Huyết Ngọc Tri Chu! Cho ta hiện!"

"Hắc Chậm Bạo Viên! Cho ta hiện!"

"Đi Bạch Cốt Hạt! Cho ta hiện!"

Tham Lang trực tiếp điều khiển pháp trận, đem ba đầu đủ để so sánh Hồng Ma Phù Du Long hung tàn ma thú truyền tống tới mặt đất bên trên, mà chính hắn vẫn co đầu rút cổ lòng đất không ra, ẩn tàng phía sau màn thao túng.

Gặp một màn này, tràng quán vòng trong xem mọi người nhất thời náo nhiệt lên.

"Quả nhiên, có thể đảm nhiệm quan chỉ huy không có một vị là kẻ vớ vẩn, ba đầu thánh giai ma thú vây công, lần này lại hiểu được nhìn."

"Đầu này nhện cùng Quỷ Bí Chi Sào Huyết Tri Chu giống như, hẳn là có liên hệ gì hay sao?"

Có người dám đến nghi hoặc, bất quá rất nhanh có người trả lời lời nói của hắn.

"Đây là căn cứ vào Huyết Tri Chu cơ sở trên điều chế ra ngụy ngọc tinh chi thể, ta vẫn là lần đầu nhìn thấy loại này ngự thú phương pháp, không hổ là cứ điểm thứ nhất Ngự Thú Sư, cái này hai tay liền đủ ta học!"

Ngự Thú Sư có được điều chế ma thú thủ đoạn đặc thù, có chút thủ đoạn thậm chí có thể đánh phá ma thú trời sinh bình cảnh, khiến cho lớn lên càng mạnh.

Ba đầu ma thú nhìn chằm chằm, nhưng ai cũng không dẫn đầu tới gần Odin lão gia một bước.

Rốt cuộc trên mặt đất Phù Du Long đầu cũng không phải bài trí, làm tầng thứ này ma thú, trí tuệ cùng thường nhân không khác.

Trải qua ngắn ngủi ý thức giao lưu về sau, ba đầu ma thú cùng chủ nhân của bọn chúng Tham Lang cùng một chỗ định chế liên lụy kế hoạch.

Hắc trấm Bạo Viên thể trạng bưu hãn, da dày thịt béo, làm chính diện khiên thịt hấp dẫn Odin công kích, Huyết Ngọc Tri Chu lấy trói buộc khống chế làm chủ, hỗ trợ Bạo Viên chia sẻ áp lực, đi Bạch Cốt Hạt tùy thời mà động, tìm kiếm một kích trí mạng thời cơ.

Nếu như chờ Tham Lang khôi phục hoàn toàn, đi lên hình thành bốn đánh một cục diện, trận chiến này là thắng hay thua cũng còn chưa biết.

"Hừ hừ! Tham Lang tiểu tử này đem các ngươi đưa lên mặt nhận lấy cái chết, mình lại trốn ở dưới mặt đất, nào có chuyện tốt như vậy?"

Odin lão gia vặn vẹo cái cổ, mặt mũi tràn đầy nhe răng cười.

"Đã chuột không nguyện ý ra, ta liền giúp hắn một chút, nhị đoạn cuồng hóa! Mở cho ta! ! !"

Ầm ầm. . .

Nhục thân hóa thành lực lượng lò luyện, sấm rền âm thanh từ trong cơ thể cuồn cuộn truyền ra, kia là hình như thực chất lực lượng đang cuộn trào.

Tại thần khu chúa tể khí quan tác dụng dưới, Odin mở ra kỵ sĩ đấu kỹ nhị đoạn lý trí cuồng hóa, cái kia vốn đã liền không thể tưởng tượng nổi nhục thể tiếp tục cất cao.

Bảy mét. . .

Tám mét. . .

Chín mét. . .

Mười mét! !

"Trời ạ! Chẳng lẽ trong cơ thể hắn ẩn giấu đi Thái Thản huyết mạch hay sao? !"

Bên ngoài người quan sát càng ngày càng nhiều, nhục thân cao mười mét nhân loại, tựa hồ chỉ có dùng trong truyền thuyết Titan Thần tộc để giải thích, liền ngay cả Shivana cũng cho rằng như vậy.

"Thái Thản huyết mạch. . . Nếu như ta sinh hạ con của hắn, đó chính là Long tại Thái Thản kết hợp, bộ dạng này tự nhất định là trời sinh cường giả!"

Shivana kích động đến toàn thân phát run, càng thêm kiên định.

Odin sừng sững tại vị diện trung tâm, tựa như một tòa thâm trầm núi lửa hoạt động, hùng hồn phồng lên khí huyết như dòng nham thạch trôi, nồng đậm đến cực hạn uy áp khiến cho vốn hẳn nên làm khiên thịt chủ lực Bạo Viên co vòi.

Đầy người hắc trấm mục đồng để lộ ra thần sắc sợ hãi, vô luận Tham Lang như thế nào thúc giục, Bạo Viên cũng không tiến lên trước một bước.

"Kiệt kiệt kiệt kiệt. . . Sức mạnh vô cùng vô tận tràn ngập tại trong cơ thể của ta, hiện tại! Liền để chúng ta nhìn xem con chuột này giấu ở nơi nào đi! !"

Chắp tay trước ngực ôm quyền, cơ bắp từng khúc mở rộng phồng lên, giơ cao đỉnh đầu, một cái thật đơn giản hai tay pháo chùy hướng phía dưới đột nhiên oanh một cái!

"A... Hát!"

Vô tận cự lực phóng thích to lớn, trong hư không sinh ra lôi đình cùng hỏa diễm, bầu trời dâng lên một đoàn mây hình nấm.

Tạch tạch tạch. . .

Cứng rắn dày đặc nham thạch như là hồ nước trên yếu ớt tầng băng, lấy Odin làm trung tâm hiện lên hình lưới rạn nứt phát tán.

Vị diện bên trong bổ sung cả khối nham thạch bị Odin kinh thiên nhất kích từ trong ra ngoài oanh thành vô số khối vụn, thế nhưng là lực lượng khổng lồ cũng không có vì vậy tiêu hao hầu như không còn, mà là tại tầng nham thạch bên trong xung kích lẫn nhau, lặp đi lặp lại chấn động.

Hòn đá lẫn nhau đè ép va chạm, từ khối lớn biến thành khối nhỏ, khối nhỏ lại xông lên bầu trời, giống như nghịch không mà lên mưa sao băng.

Dưới một kích này, thậm chí ngay cả gánh chịu vị diện kết cấu sương mù xám chi tường đều sinh ra kịch liệt ba động, có sụp đổ dấu hiệu.

Giấu giếm lòng đất Tham Lang vạn vạn không nghĩ tới Odin còn có như thế một tay, dù là hắn chỉ là bổ sung bị tiến công đối tượng, cũng khó có thể chống cự nghiền ép ma sát cự lực.

Bắt đầu đầu kia đào đất ma thú tại đợt thứ nhất chấn động bên trong vô ý gặp hai khối cự nham va chạm đè ép, hóa thành thịt băm.

Tham Lang kéo lấy chưa chữa trị hoàn toàn thân thể tránh né va chạm, một bên khác khẩn cấp triệu hoán đi Bạch Cốt Hạt bảo vệ, cuối cùng vẫn là tại Bạch Cốt Hạt bảo vệ dưới mới thành công chạy ra lòng đất.

Nhìn thấy Odin lần nữa trở nên cường tráng nhục thân, Tham Lang rốt cục thiết thiết thực thực cảm nhận được tử vong áp lực.

Luyện thể lưu phái thực lực tăng cường là toàn phương vị, nếu như nói Odin có thể nghiền ép một đầu thánh giai ma thú, như vậy mười đầu thánh giai ma thú cùng tiến lên cũng là bị nghiền ép được một phần.

Nếu như không có vượt qua cùng Odin cùng cấp độ thủ đoạn, vậy liền không cách nào mang đến cho hắn trí mạng uy hiếp.

Trừ phi dùng lượng lớn thánh giai ma thú đem Odin đè chết, nhưng là thánh giai không phải con kiến, căn bản không làm được.

Nhìn xem sừng sững như nguy nga đại sơn, khí huyết như bốc hơi giang hải vô song nhục thân, Tham Lang nghĩ thông suốt, vẫn là mạng nhỏ quan trọng, làm gì quan tâm mấy phần mặt mũi tổn thương, cùng lắm thì mình cho hắn bồi cái không phải.

Nghĩ thông suốt đoạn mấu chốt này, Tham Lang có chút âm nhu gương mặt cứng rắn gạt ra khuôn mặt tươi cười, lúng túng nói:

"Cái kia. . . Ta thừa nhận ngươi thực lực không thua ta, không bằng chúng ta đến đây dừng tay, hướng ngươi cường đại như vậy siêu phàm người chúng ta Phong Bạo cứ điểm thế nhưng là cực kỳ hoan nghênh đâu. . ."

Trông thấy Tham Lang như thế ăn nói khép nép, Odin trong lòng có so đo, Tham Lang khẳng định không có nhanh chóng đơn phương rời đi vị diện thủ đoạn, không phải căn bản không sẽ nói như vậy.

Hắn cũng không vội, hai tay ôm ngực thần sắc bình tĩnh trả lời một câu: "Chưa ăn cơm sao? Lớn tiếng chút, ta không nghe thấy."

Tham Lang lúng túng sắc mặt trì trệ, thân là quan chỉ huy hắn nơi nào bị người dạng này ép buộc qua, bất quá Odin không có tiếp tục động thủ đối với hắn mà nói liền có thể tiếp nhận.

Chỉ cần có thể ra ngoài, hắn tự có biện pháp lấy lại danh dự.

Thôi động Bạch Cốt Hạt đi lên phía trước hai bước, hai người thân hình đồng thời xuất hiện tại hình chiếu ra màn sáng bên trên.

"Thật có lỗi, ta vừa mới suy nghĩ minh bạch, dụng cụ cũ kỹ xuất hiện xấu tổn hại chính là bình thường, tại không có tra rõ ràng trước đó thì trách tội đến trên người ngươi là bỉ nhân thất trách.

Không cần lại chiến đấu tiếp, sau khi rời khỏi đây ta tư nhân sẽ cho ngươi đền bù, mặt khác, bạn lữ của ngươi còn ở bên ngoài chờ ngươi đấy, ngươi cũng không muốn để nàng lo lắng đi."

Gian trá như hồ Tham Lang lời nói bên trong có chuyện, một câu cuối cùng ý chỉ Odin không phải người cô đơn, nhắc nhở hắn không nên đem sự tình làm tuyệt.

Nhưng Odin lão gia không hề bị lay động, hai mắt nhắm lại, giống như trợn không phải trợn.

Cần biết, Tham Lang cách làm đã chạm tới ranh giới cuối cùng của hắn, đổi lại bất kỳ một cái nào cái khác người mới, hiện tại hạ tràng khẳng định mười phần thê thảm.

Mà lại cả kiện sự tình từ phát sinh đến bây giờ, không ai đứng ra ngăn lại, dù là nói lên một câu làm là không đúng như vậy, không có bất kỳ ai.

Rõ ràng, Phong Bạo cứ điểm mặc dù tụ tập rất nhiều vị diện cường giả, tại Thâm Uyên chế tạo ra một tòa chói mắt cự thành, nhưng là. . .

Nơi này không có pháp luật, không có ấm áp, trần trụi mạnh được yếu thua quy tắc xâm nhập mỗi một cái cứ điểm người bên trong, làm ngàn vạn bộ tộc có trí tuệ bên trong một phần tử, hắn rất thất vọng.

"Nơi này không phải là dáng vẻ như vậy. . ."

"Phong Bạo cứ điểm không phải Thâm Uyên, quan chỉ huy cũng không phải ma vương cũng hoặc Bạo Quân, nơi này cần định chế tốt hơn chế độ. . ."

Phát ra từ nội tâm nói nhỏ xuyên thấu qua vị diện, truyền đến tràng quán bên trong mỗi cái quần chúng trong lỗ tai.

Tham Lang mặt lộ vẻ vẻ khó tin, phảng phất nghe thấy cái gì đại nghịch bất đạo.

"Ngươi. . . Ngươi. . . Lại nói bậy bạ gì đó, loại lời này truyền đi, đừng nói là ngươi, liền ngay cả ta đều tính mệnh khó đảm bảo!"

Odin lắc đầu, thư giãn hai tay.

"Vì ngươi việc ác chuộc tội đi, nhớ kỹ tên thật của ta, Odin. . . Bloodhoof!"

Nguy nga thân thể dừng lại tại nguyên chỗ, bất quá là tàn ảnh, chân thân vô thanh vô tức đi vào Tham Lang phía sau.

Tham Lang chưa kịp phản ứng, hắn tọa hạ Bạch Cốt Hạt bản năng hướng sau lưng đâm ra kịch Độc Hạt đuôi, lại là đâm cái không, không đợi nó quay người nghênh địch liền cảm giác trên thân chợt nhẹ.

"Lang Chủ!"

"Lang Chủ! !"

Ba vị thánh giai ma thú tập trung nhìn vào, Odin đã về tới tại chỗ, trong tay xách chính là chủ nhân của bọn hắn Tham Lang.

"Buông tha Lang Chủ! !"

Tựa hồ dự báo đến sắp xảy ra kết cục, hắc trấm Bạo Viên muốn rách cả mí mắt, co cẳng lao nhanh phóng tới Odin, muốn cứu Tham Lang.

Đáng tiếc trước đó nó bởi vì sợ hãi không có ra tay, hiện tại gặp chủ nhân nguy cấp, tại ra tay đã là đã chậm.

Một tay nắm quyền nắm Tham Lang nâng tại trước người, một tay chập ngón tay lại như dao gọn gàng bôi qua quyền diện.

Phốc

Khổng lồ đầu lâu ném đi ra ngoài, lăn xuống tại Bạo Viên dưới chân.

Không

Trong cõi u minh dây dưa vận mệnh khế ước chi lực phát tác, Bạo Viên toàn thân cao thấp trấm mục rướm máu, mí mắt xé rách hóa thành huyết động, nhất thời nửa khắc liền mất máu mà chết.

Chưa hề xuất thủ Huyết Ngọc Tri Chu gặp ngụy thể phản phệ, từ dưới đi lên dần dần ngưng kết thành tinh ngọc điêu giống, làm toàn bộ thân thể hóa rắn hoàn tất sau tám đầu chân chống đỡ không nổi, rơi xuống đất vỡ vụn.

Bạch Cốt Hạt chết được nhất là dứt khoát, độc tính phản phệ, toàn thân cốt chất thảm tao hòa tan, hóa thành một bãi nước mủ.

Đây là thấy được, tại Tham Lang chuyên môn thú quyến vị diện bên trong, số lớn số lớn ma thú nhao nhao tử vong, tạo thành đây hết thảy nguyên nhân đều là ở chỗ chủ phó khế ước chủ nhân Tham Lang bỏ mình, dẫn đến vất vả bồi dưỡng ma thú vì hắn chôn cùng.

Nói đến, hắn chết cũng coi như đáng giá.

Hút

Tham Lang nhục thân chết đi, cường đại linh phách trong thời gian ngắn khó mà tiêu tán, cái gọi là nhổ cỏ không trừ gốc, gió xuân thổi lại mọc, Odin dứt khoát một ngụm hút mạnh, đem Tham Lang tính cả ba đầu thánh giai ma thú linh phách hút vào trong bụng tiêu hóa.

Đương nhiên, đây là biểu tượng.

Trên thực tế là thông qua chiều không gian hạch tâm đưa vào Thần Quốc vị diện, để tín ngưỡng hạch tâm xem như chất dinh dưỡng hấp thu hết, bất quá tràng quán bên trong cái khác người xem, đều không ngoại lệ cho rằng là bị Odin ăn hết.

Cái kia hung tàn bạo ngược hình tượng tại người xem trong lòng lại sâu một phần.

Cứ như vậy, to lớn như Phong Bạo cứ điểm, lại chưởng quản Thần Hi đại sảnh quyền hạn tối cao quan chỉ huy Tham Lang, biệt khuất chết tại Odin lão gia trong tay, đến chết ngay cả cái vang cái rắm đều không thả một cái.

Tham Lang tử vong kích hoạt lên vị diện loại thứ ba rời đi phương thức, chiều không gian lối đi tự động mở ra, có thể tùy thời truyền tống về tràng quán.

"Nguyên lai lối đi là cố định ở chỗ này a ~ trách không được bốc lên tử vong phong hiểm cũng muốn ra, tính ngươi không may."

Odin lão gia lần lượt giải trừ cuồng hóa trạng thái, một lần nữa phong ấn thân thể trở lại cao ba mét dáng vẻ.

Bước vào lối đi trước đó, nhìn xem trên mặt đất Tham Lang thân thể tàn phế, hắn nhướng mày, cuối cùng vẫn là không nhịn được phất tay đem đoạn này thân thể tàn phế thu nhập không gian giới chỉ.

Theo đạo lý đây là chiến lợi phẩm của hắn, huống hồ Tham Lang khi còn sống quyền cao chức trọng, tích lũy tài phú tất nhiên không ít, vừa vặn hắn cùng Tasia mới đến, khoản tài phú này có thể vì bọn họ giảm bớt đại lượng ở đây đặt chân thời gian.

Muốn nói tiếng vọng thì càng không ít, hôm nay việc này thoáng qua một cái, Tham Lang chết ở trên tay hắn tin tức vài phút truyền khắp toàn bộ Phong Bạo cứ điểm.

Rốt cuộc nhiều như vậy ánh mắt nhìn ở trong mắt, sự tình phát sinh chân tướng không thể tranh luận, tiếp xuống chỉ cần yên lặng theo dõi kỳ biến, đi một bước nhìn một bước.

Về phần cái này danh vọng mang tới là kết quả tốt vẫn là xấu kết quả, hắn có tự tin Phong Bạo cứ điểm sẽ không đem hắn thế nào.

Bước vào lối đi trong nháy mắt, Odin lão gia trên mặt lộ ra buông lỏng biểu lộ.

(tấu chương xong).