Chương 593: Treo giá

Chương 593: Treo giá

Chính như Odin sở liệu, khi hắn cách lúc mở màn quán về sau, Thần Hi đại sảnh quan chỉ huy Tham Lang tử vong tin tức rất nhanh liền truyền ra ngoài.

Bất quá trở ngại hắn quan chỉ huy thân phận cùng Tham Lang nhân vật sau lưng, chuyện này chỉ ở siêu phàm người ở giữa bí mật lưu truyền, cũng không có huyên náo mọi người đều biết.

...

Phủ thành chủ

Hội nghị đại sảnh

Tham Lang làm Thần Hi đại sảnh người phụ trách, tử vong của hắn không thể nghi ngờ cho thành thị quản lý mang đến ảnh hướng trái chiều, gần như chỉ ở sáng ngày thứ hai, chưởng quản Phong Bạo cứ điểm thành chủ liền triệu tập một đám nhân viên cao tầng đến đây nghị sự.

Trước lúc này, cần trước cởi xuống Phong Bạo cứ điểm quản lý hệ thống.

Lấy thành chủ cầm đầu, hướng xuống theo thứ tự thiết lập hai vị Phó thành chủ, năm vị quan chỉ huy cùng chín vị quán chủ, những người này đem khống cứ điểm quyền sở hữu lực, tổ kiến ra hoàn chỉnh cao tầng quản lý hệ thống.

Ngoài ra còn có một điểm rất trọng yếu khác nhau chính là, Phong Bạo cứ điểm không phải người nào đó lãnh địa, cho nên thượng hạ cấp quan hệ trong đó không phải tuyệt đối, bọn hắn càng giống hợp tác đồng bạn, cộng đồng gắn bó cứ điểm tại Thâm Uyên địa vị, sau đó tại riêng phần mình chức quyền bên trong, tại thích hợp trình độ trên giành lợi ích.

Thậm chí có thể đem bọn hắn lý giải thành cổ đông, chức vị càng cao, cổ phần càng lớn, quyền nói chuyện lại càng lớn.

"Thành chủ! Đệ tử của ta Tham Lang tại cứ điểm bên trong bị người tập sát, cái này nhưng là trước mặt mọi người trái với cứ điểm khu vực an toàn quy tắc! Chỉ cần ngài ra lệnh một tiếng! Tội phạm lập tức cúi đầu! Lấy đang muốn nhét uy vọng!"

Hội nghị trên cái bàn tròn, một lão giả tóc trắng cảm xúc kích động, ngôn từ phẫn phẫn, chợt nghe phía dưới rất có giữ gìn công đạo ý vị, còn chưa chờ thành chủ lên tiếng, trên cái bàn tròn còn một người khác một mặt khó chịu tiếp lời gốc rạ.

"Hừ ~ đàm chỉ huy, ngươi nói lời này ta liền không thích nghe, ngươi vậy đệ tử là cái gì tính tình đang ngồi vị nào không biết được, bị người tập sát? Chỉ sợ là hắn phải bị giết đi."

"Ngươi. . . ! Tham Lang đường đường đại sảnh quan chỉ huy, như thế nào tập sát người khác! Huống hồ bây giờ là hắn bỏ mình, sự thật bày ở trước mắt, chư vị có cái gì dễ nói!"

"Đàm chỉ huy an tâm chớ vội, sống hay chết cũng không thể quyết định không phải là đúng sai, chuyện này truyền có cái mũi có mắt, ta đề nghị mọi người vẫn là nghe một chút Phó thành chủ ý kiến."

Tiếng nói rơi tất, ánh mắt của mọi người lập tức tập trung ở chủ vị bên trái vị trí bên trên, chính là phụ trách chưởng quản cứ điểm nội bộ trật tự giám ngục trưởng ---- Ngọc La Sát.

Không sai, Ngọc La Sát chính là nàng bản danh, cũng không phải là ngoại hiệu, bởi vì nàng tác phong lăng lệ, khốc dùng trọng hình, rơi trên tay nàng người không chết cũng muốn lột da, cho nên cứ điểm cư dân thân thiết xưng hô nàng là Câu hồn sứ giả.

Đã hình tượng biểu đạt nàng thủ đoạn, lại khía cạnh hình dung dung mạo của nàng.

Gặp chủ đề tập trung trên người mình, tiếu dung lạnh lẽo, ngay tại nhắm mắt dưỡng thần Ngọc La Sát bất đắc dĩ làm ra một phen đáp lại.

"Tin đồn thất thiệt tin tức há có thể dùng để định tội, chiều hôm qua, thủ hạ ta truy nã tiểu tổ xuất động điều tra chuyện đã xảy ra, tin tưởng rất nhanh liền có kết quả, vô luận thân phận địa vị, ta sẽ làm ra nhất là phán quyết công chính!"

Đàm lão đầu sắc mặt lập tức u ám xuống tới, hắn nhận được tin tức thời gian tương đối trễ, rất khó làm đến tiếp sau bổ cứu biện pháp, tâm tư vừa nghĩ, lại sinh một kế.

"Ta tin tưởng Ngọc phó thành chủ nguyên tắc, bất quá ta lo lắng hai cái này kẻ tập kích đào thoát, hi vọng Ngọc thành chủ vẫn là sớm đem bọn hắn khống chế nhốt lại tương đối tốt, về phần như thế nào trừng trị chờ điều tra kết quả ra lại nói cũng không muộn.

Nếu là không cẩn thận thả đi đệ tử ta cừu nhân, ta cái thứ nhất không đáp ứng!"

"Không nhọc đàm chỉ huy hao tâm tổn trí, chuyện này truy nã tiểu tổ đã tại làm."

"Hi vọng như thế."

Đàm lão đầu không tại tranh chấp, yên tĩnh ngồi trở lại đến mình trên ghế ngồi, kỳ thật trong lòng của hắn rất rõ ràng, chuyện này cùng trong truyền thuyết tin tức hẳn là tám chín phần mười, muốn vì đệ tử báo thù chỉ có thể mở ra lối riêng.

Chỉ cần tiến cứ điểm ngục giam cửa lớn, hắn liền có có thể thao tác không gian, xảy ra sai sót còn trách không đến trên đầu của hắn đến.

Mặc dù hắn tính toán nhỏ nhặt phát đến đinh đương vang, nhưng người tính không bằng trời tính, hội nghị còn không kết thúc, truy nã tiểu tổ tổ trưởng đi vào phủ thành chủ, hướng Ngọc La Sát báo cáo điều tra đoạt được.

"Goethe, chư vị đại nhân đều ở nơi này, không cần nói với ta, trực tiếp công bố đi."

Đúng

Goethe xuất ra dụng cụ ghi chép, bắt đầu trước mặt mọi người báo cáo chuyện đã xảy ra.

"Hôm qua lúc bình minh 9 giờ 35 phút, một đối người mới tại người dẫn đạo Terrence dẫn đầu hạ tiến vào Thần Hi đại sảnh giao phó nhiệm vụ. . ."

"..."

"Cuối cùng, chủ động đề nghị so tài Tham Lang tại sân huấn luyện quán số một vị diện bị Odin thất thủ đánh chết, hắn ký kết ma thú cũng đều toàn bộ gặp khế ước phản phệ mà chết."

"Trở lên liền là cả kiện sự tình phát sinh quá trình, bởi vì người chứng kiến rất nhiều, cho nên chân tướng phi thường kỹ càng, truy nã tiểu tổ nhiều lần so đối các phương khẩu cung, cơ hồ không có xuất nhập."

Sau khi nói xong, Goethe nhìn về phía mình dẫn đầu cấp trên.

"Ừm, dụng cụ ghi chép cho ta, ngươi đi xuống trước đi." Ngọc La Sát phất phất tay khiến cho lui ra.

Phòng hội nghị cửa lớn đóng chặt, chuyện đã xảy ra đã bị hoàn nguyên ra, dù sao cũng phải tới nói có thể định tính là Tham Lang tự tìm, bất quá đàm lão đầu vẫn là muốn giãy dụa hai lần.

"Ngọc La Sát, liền xem như Tham Lang đã làm sai trước, nhưng như thế nào đi nữa cũng không trở thành bồi lên tính mệnh, ta muốn một cái công bằng kết quả!"

"Hừ ~ công bằng? Hai người tại tràng quán tự nguyện luận bàn, Tham Lang đến chết đều không có nhận thua đầu hàng, chiến đấu đến cuối cùng, cái này! Liền là lớn nhất công bằng!"

"Làm sao? Hẳn là ngươi nghĩ phủ nhận Tham Lang ý chí chiến đấu, cho là hắn đầu hàng nhận thua nhưng vẫn đang bị giết chết?"

Ngọc La Sát cười lạnh nói, một câu liền để đàm chỉ huy á khẩu không trả lời được.

Tốt

Thủ tọa trên quyền lực lớn nhất thành chủ lần thứ nhất mở miệng, "Luận bàn sinh tử gieo gió gặt bão, cái này sự tình dừng ở đây, niệm Tham Lang lo liệu chức vị có công, không cần công kỳ, làm nhạt là đủ."

Bất công bày ra nguyên nhân chủ yếu là giữ lại cao tầng uy nghiêm, nếu là trắng trợn truyền bá Phong Bạo cứ điểm quan chỉ huy bị một vô danh tiểu tốt đánh chết đúng là không dễ nghe.

"Mặt khác, Thần Hi đại sảnh quan chỉ huy chức vị nhu cầu cấp bách lấp bên trên, nắm chặt thời gian thương nghị, từ người ứng cử bên trong chọn một vị thích hợp siêu phàm người đảm nhiệm đi."

Cứ như vậy, Tham Lang tử vong sự kiện tại cứ điểm cao tầng tập thể giữ yên lặng trạng thái bị làm nhạt.

Về phần Odin bản nhân tại thu được một phần thừa nhận cứ điểm cư dân thân phận huy chương về sau, liền triệt để yên lòng.

Hắn biết, cái này tương đương với biến tướng thừa nhận thực lực của hắn, một vị còn sống cường đại siêu phàm người giá trị, xa so với một vị chết đi siêu phàm người giá trị phải lớn quá nhiều.

. . .

"Chúc mừng các ngươi chính thức trở thành Phong Bạo cứ điểm một viên! Nhìn ngay cả tối thiểu đến thí luyện quá trình đều tóm tắt, ha ha!"

Một nhà ở vào trong thành thị đặc sắc trong nhà ăn, Terrence, Odin cùng Tasia ba người nâng chén chúc mừng thuận lợi gia nhập cứ điểm.

"Thân phận này huy chương cần phải giữ gìn kỹ, về sau mặc kệ tại cứ điểm bên trong làm cái gì đều cần dùng đến."

Huy chương ngoại trừ có được cơ bản thân phận nhận ra bên ngoài, còn có chứa đựng, tiêu phí tinh tệ, ra vào kiến trúc quyền hạn chờ rất nhiều những chức năng khác, là tại cứ điểm bên trong đi lại thiết yếu chi vật.

"Ừm, cũng nhiều uổng cho ngươi trợ giúp chúng ta mới có thể thuận lợi như vậy, kính ngươi."

Ây

Terrence lúng túng giơ ly rượu lên, có chút thụ sủng nhược kinh.

Rốt cuộc cả hai thực lực không ở cùng một cấp bậc, liền ngay cả Tasia thực lực đẳng cấp đều cao hơn hắn ra hai cấp.

"Hai người các ngươi tiềm lực lớn hơn ta nhiều, không bao lâu liền sẽ có người tìm tới các ngươi, đến lúc đó phát đạt thuận tay mang mang ta liền thành, hắc hắc!"

"Ha ha! Dễ nói dễ nói, ta Odin cũng không phải vong ân phụ nghĩa hạng người! Bất quá ngươi nói có người tìm tới cửa là vì cái gì? Còn có ngày đó Tham Lang nói Tasia rất nhanh liền cùng ta không tại một cái cấp độ là có ý gì?"

"Ngô. . . Ta hiểu biết cũng chỉ có một thứ đại khái, ngươi nghe một chút liền tốt."

"Ngươi nói."

Dính đến tương lai sắp triển khai hành động, Odin không buông tha bất luận cái gì một tia luồn cúi thời cơ, theo Terrence giảng thuật, Phong Bạo cứ điểm tòa thành thị này bản chất hạch tâm dần dần công bố.

Thực lực, là tối bị nhìn trúng phương diện, tiếp theo là tiềm lực.

Tasia có được cấp S thiên phú, là bị Tham Lang nhìn trúng nguyên nhân chủ yếu, nếu như nhận lấy làm đồ đệ bồi dưỡng thoả đáng, có thể thành là người ứng cử, có hi vọng đảm nhiệm cứ điểm cao tầng chức vị.

Có tầng này quan hệ bám váy, tương đương với tại cao tầng bên trong chế tạo tiểu đoàn thể, cộng đồng tăng lên.

Cạp váy liên hệ càng nhiều người, đoàn thể thực lực liền càng mạnh, địa vị liền càng vững chắc.

Đương nhiên, đây đều là xây dựng ở hết thảy lấy thực lực cầm đầu điều kiện tiên quyết, cho nên cứ việc quan hệ bám váy sẽ mang đến ảnh hướng trái chiều, nhưng Phong Bạo cứ điểm thực lực tổng hợp thủy chung là càng ngày càng mạnh.

Căn cứ vào loại tình huống này, quan hệ thầy trò tại Phong Bạo cứ điểm bên trong cực kì thịnh hành, tiến thêm một bước còn có bạn lữ quan hệ.

Terrence cho rằng không bao lâu liền sẽ có người tìm tới cửa, là vì lôi kéo người mới, cột lên thuộc về mình đoàn thể mối quan hệ  chờ Odin bộc lộ tài năng, trở thành cao tầng vào cái ngày đó.

Đương nhiên, quan hệ thầy trò là cả hai cùng có lợi hợp tác, đối sư đồ lẫn nhau đều có chỗ tốt, đây cũng là cứ điểm có thể thừa nhận rất lớn một phương diện nguyên nhân.

Quả nhiên, chờ Odin ba người dùng cơm kết thúc, tại cửa nhà hàng miệng liền nghênh đón đợt thứ nhất đến đây lôi kéo đội ngũ.

Chính là lệ thuộc vào Ngọc La Sát an toàn bộ môn, hắn quyền lực tại cái khác các cơ cấu ở trong là số một số hai tồn tại.

Hơi đàm một lát sau, Odin không có đáp ứng bọn hắn lôi kéo, cũng không có cự tuyệt, rốt cuộc lúc này mới đợt thứ nhất, hiện tại là hắn treo giá thời điểm, không cần thiết nhanh như vậy đáp ứng.

. . .

Bày Tham Lang phúc, Odin cùng Tasia lâm thời chỗ ở là trong thành thị phụ cận một nhà cao quy cách lữ điếm, ăn ở điều kiện không lo.

Về đến phòng, kéo màn cửa sổ ra, Odin lão gia đứng tại cửa sổ sát đất trước, nhìn ngoài cửa sổ lấp lóe ánh đèn nê ông, chôn giấu ký ức như thủy triều giống như xông lên đầu, đã từng phát sinh hết thảy phảng phất giống như hôm qua.

"Khi đó ta chỉ là một người bình thường, thật hoài niệm a ~ "

"Thật khó tưởng tượng ngươi là như thế nào trưởng thành đến hiện tại tình trạng này, nhân tộc tiềm lực quả nhiên không thể theo lẽ thường đến phỏng đoán." Tasia cởi áo khoác, cùng Odin đứng sóng vai.

Kinh lịch sau chuyện này để nàng trưởng thành rất nhiều, rút đi trước đó tiểu thái muội tính tình, càng thêm thành thục tự nhiên lại.

"Hai ngày này kinh lịch không dễ chịu đi, nếu như cảm thấy làm liên luỵ ngươi trước hết về Tinh Linh rừng rậm nghỉ ngơi một chút, chờ qua một đoạn thời gian ngắn ta tại Phong Bạo cứ điểm đứng vững gót chân sau ngươi lại tới."

"Hừ! Mơ tưởng ném ta xuống, ngươi có thể làm được ta cũng như thế có thể làm được, cứu vớt Ella đại lục sứ mệnh cũng không phải một mình ngươi."

Thân là Tinh Linh tộc nữ vương, Tasia đương nhiên sẽ không bởi vì một điểm ngăn trở liền lùi bước.

"Lại nói không phải còn có ngươi nha, hì hì ~ "

Tasia từ phía sau ôm lấy Odin cái cổ, ghé vào lỗ tai hắn thổ khí như lan nói.

"Khụ khụ! Nữ vương chớ có nói đùa, nam nữ thụ thụ bất thân, ta thế nhưng là có thê thất người."

"Cắt ~ ai mà thèm."

Tasia xẹp xẹp miệng, bất đắc dĩ từ Odin trên thân xuống tới, từ nhỏ dưỡng thành thận trọng không cho phép nàng làm ra càng khác người cử động.

"Đúng rồi, tiếp xuống ngươi có kế hoạch gì, hôm nay tìm ngươi cái kia Goethe rất có thành ý, vì cái gì không đáp ứng?"

"Chúng ta tới Thâm Uyên mục đích là tận khả năng quấy nhiễu được Hắc Nguyệt ma vương quân chủ lực đội, lấy Ngọc La Sát Phó thành chủ cầm đầu an toàn chức trách bộ môn mặc dù quyền lực rất lớn, nhưng đối cứ điểm bên ngoài ảnh hưởng rất nhỏ, ta nói như vậy ngươi hiểu chưa?"

"Ngô. . . Đã hiểu."

Tasia gật gật đầu, "Đã nói như vậy, trong lòng ngươi khẳng định có thí sinh a?"

"Thông minh! Ngọc La Sát là hai vị Phó thành chủ một trong, phụ trách thành nội trị an, chuyện đương nhiên, một vị khác Phó thành chủ phụ trách giải quyết ngoài thành uy hiếp tiềm ẩn."

"Không hề nghi ngờ, tổ chức này mới là thích hợp nhất ta, chỉ dựa vào hai người chúng ta lực lượng quá mức nhỏ yếu, bất quá chúng ta có thể tá lực đả lực, dùng Phong Bạo cứ điểm lực lượng đối phó Hắc Nguyệt ma vương."

"Vậy ta đâu? Cùng ngươi cùng một chỗ sao?" Tasia hỏi.

"Hai chúng ta ở vào cùng một cơ cấu có chút lãng phí, ta đi là được rồi, ngươi có thể lựa chọn cái khác cơ cấu gia nhập, dạng này chúng ta hợp tác bắt đầu có thể phát huy mạnh hơn lực ảnh hưởng.

Căn cứ Terrence thuyết pháp, Tinh Chức đại sảnh phụ trách quản lý cứ điểm bên trong tất cả giao dịch hoạt động, bao quát đại lượng cấp cao tri thức cùng tài liệu quý hiếm, mặc dù chỉ là quản lý, nhưng vẫn có thể mang đến rất nhiều tiện lợi.

Nhất là đối nhu cầu cấp bách đại lượng tài nguyên cùng tri thức chúng ta, ngươi cảm thấy thế nào?"

"Không có vấn đề! Hi vọng bọn họ có thể thu hạ ta."

"Yên tâm, cấp S thiên phú đặt ở Phong Bạo cứ điểm cũng là cực kỳ hiếm thấy tồn tại, nhất là không có bối cảnh người mới, là thế lực khắp nơi muốn đoạt lấy, ngươi nhìn đi."

"Sắc trời đã tối, trở về phòng sớm đi nghỉ ngơi đi, đằng sau còn có rất nhiều nan quan chờ lấy chúng ta."

Nhìn ngoài cửa sổ dần dần ảm đạm sắc trời, Odin lão gia khắc chế nội tâm xúc động, để Tasia đi mặt khác một gian phòng nghỉ ngơi.

Kỳ thật lấy Tasia thái độ đến xem, nếu như hắn muốn, chín thành xác suất có thể cầm xuống, đi vợ chồng chi thực.

Ở phương diện này, Odin có thể nói là thân kinh bách chiến, kinh nghiệm phong phú, mà Tasia thuộc về tỉnh tỉnh mê mê ngây thơ thiếu nữ, tình cảnh này dưới, có chút lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn ý tứ.

Huống hồ tâm hệ chiến tranh đại sự, không quá nghĩ lại đi làm những này thượng vàng hạ cám đồ vật.

"Hô ~ trước ổn định lại rồi nói sau, sinh ra không được dòng dõi cũng là đau đầu vấn đề, chắc hẳn Freya bọn họ sẽ không để ý tại thêm một cái đi."

Trước khi ngủ Odin lão gia mở ra màn sáng bảng nhìn một chút, Chúa Tể Chi Lực cường hãn trình độ viễn siêu dự liệu của hắn, để trong lòng hắn lửa nóng.

"Thần khu thứ hai khí quan ---- Chúa Tể Lò Luyện, kích hoạt tiến độ 3.88%;

Hiệu quả: Cường hóa cơ sở lực lượng, nhục thân lực phòng ngự

Tiến độ tăng lên điều kiện: Quả táo vàng (sinh mệnh chi linh) sinh mệnh năng lượng, nhục thân tôi vào nước lạnh (khí huyết tinh hoa dung nhập thân thể quá trình).

Trở lên ba cái là thiết yếu điều kiện, mặt khác Chúa Tể Lò Luyện có cực mạnh kiêm dung tính, cái khác tăng cường nhục thân thủ đoạn đồng dạng có thể đưa đến tăng tốc kích hoạt tiến độ tác dụng.

Làm lò luyện tiến độ đạt tới 10% về sau, nhưng mở ra khí quan đặc tính."

(tấu chương xong).