Chương 594: Thiết Huyết vệ, Bách phu trưởng

Chương 594: Thiết Huyết vệ, Bách phu trưởng

"Khí quan đặc tính? Không phải là một loại nào đó năng lực?"

Tín ngưỡng chi tâm cho ra chú giải không có càng nội dung cặn kẽ, Odin nghĩ nghĩ cũng mặc kệ, tóm lại là một loại nào đó căn cứ vào khí quan phía trên dọc theo người ra ngoài hiệu quả đặc biệt thôi.

Cùng hắn tới nói, Odin lão gia quan tâm hơn kích hoạt tiến độ ba loại thiết yếu điều kiện.

Quả táo vàng cùng sinh mệnh năng lượng rất dễ lý giải, không có dị nghị.

Bất quá cuối cùng một hạng điều kiện "Tôi vào nước lạnh" phương thức cùng Vô Úy Chi Tâm có vẻ lấy khác nhau.

Vô Úy Chi Tâm trưởng thành là tiến hành theo chất lượng, nước chảy đá mòn, từng giờ từng phút tích lũy, thẳng đến cuối cùng bình cảnh mới dùng tới kịch liệt đột phá thủ đoạn.

Mà Chúa Tể Lò Luyện không phải như vậy, từ khi ngày đó chiến đấu kết thúc về sau, kích hoạt tiến độ một mực dừng lại tại 3.88% không hề động qua, dù là hắn hấp thu đại lượng quả táo vàng cùng sinh mệnh năng lượng cũng giống vậy.

Tại căn cứ "Tôi vào nước lạnh" phía sau chú giải, Odin suy đoán muốn tăng lên tiến độ, nhất định phải thông qua cường độ cao chiến đấu kích thích cơ thể, tiến tới hấp thu những cái này năng lượng.

Nếu như không tiến hành chiến đấu, hấp thu lại nhiều năng lượng cũng vô dụng.

Mặt khác tín ngưỡng chi tâm trả lại ra một đầu, cái khác tăng cường nhục thân thủ đoạn đồng dạng có thể để cho Chúa Tể Lò Luyện trưởng thành tiến độ tăng lên, khiến cho trưởng thành phương thức càng có tính đa dạng.

Chờ hắn cùng Tasia hai người đứng vững gót chân, hắn sẽ mượn nhờ Phong Bạo cứ điểm phong phú tài nguyên từng cái nếm thử.

Trong đầu vuốt thanh mạch suy nghĩ về sau, Odin khép lại hai mắt, ngủ thật say.

Căn phòng cách vách

Có được tâm tư thiếu nữ Tasia trên giường lật qua lật lại, khó mà ngủ.

Đi vào Thâm Uyên một tháng, cùng Odin sớm chiều ở chung, da thịt ra mắt, có thể nói là ngoại trừ không nên đụng địa phương đều đụng phải, cái này đối trung trinh không dời Tinh Linh tới nói là cực kỳ không thể tưởng tượng nổi.

Cứ việc nàng biết Odin có rất nhiều thê tử, còn có thuần chủng Tinh Linh Sith cùng hỗn huyết Tinh Linh Klena, nhưng là nàng cảm thấy tựa hồ cũng không phải là không thể tiếp nhận.

Đương nhiên, không cam tâm cùng các nàng chia xẻ ghen tuông từ đầu đến cuối đều có, nên xử lý như thế nào chút tình cảm này, thân là yêu đương sơ tỷ Tasia thúc thủ vô sách, chỉ có thể bị động chờ đợi. . .

Ép chuyển nghiêng đổ hồi lâu, Tasia mới tìm đến một cái mộng đẹp, ngọt ngào tiến vào mộng đẹp.

. . .

Đến tiếp sau mấy ngày thời gian bên trong, Odin cũng là không đi, ngay tại lữ điếm tiếp đãi các phương đến đây lôi kéo thế lực, ban đêm có rảnh liền cùng Tasia cùng đi đè ép đường.

Tình cảm của hai người cũng bởi vậy cấp tốc ấm lên, tựa hồ ngồi vững Terrence vợ chồng ngôn luận.

Đến ngày thứ tư thời điểm, Tasia chờ đến Tinh Chức đại sảnh thế lực, mặc dù không phải tọa trấn đại sảnh quan chỉ huy đích thân đến, bất quá cho tới nay người trên thái độ nhìn coi như có thành ý.

Tasia dựa theo Odin chỉ thị, hơi căng thẳng một chút liền gật đầu đồng ý, gia nhập Phong Bạo cứ điểm Tinh Chức đại sảnh thế lực, cũng dựa theo cứ điểm bên này tập tục, cùng một vị lớn tuổi nữ tính pháp sư Olga Daiana kết thành quan hệ thầy trò.

Có thể là thiên phú cao, cũng có thể là là nhìn Tasia thuận mắt, Olga Daiana pháp sư thực sự truyền thụ mình sở trường bản lĩnh, tại Tinh Chức trong đại sảnh cũng an bài rất không tệ chức vị.

Cái này Tasia lại lần nữa người nhảy lên trở thành Phong Bạo cứ điểm thượng tầng nhân vật, chỉ cần khắc khổ tu luyện, tương lai đều có thể.

Mắt thấy Tasia thích đáng an trí về sau, Odin lão gia mới tính thở dài một hơi, bắt đầu là đường lui của mình dự định.

. . .

Tại Phong Bạo cứ điểm nào đó đoạn trên tường thành, ngoài định mức cao hơn một đoạn kiến trúc, đồng thời kiến trúc phía dưới cùng tường thành nối liền cùng một chỗ, hình thành chỉnh thể.

Quen thuộc người đều biết đây là muốn nhét phòng vệ bộ chỉ huy, đồng thời cũng là kình thiên Phó thành chủ đến căn cứ địa một trong.

Trong bộ chỉ huy, ngay tại tổ chức liên quan tới mời chào người mới hội nghị, thảo luận chủ đề trung tâm tự nhiên là vài ngày trước đại phát thần uy Odin.

"Kình thiên thành chủ ra khỏi thành nhiều ngày chưa về, chúng ta phụng mệnh quản lý thành phòng, nhưng chiêu này ôm công việc chưa từng bàn giao, mong rằng chư vị xuất ra cái phương án, để tránh khô tọa nơi này lãng phí thời gian."

"Ta nhìn vẫn là đừng tốn sức, đều qua những ngày gần đây, không chừng bị phương nào thế lực chiêu mộ đi."

"Đúng vậy a, nên nói không nói, ngươi cái này hiệu suất làm việc quả thực thấp điểm."

Thiết Huyết vệ làm cứ điểm số một thế lực một trong, nội bộ quan hệ mười phần hòa hợp, cái bàn này thượng tọa đều là sư huynh đệ, giọng nói khó tránh khỏi có chút tùy ý.

Cứ việc được mọi người ép buộc, cầm đầu Đại sư huynh lại cười hì hì lơ đễnh.

"Ha ha ~ thành phòng sự vụ quan hệ cứ điểm an nguy, có chỗ sơ sẩy cũng là bình thường, nhưng bất kể như thế nào, quá trình tóm lại là muốn đi một lần, không phải cái này lười biếng chi tội là ngươi kháng? Là ngươi? Vẫn là ngươi?"

Ngón tay chỉ qua, đang ngồi đám người nhao nhao lắc đầu né tránh, hiển nhiên cái này tội không phải tốt như vậy kháng, cũng phản ứng ra kình thiên Phó thành chủ ngày bình thường quản lí bên dưới nghiêm ngặt.

"Lời nói về chính đề, Odin người này thực lực không tầm thường, nếu có thể gia nhập Thiết Huyết vệ cũng là có thể làm dịu một bộ phận chúng ta trên người áp lực, mà lại ta nghe nói Odin người này cũng không có tiếp nhận thế lực khác mời."

"Thế nhưng là đại ca, chúng ta Thiết Huyết vệ nhiệm vụ nặng nề, tỷ số thương vong tối cao, hơi sau khi nghe ngóng liền có thể biết, nếu như không có cầm được xuất thủ đồ vật, ta nhìn hi vọng không lớn."

"Luận an toàn tự nhiên không so được thế lực khác, nhưng chúng ta phúc lợi cũng không kém, ta tự mình đi một chuyến, có được hay không lại nói."

Ngay tại Đại sư huynh muốn đánh nhịp lúc, bối phận nhỏ nhất Shivana đứng dậy.

"Ta đi! Dù là hi sinh chính ta, cũng phải vì thành chủ chiêu mộ được nhân tài bực này!" Shivana thần sắc kiên định, đại nghĩa lẫm nhiên nói.

"Sư muội. . . Lớn không cần phải như vậy."

"Đúng vậy a sư muội, thành chủ thế nhưng là sủng ái nhất ngươi, phải biết ngươi bởi vì một người mới làm ra hi sinh, sẽ trách cứ chúng ta nha!"

"Sư huynh không cần nói thêm nữa! Hôm đó ta ở đây quán mắt thấy chiến đấu toàn bộ quá trình, người này chiến lực cực kì cường hoành, Tham Lang quan chỉ huy này mặc dù hữu danh vô thực, nhưng tốt xấu có có chút tài năng.

Thế nhưng là tại Odin trong tay không hề có lực hoàn thủ, ta tự nhận không phải là đối thủ."

"Cái gì! Ngay cả sư muội ngươi cũng mặc cảm?"

"Loại thực lực này đầy đủ gây nên coi trọng, đã tiểu muội cố ý mời chào vậy liền đi thôi, bất quá nên nắm chắc phân tấc, có thể nhiều mở một ít điều kiện, nhưng không cần thiết dựng vào chính mình."

Shivana trong lòng mừng thầm, biểu lộ lại là không thay đổi.

"Yên tâm đi, ta biết nên làm như thế nào, việc này không nên chậm trễ, chư vị sư huynh chờ tin tức tốt đi!"

Nhìn xem sư muội rời đi, mấy vị sư huynh biểu lộ hết sức kỳ quái.

"Sư muội đối nam nhân từ trước đến nay sắc mặt không chút thay đổi, lúc này làm sao đổi tính rồi?"

"Ai biết được, có lẽ người này xác thực có chỗ hơn người đi."

. . .

Trung tâm lữ điếm

Odin một người đợi trong phòng, hắn thân hình khôi phục lại bình thường cao hai mét, nhìn tựa như là cái dáng dấp khỏe mạnh điểm phổ thông nhân tộc.

Bởi vì nhục thân quá cường hãn, áp súc thân thể không phải một kiện dễ dàng như vậy sự tình, hắn bỏ ra vài ngày thời gian mới biến trở về đến, mà lại hành động ở giữa luôn cảm giác bó tay bó chân, giống như gông xiềng phụ thân.

"Đến nghĩ biện pháp giải quyết, tổng dạng này đè nén cũng không phải chuyện gì."

Bang bang. . . Bang. . .

Trong lúc suy tư, cửa phòng đột nhiên vang lên có tiết tấu tiếng đập cửa, Odin lão gia biểu lộ ngưng tụ, chính chủ đến.

Không thứ bậc hai tiếng tiếng đập cửa vang lên, hắn liền đứng dậy mở cửa phòng, gặp được một mực chờ đợi người.

"Là ngươi?"

Thấy rõ ràng người tới về sau, Odin rất là kinh ngạc, hôm đó đối chiến Tham Lang, Terrence thế nhưng là vì hắn giới thiệu qua vị này.

"Ngươi biết ta?"

Hôm nay Shivana mặc một bộ tu thân lân giáp, tuy nói là áo giáp loại hình, nhưng địa phương nên lộ một điểm không ít lộ, nhất là trước ngực kia đối tuyết trắng to lớn, rất khó không làm cho người chú ý.

Lại nói Shivana dáng người không bình thường, tướng mạo cũng là không kém, có loại ngự tỷ phong phạm.

Đỉnh đầu hỏa hồng xoắn ốc song giác lại vì nàng tăng thêm mấy phần bá khí, khí tràng là Odin thấy nữ nhân ở trong nhất đẳng mạnh.

Hai người đứng đối mặt nhau, Shivana lại còn cao hơn hắn ra một cái đầu đến, nàng ánh mắt nóng rực như lửa, vô hình nhiệt lực tựa hồ muốn đốt xuyên y phục của hắn, thấy Odin lão gia sợ hãi trong lòng.

"Tìm ta?"

"Không phải đâu?"

Shivana lông mày nhíu lại, không tự giác ưỡn ngực, kia đối sung mãn đều nhanh đội lên Odin cằm.

"Khục ~ kia vào nói lời nói đi."

Sau đó hai người giao lưu bên trong không giây phút nào nương theo lấy trêu chọc, quả thực để Odin lão gia miệng đắng lưỡi khô, liên tiếp uống nước giải khát.

Shivana ý đồ đến rất đơn giản, nàng đại biểu Phó thành chủ dưới trướng Thiết Huyết vệ thế lực hướng Odin ném ra ngoài cành ô liu, là Thiết Huyết vệ rót vào lực lượng mới.

Cái này cùng Odin ý nghĩ không mưu mà hợp, không phiếm vài câu liền sảng khoái đáp ứng.

"Cái này. . . Ngươi đồng ý? !"

Nhìn xem Shivana vẻ mặt kinh ngạc, Odin lão gia càng thêm kinh ngạc.

"Đúng vậy a! Điều kiện ngươi cũng nói cho ta biết, cho ta Bách phu trưởng chức vụ, mỗi tháng tiền lương ba ngàn tinh tệ, ngoài thành chiến lợi phẩm đội ngũ năm thành nhưng tự mình phân phối, tiêu trừ tai hoạ ngầm còn có khen thưởng thêm, rất tốt."

"Thế nhưng là Thiết Huyết vệ cần phải đi ra cứ điểm trực diện nguy hiểm, tỉ lệ tử vong cao nhất địa phương!"

"Vừa vặn a! Xem sớm những này Thâm Uyên rác rưởi không vừa mắt, còn có thể tôi luyện ta kỹ xảo chiến đấu, tăng cường thực lực, cớ sao mà không làm đâu!"

Nhìn xem Odin không giống nói đùa tác phong, Shivana không còn gì để nói.

Lúc đầu nàng vẫn còn muốn tìm lý do cùng Odin phát sinh chút gì, không nghĩ tới lôi kéo tiến hành thuận lợi như vậy, hai câu ba lời liền thành công.

Shivana ánh mắt bên trong để lộ ra thất vọng, hẳn là muốn nàng chủ động không thành, thế nhưng là hai người mới lần thứ nhất chính thức tiếp xúc, làm loại chuyện đó tiến triển cũng quá nhanh đi.

Cuối cùng nàng ôm vừa cao hứng lại là khổ sở tâm tình rời đi Odin nơi ở.

Sau đó hành trình đều tại Odin lão gia trong kế hoạch.

Đầu tiên là tiến về cứ điểm phòng vệ bộ đưa tin, làm quen một chút hoàn cảnh, cực kỳ không trùng hợp, hắn bị phân phối đến Shivana dẫn đầu ngàn người quân đoàn thủ hạ, chấp hành càn quét nhiệm vụ.

Toàn bộ Thiết Huyết vệ có hai chi vạn người quân đoàn, Phong Bạo cứ điểm có thể dài lâu sừng sững xuống dưới, bọn hắn không thể bỏ qua công lao.

Tại không có khá lớn uy hiếp tình huống dưới, Thiết Huyết vệ là lấy mười, trăm, ngàn làm đơn vị tiến hành phạm vi nhỏ tác chiến, hoặc xác định vị trí, hoặc ngẫu nhiên thanh lý ác ma cùng ma thú.

Bất quá những năm gần đây thế cục coi như an ổn, Thiết Huyết vệ trên cơ bản lấy hàng chục hàng trăm số lượng xuất động, có rất ít hơn nghìn người đại động tác.

Bước thứ hai chính là đảm nhiệm bách nhân đội trưởng, xâm nhập hiểu rõ Phong Bạo cứ điểm đối mặt uy hiếp.

Cái này không hiểu rõ không biết, một giải sau mới phát hiện thật cực kỳ không dễ dàng.

Đầu tiên Thâm Uyên vị diện là cực kỳ hỗn loạn không có thứ tự địa phương, loại này không có thứ tự thể hiện tại nhiều cái phương diện, đây là hoàn cảnh lớn, rất khó từng cái trình bày, Odin tại học tập qua bộ chỉ huy hệ thống tri thức sau mới dần dần minh bạch.

Điểm ấy đối Phong Bạo cứ điểm tới nói vấn đề không lớn, xem như vấn đề nhỏ, chiếm cứ Thâm Uyên trước mười tầng Hắc Nguyệt ma vương mới là Phong Bạo cứ điểm địch nhân lớn nhất.

Đồng thời ngoại trừ Hắc Nguyệt ma vương bên ngoài, cấp độ càng sâu vị diện cường đại ác ma ngẫu nhiên cũng tới đến cạn tầng vị diện đánh một chút gió thu, Phong Bạo cứ điểm cây to đón gió, tài nguyên vô số, tự nhiên dẫn tới địch nhân thèm nhỏ dãi.

Mặc dù các phương ngấp nghé, nhưng là ngày bình thường muốn giữ gìn khổng lồ như vậy siêu phàm người quân đội tốn hao mười phần to lớn, lại không thể không nuôi.

Thế là tại bảo vệ cứ điểm sau khi, Thiết Huyết vệ còn kiêm phụ sưu tập quý giá tài nguyên nhiệm vụ trọng yếu.

Thậm chí có chút tài nguyên nơi sản sinh bị Thiết Huyết vệ trường kỳ chiếm cứ, độc hưởng sản xuất, liên tục không ngừng cung cấp cứ điểm.

Trên bản chất cùng loại với sống nhờ tại Thâm Uyên trên thân hút máu con đỉa, Thâm Uyên sản xuất đủ loại tài nguyên liền là máu tươi, cung cấp con đỉa ăn uống no đủ.

"Khó trách Hắc Nguyệt ma vương năm lần bảy lượt muốn tiến đánh cứ điểm, cái này hoàn toàn là cường long cùng địa đầu xà tiết mục, nếu như không phải Hắc Nguyệt ma vương có mấy phần thực lực, trước đây mười tầng vị diện chẳng phải là muốn bị phá sạch sẽ?"

Trong chốc lát, Odin lão gia đều có chút đồng tình lên Hắc Nguyệt ma vương đến, tân tân khổ khổ ở bên ngoài tranh đấu giành thiên hạ, nhà mình hang ổ đều không giải quyết được.

"Hừ hừ! Xâm nhập địch hậu, gây mâu thuẫn, để Hắc Nguyệt ma vương cùng Phong Bạo cứ điểm hai cái quái vật khổng lồ vật lộn, Ella đại lục nguy cơ lại có thể về sau trì hoãn."

Nhân tộc đại lục lịch năm 1864 tháng bảy.

Đây là Odin căn cứ ngày đêm chuyển đổi tính ra thời gian, cũng không biết có đúng hay không.

Khoảng cách giáng lâm Thâm Uyên đã qua ròng rã hai tháng, nói cách khác còn thừa lại mười tháng cung cấp hắn thao tác.

Đối với đã phóng ra trọng yếu một bước Odin mà nói, thời gian này coi như dư dả.

Cứ điểm bộ chỉ huy bên này cũng chờ đợi có một tuần lễ, rốt cục tại Odin có chút nhàm chán thời điểm, làm hắn người lãnh đạo trực tiếp Shivana tiếp kiến hắn.

Chuyên môn Long Nha phân đội độc lập trong phòng họp, Odin chững chạc đàng hoàng ngồi tại trước bàn, xem ra hắn đã hoàn toàn tiếp nhận hoàn toàn mới thân phận, cũng đầu nhập đi vào.

Đương nhiên, đây là diễn kỹ.

"Tinh thần rất không tệ a, áo đại đội trưởng."

"Là đoàn trưởng tài bồi thật tốt, cái này tuần lễ bên trong ta nhận thức lại Phong Bạo cứ điểm vĩ đại chỗ, cho nên ta thỉnh cầu chấp hành ra khỏi thành nhiệm vụ, hi vọng tổ chức đem chỗ nguy hiểm nhất giao cho ta!"

"Ha ha! Ngươi thật có ý tứ! Rất không cần phải nghiêm túc như vậy, chỗ nguy hiểm nhất cũng không tới phiên ngươi đến phụ trách, dạng này, trên tay của ta hoàn toàn chính xác có cái thu thập nhiệm vụ, liền làm ngươi trận đầu đi."

Nói, Shivana đưa qua một phần văn kiện hồ sơ, ra hiệu Odin mở ra nhìn xem.

Bên trong kỹ càng giới thiệu nội dung nhiệm vụ, cần một chi bách nhân đại đội xâm nhập Mai Cốt Chi Địa, tại một chỗ gọi là Bạch Cốt động địa phương thu thập đủ ngạch phân lượng tủy ngọc.

Dạng này một phần thông thường nhiệm vụ, bị Shivana lấy ra kiểm nghiệm Odin phải chăng có ưu tú lực chấp hành, cái này liên quan đến đến tiếp sau bồi dưỡng thiên về cùng tài nguyên nghiêng.

Thừa dịp Odin suy nghĩ nhiệm vụ công phu, Shivana cũng không nhàn rỗi, đơn độc mở cái tiểu táo, vì hắn giảng giải nên nhiệm vụ mấy chỗ cần thiết phải chú ý địa phương.

Rốt cuộc người là nàng mời chào tiến đến, Odin càng tài giỏi, mặt nàng càng có ánh sáng.

Odin cá thể thực lực có lẽ không là vấn đề, nhưng dẫn đội làm nhiệm vụ cùng làm một mình giữa hai bên phương pháp hoàn toàn khác biệt, mỗi một vị Thiết Huyết vệ thành viên đều rất quý giá, Shivana không muốn nhìn thấy bi kịch phát sinh.

Có người truyền thụ kinh nghiệm, Odin lão gia đương nhiên sẽ không khinh thường, trao đổi hơn phân nửa canh giờ về sau, hắn mới từ phòng họp rời đi, trở lại trong đội triệu tập nhân thủ đi.

(tấu chương xong).