Chương 595: Bạch Cốt động chi công khí tư dụng

Chương 595: Bạch Cốt động chi công khí tư dụng

Odin hiệu suất cực kỳ cao, tại từ Shivana trong tay tiếp vào nhiệm vụ về sau, rất nhanh liền triệu tập tốt Long Xỉ một đội thành viên, tiến về nhiệm vụ địa điểm.

Cái này mới tới một tuần lễ bên trong, hắn hơi có vẻ thủ đoạn, đem lòng bàn tay hạ mấy cái đau đầu trị đến ngoan ngoãn, toàn bộ đội ngũ làm được kỷ luật nghiêm minh.

Hai ngày sau, Long Xỉ một đội tất cả nhân mã tiến vào Mai Cốt Chi Địa, đi vào thu thập địa điểm Bạch Cốt động phụ cận.

Bạch Cốt động là một chỗ thiên nhiên địa huyệt, ma khí dồi dào, bởi vì bị đại lượng xương loại vong linh sinh vật chiếm cứ, cho nên xưng là Bạch Cốt động.

Cần thu thập tủy ngọc chính là một loại căn cứ vào cốt chất bên trong đản sinh đặc thù khoáng vật, chỉ có Bạch Cốt động mới có thể đại lượng sản xuất, cứ điểm cần tủy ngọc đối phẩm chất còn có yêu cầu, chỉ có đến tầng thứ ba địa huyệt trở xuống mới có thể thu thập đạt được.

"Đội trưởng! Bạch Cốt động ngay ở phía trước  dựa theo kinh nghiệm dĩ vãng, mọi người cần bôi lên bột xương ở trên người che đậy khí tức, tránh đi trước hai tầng khô lâu vong linh."

Trong đội ngũ một lớn tuổi đội viên cũ nhẹ giọng nhắc nhở.

Trước đó tại trong phòng họp Shivana cũng đề cập tới, Bạch Cốt động địa huyệt rất đặc thù, tài nguyên đơn nhất, ngoại trừ tủy ngọc dùng tới được bên ngoài cái khác giá trị không lớn.

Bất quá Hắc Nguyệt ma vương thuộc hạ mỗi cách một đoạn thời gian sẽ đi Bạch Cốt động trưng thu một nhóm ma tướng bổ sung đại quân, đụng phải loại tình huống này cần tránh đi.

"Hắc hắc! Không cần phiền phức, tất cả mọi người nghe lệnh! Chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu! Hôm nay chúng ta nhiệm vụ thiết yếu không phải thu thập tủy ngọc, mà là càn quét địa huyệt vong linh! Thanh trừ tai hoạ ngầm!"

"Toàn thể nghe lệnh! Vào động!"

Odin lão gia một ngựa đi đầu, đi tại đội ngũ phía trước nhất, Bạch Cốt động cửa vào nhỏ hẹp, bất quá bên trong lại là có động thiên khác, hắn phạm vi rộng lớn đến có thể so sánh Ella đại lục thế giới dưới lòng đất.

Tầng thứ nhất tụ tập đại lượng khô lâu chiến sĩ, khô lâu cung tiễn thủ cái này đê giai quái vật  dựa theo Phong Bạo cứ điểm đẳng cấp phân chia, bọn chúng đều tại cấp năm trở xuống.

Mà Long Xỉ tiểu đội đội viên sức chiến đấu tại mười ~ cấp mười lăm phạm vi, đặt ở Ella đại lục liền là hoàng kim đỉnh phong trở lên đến Đại Địa đỉnh phong trở xuống siêu phàm người, có thể nói người người tinh anh.

Đồng thời trong đội ngũ siêu phàm người nhiều chủng tộc dạng hóa, thi triển ra kỹ xảo năng lực phong phú, đối phó những này đê giai vong linh một bữa ăn sáng.

Vấn đề duy nhất ở chỗ năng lượng tiêu hao, bất quá Odin lão gia cũng không lo lắng, đem thu thập nhiệm vụ biến thành tiêu diệt toàn bộ nhiệm vụ chỉ là công khí tư dụng bước đầu tiên.

Cứ như vậy, trăm người số lượng Long Xỉ tiểu đội tại không có bất kỳ cái gì che đậy khí tức tình huống dưới tiến vào Bạch Cốt động tầng thứ nhất, khô lâu đám vong linh phát hiện ngoại lai khí tức sau nhao nhao cầm vũ khí lên xông lên, chiến đấu trong nháy mắt khai hỏa.

Chiến đấu sinh ra kịch liệt ba động quấy nhiễu đến càng xa xôi vong linh, càng ngày càng nhiều khô lâu chiến sĩ tụ lại tới.

Oanh

Ầm

Các loại lớn diện tích sát thương pháp thuật từ đội viên trong tay thả ra ngoài, khô lâu thành phiến liên miên ngã xuống, tản mát đầy đất khung xương lại bị đằng sau phun lên cái khác vong linh giẫm đạp thành mảnh vỡ.

Odin lão gia ngẫu nhiên vung ra mình cuồng bạo như rồng thiết quyền là đội ngũ làm dịu áp lực, cũng để cho đằng sau càng nhiều vong linh quái vật bổ sung đi lên, tăng tốc tiêu diệt toàn bộ tiến độ.

"Chú ý thê đội thay phiên! Tăng cường pháp thuật khống chế, tận khả năng bao trùm đến càng nhiều mục tiêu, chiến đấu liền là tiến bộ quá trình, dứt bỏ tạp niệm! Dứt bỏ lo lắng! Các ngươi chỉ cần làm một chuyện! Liền là đem những này đáng chết vong linh hết thảy xử lý!"

Làm một hợp cách thủ lĩnh, thích hợp tẩy não có lợi cho đội ngũ phát triển, Odin lão gia ngay tại làm liền là dùng ngôn ngữ kích phát bọn hắn cấp độ sâu chiến đấu dục vọng.

Ầm ầm. . .

Long Xỉ tiểu đội làm gì chắc đó, đạp trên từng chồng bạch cốt một đường đi vào khoảng cách gần nhất tầng thứ hai cửa vào.

Bất quá Odin không có để đội viên sốt ruột xuống dưới, mà là quay chung quanh cửa vào dựng lên lâm thời công sự phòng ngự, chậm rãi tiêu hao khô lâu ma quái tràn đầy sức sống.

Những này trí lực rất thấp đê giai vong linh căn bản không hiểu được dừng tay, dựa vào số lượng ưu thế không ngừng xung kích công sự phòng ngự, chiến đấu chỗ tản ra dư âm năng lượng lại hấp dẫn càng lớn phạm vi khô lâu quái đến đây.

Đơn sơ công sự phòng ngự hóa thành bạch cốt cối xay, mặc kệ đến nhiều ít đều cho ép thành phấn vụn.

Tại các đội viên một lần lại một lần thay phiên dưới, vẻn vẹn nửa ngày quang cảnh liền tiêu diệt mười vạn số lượng khô lâu quái, nhưng phía sau chạy tới khô lâu bầy dần dần mỏng manh.

Odin không có mệnh lệnh dừng tay, ngược lại mệnh lệnh đội viên chủ động dẫn dụ, thẳng đến đem phụ cận phạm vi bên trong khô lâu quái triệt để giết sạch.

Đương nhiên, Bạch Cốt động diện tích rộng lớn, càng xa địa phương khẳng định vẫn tồn tại có đại lượng khô lâu quái, bất quá tầng thứ hai cửa vào phụ cận chính là khu vực trung tâm, tương đối khu vực biên giới khô lâu quái thực lực mạnh hơn, trong đó người nổi bật có hi vọng tiến giai mạnh hơn khô lâu chiến sĩ, tiến vào tầng thứ hai.

Bây giờ bị Odin tiêu diệt toàn bộ, tổng lượng mười không còn ba, cần mười năm quang cảnh mới có thể khôi phục như lúc ban đầu.

Như vậy mười năm này bên trong, tầng thứ hai khô lâu quái không có được cái mới sinh lực lượng bổ sung, cứ thế mà suy ra, đối Bạch Cốt động chỉnh thể hoàn cảnh ảnh hưởng sâu xa.

"Ngay tại chỗ hạ trại, kiểm kê thương vong, vật hữu dụng nên thu liền thu, không cần nộp lên."

"Ha! Đội trưởng thật tuyệt!"

Mệnh lệnh mới vừa truyền xuống tiếp, liền có đội viên hưng phấn xuất ra ma pháp khí cụ bắt đầu thu thập không trung du đãng hồn hỏa mảnh vỡ.

Hồn hỏa là khô lâu quái linh hồn, thụ chiến đấu ảnh hưởng, đại bộ phận hồn hỏa đều biến thành mảnh vỡ  cấp bậc cũng không cao.

Nhưng cái này không chút nào ảnh hưởng các đội viên thu thập nhiệt tình, rốt cuộc số lượng còn tại đó, còn không cần lên giao, thu thập lại chiết xuất luyện hóa một phen sau có thể đặt ở trên thị trường bán đi giá tiền không tệ.

Về phần những bộ phận khác không có bất kỳ cái gì giá trị.

Đội ngũ tình huống thương vong càng không cần phải nói, tại hắn tọa trấn hạ Long Xỉ tiểu đội không một thương vong, hao tổn ma lực hắn sẽ cho một đêm thời gian để đội viên khôi phục.

Lấy sung mãn trạng thái nghênh đón tầng tiếp theo chiến đấu.

Ngày thứ hai

Đang rơi xuống tầng thứ hai trước đó, Odin mệnh lệnh đội viên đem công sự phòng ngự gia cố một phen, làm đường lui.

Phải biết, tầng thứ hai khô lâu quái thực lực phạm vi tại năm ~ mười cấp ở giữa, ngoại trừ gia cường phiên bản khô lâu binh sĩ, khô lâu cung tiễn thủ bên ngoài, còn nhiều ra khô lâu pháp sư cùng khô lâu kỵ binh.

Hành động ở giữa không phải là lộn xộn, có trình độ nhất định phối hợp.

Bỗng nhiên đề cao chiến đấu cường độ để Long Xỉ tiểu đội áp lực tăng gấp bội, cơ hồ nửa bước khó đi, Odin lão gia cũng hợp thời ra tay áp chế khô lâu bầy, để tránh đội hình sụp đổ.

Nếu như khô lâu quái thực sự quá nhiều, Odin liền để đội ngũ rút lui trở về tầng thứ nhất công sự phòng ngự, dựa vào công sự đối kháng khô lâu quái, chờ khô lâu quái rút đi sau tại tiếp tục.

Như thế lặp đi lặp lại làm hao mòn, trước sau cộng lại thời gian sử dụng năm ngày thời gian mới đưa tầng thứ hai khô lâu quái tiêu diệt cái bảy tám phần, đội ngũ vẫn không một thương vong.

So sánh tầng thứ nhất hồn hỏa, Bạch Cốt động tầng thứ hai có thể cung cấp thu thập tài nguyên nhiều mấy loại.

Từ khô lâu kỵ binh trên thân rơi xuống hạch tâm cốt phiến thuộc về chế khí vật liệu một trong, còn có sinh trưởng một chút trân quý thực vật cũng có không sai giá trị.

Chờ đợi đội viên vơ vét không sai biệt lắm lúc, phụ trách là Odin trợ thủ phó đội trưởng lo lắng mọi người sẽ bành trướng, liền mở miệng nhắc nhở.

"Đội trưởng, tầng thứ ba khô lâu quái thực lực mạnh hơn, tùy tiện xuống dưới rất có thể sẽ xuất hiện thương vong, phải không vẫn là sử dụng bột xương đi."

Phó đội trưởng thực lực thường thường, bất quá làm việc thiên ổn trọng, trước đó lần này thao tác đã là lau một vệt mồ hôi, nếu như tầng thứ ba vẫn là làm bừa, hắn nhưng không thể nào tiếp thu được cầm đội viên sinh mệnh nói đùa cách làm.

"Yên tâm đi, xuống dưới lúc để đội viên đều thoa lên bột xương, sau đó tìm kiếm thu thập điểm, tiếp xuống mặc kệ phát sinh chuyện gì đều không cần quản.

Đúng rồi! Trước khi lên đường căn dặn các ngươi mang đủ chứa đựng túi, đều chuẩn bị hay chưa?"

"Chuẩn bị, mỗi người chí ít hai cái, cộng lại có thể chứa bốn mươi lập phương."

"Tốt! Nhớ kỹ ta nói, đem túi trữ vật toàn bộ đổ đầy nhiệm vụ coi như hoàn thành, đi thôi."

Nhìn xem phó đội trưởng rời đi thân ảnh, Odin cười cười.

Thụ bột xương bảo trì thời gian hạn chế, dĩ vãng thu thập tủy ngọc nhiệm vụ nhiều nhất thu hoạch năm trăm lập phương, có nhiệm vụ trong người Odin lão gia đương nhiên không thể gò bó theo khuôn phép dựa theo trước kia phương pháp đến.

Hắn muốn một tiếng hót lên làm kinh người, lấy không phải tầm thường tư thái tại Phong Bạo cứ điểm quật khởi.

Nhưng tủy ngọc không phải tốt như vậy thu thập, một là phải cẩn thận khô lâu quái, hai là tìm kiếm thu thập điểm, cái này đều cần thời gian đến xử lý, lãng phí bột xương duy trì thời gian.

Cho nên Odin dự định lấy mình làm mồi nhử, hấp dẫn khô lâu quái chú ý, không có khô lâu quái quấy nhiễu, đội viên khác có thể an toàn lại nhanh chóng tiến hành thu thập.

Đây chính là hắn toàn bộ kế hoạch quá trình.

. . .

Xuống đến tầng thứ ba về sau, Long Xỉ tiểu đội rất mau tìm đến chỗ thứ nhất thu thập điểm, mà Odin lão gia cùng trong kế hoạch đồng dạng, một người độc kháng toàn bộ khô lâu quái.

Ầm ầm. . .

Nghe nơi xa bên tai không dứt tiếng oanh minh, thu thập bên trong đội viên không quên cảm thán.

"Mới tới đội trưởng thật là mạnh, nhục thân chi lực thế mà kinh khủng như vậy!"

"Ha ha, kia không phải đâu, nào có người mới vừa đến đã có thể lên làm bách nhân đại đội dáng dấp, ta thế nhưng là nghe nói là Shivana đoàn trưởng tự thân xuất mã mời chào tiến đến đây này."

"Có đúng không! Hẳn là ~ "

"Có hai câu nghe phong phanh, nghe một chút liền tốt, không cần coi là thật."

Hai người nhìn nhau cười một tiếng, lộ ra ngươi hiểu được thần bí biểu lộ.

"Nói lời vô dụng làm gì! Nhanh nắm chặt thu thập! Thời gian có hạn, đội trưởng không nhất định có thể chống đỡ thật lâu!"

Phó đội trưởng nghiêm khắc tuần sát toàn bộ thu thập đội ngũ, liên tiếp quay đầu nhìn về phía ngay tại chiến đấu kịch liệt bên kia.

. . .

"Ha ha! Còn chưa đủ! Chẳng lẽ tầng thứ ba khô lâu quái liền chút thực lực ấy sao!"

Ầm

Odin tiện tay một quyền liền đem xông tới khô lâu kỵ binh đánh nổ, khung xương đầy trời tản mát, chỉ còn lại lẻ loi trơ trọi hồn hỏa phiêu đãng trên không trung.

Cái này đoàn hồn hỏa cũng không thể đào thoát ma trảo của hắn, cách không hút vào trong bụng, trở thành Thần Quốc vị diện chất dinh dưỡng.

Phải biết, bất luận cái gì một điểm ngoài định mức lực lượng đều sẽ chuyển hóa làm mới tầng đất diện tích, dù chỉ là một mét vuông hai mét vuông tăng trưởng, tích luỹ xuống cũng tương đương khả quan.

Cùng lúc đó, hưng phấn ý chí chiến đấu kích hoạt thần khu khí quan Chúa Tể Lò Luyện, đình trệ bất động trưởng thành tiến độ có buông lỏng dấu hiệu.

"Chính là như vậy! Xuất ra các ngươi lực lượng mạnh nhất công kích ta! Nếu không ta sẽ đem toàn bộ các ngươi giết sạch!"

"Ha ha ha ha!"

Cao sáu mét cường hoành thân thể tại địa huyệt trong không gian mạnh mẽ đâm tới, liền ngay cả tầng thứ ba thực lực mạnh nhất khô lâu tướng quân đều không thể ngăn cản Odin nửa giây.

Theo Sát Lục chi cảnh dần dần sâu, hùng hậu khí huyết tại bên ngoài thân hình thành một tầng ngưng tụ như thật huyết hồng ánh sáng, lộ ra giống như hắn mới thật sự là ác ma đồng dạng.

Tầng này huyết hồng ánh sáng là tràn ra tới cường đại khí huyết, có thể coi như bình chướng cung cấp nhất định lực phòng ngự, đối với không có cực kỳ tốt lợi dụng khí huyết thủ đoạn Odin lão gia tới nói, cái này trên thực tế thuộc về một loại lãng phí.

Chờ đem nhiệm vụ lần này thật xinh đẹp sau khi hoàn thành, hắn liền muốn chọn lựa một môn thích hợp bản thân công pháp luyện thể tiến hành tu luyện.

Ầm ầm. . .

Odin một bên phần tâm tư thi cái khác, một bên tại Bạch Cốt động mạnh mẽ đâm tới, tầng thứ ba khô lâu quái số lượng vốn cũng không nhiều mặt tích cũng tiểu, tại hắn bật hết hỏa lực tình huống dưới không kiên trì đến nửa ngày thời gian liền bị đồ đến không sai biệt lắm.

Du đãng một vòng đi sau hiện tìm không thấy một đầu khô lâu quái, kết thúc làm nóng người sau Odin lão gia đi vào Long Xỉ tiểu đội thu thập kiểm tra nghiệm tiến độ.

"Đội phó, thu thập tiến độ như thế nào?"

Đột nhiên xuất hiện Odin dọa Logan kêu to một tiếng, đầy người quanh quẩn sát khí để hắn mười phần khẩn trương.

"Hồi đội trưởng, cái này thứ hai chỗ thu thập điểm nhanh lấy ánh sáng, chung thu thập được một ngàn lập phương tủy ngọc."

"Ừm, tiếp tục thu thập đi, ta xuống dưới đi dạo, một hồi đi lên."

Giao phó xong về sau, Odin quay người rời đi, tìm được địa huyệt bốn tầng cửa vào tiếp tục thâm nhập sâu.

Vừa mới thật vất vả đem Chúa Tể Lò Luyện kích hoạt bắt đầu, có lẽ là không có gì chiến đấu áp lực nguyên nhân, bận rộn hơn nửa ngày vẻn vẹn gia tăng 0. 02% tiến độ.

Cứ như vậy kết thúc Odin đương nhiên không cam tâm.

. . .

Tầng thứ tư hoàn cảnh cùng phía trước ba tầng có vẻ lấy khác nhau, dưới đất là gập ghềnh đá lởm chởm màu đen nham thạch, vào tay thử một chút, mười phần cứng rắn, liền ngay cả hắn cũng vô pháp tuỳ tiện phá hư.

Nồng đậm ma khí che đậy ánh mắt, nhìn không xa lắm, tóm lại chung quanh hoàn toàn yên tĩnh, cũng không có khô lâu quái hoạt động dấu hiệu.

"Nơi quái quỷ gì? Chẳng lẽ là tử địa?"

Leng keng!

Giọt nước nhỏ xuống thanh âm gây nên chú ý của hắn, cực giống hang động đá vôi đỉnh chóp có cột đá rủ xuống, mũi nhọn đang nổi lên, chỉ chốc lát mà lại một giọt nước thành hình hướng mặt đất rơi xuống, phát ra thanh thúy tiếng đinh đông.

"Hố nước? Thật là kỳ quái."

Hắn đi lên phía trước hai bước muốn nhìn đến rõ ràng hơn một ít, kia là một vũng không biết sâu cạn hố nước, bất quá hố nước đục ngầu lại hiện lên màu đen xám, không phải bình thường nước chất.

Odin lão gia cau mày một cái, xoay người câu lên một bụm nước tiêu, nhưng không nghĩ sắp đụng vào mặt nước lúc, một con trắng noãn như ngọc khô lâu bàn tay ngăn trở hắn.

"Khô lâu quái!"

Mặt đối đột nhiên phát sinh dị biến Odin không chút hoang mang, biến chưởng thành quyền, hung hăng tương giao.

Ầm

Trong địa huyệt vang lên trầm muộn tiếng va chạm, Odin liền lùi lại ba bước mới dừng bộ pháp, cảm thụ được vừa mới truyền đến lực đạo, sắc mặt không khỏi ngưng trọng lên.

Hắn tại cứ điểm bên trong hiểu qua Bạch Cốt động tin tức, tầng thứ ba khô lâu tướng quân đã là ma tướng cấp bậc quái vật, tại đi lên chính là lãnh chúa cấp bậc cốt chất đen nhánh Khô Lâu Vương cùng vong linh vu sư.

Trên lý luận tới nói Bạch Cốt động không cách nào sinh ra cao cấp hơn sinh mệnh, chỉ có toàn bộ chôn xương đại lục mới có thể sinh ra, sớm mấy năm trước, hắn từng đánh chết Cốt Đao Bạo Quân liền là từ nơi này đi ra cường giả.

Nhưng mọi thứ cũng nói không chính xác, làm không tốt Bạch Cốt động loại này chưa có người đến địa phương liền cất giấu một đầu đến Bạo Quân cấp độ khô lâu quái.

Rầm rầm ~

Khô lâu quái đi ra vũng nước, cái này Odin mới biết được nhưng thật ra là rất sâu đầm nước, màu đen xám đầm nước từ khung xương trên tích tích lăn xuống, nặng nề đến giống như thủy ngân.

Trút bỏ đục ngầu nước chất về sau, ôn nhuận ngọc chất xương cốt từ hướng nội bên ngoài tản mát ra mịt mờ ánh sáng nhạt, phảng phất một đóa ra nước bùn mà không nhiễm trắng noãn Thanh Liên.

Khung xương tinh tế nhỏ nhắn xinh xắn, thân cao đại khái là một mét sáu năm dáng vẻ, có lẽ là xương cốt mượt mà bóng loáng nguyên nhân, xem toàn thể bắt đầu cực kỳ cân đối.

Cực kỳ hiển nhiên, đây không phải hắn hiểu rõ bất luận một loại nào khô lâu quái.

(tấu chương xong).