Chương 596: Bạch Cốt động chi giao chiến Ngọc Cốt Hoàng

Chương 596: Bạch Cốt động chi giao chiến Ngọc Cốt Hoàng

Âm u Bạch Cốt động bên trong, đột nhiên xuất hiện Bạch Ngọc Khô Lâu làm rối loạn Odin tiết tấu, hắn vốn định tới đây chém giết thống khoái, nhưng không nghĩ đụng tới như thế cái đồ chơi kỳ quái.

"Lại nói hẳn là tồn tại Khô Lâu Vương cùng vong linh vu sư đi đâu? Có thể giao lưu sao?"

Odin mở miệng thăm dò hỏi một câu, hắn cũng không thích mơ mơ hồ hồ chiến đấu.

Ba

Một điểm minh hỏa từ trống rỗng trong hốc mắt sáng lên, tinh hồng tinh hồng, cùng ôn nhuận trắng noãn cốt chất hình thành mãnh liệt tương phản.

"Ghê tởm người xâm nhập, Phong Bạo cứ điểm chiếm lĩnh cầu thang cao nguyên còn chưa đủ! Chôn xương lớn Lục Thành các ngươi hậu hoa viên!

Hừ! Ngươi không phải muốn biết tầng thứ tư cái khác khô lâu sinh vật đi đâu không? Ta cho ngươi biết, bọn chúng ngay tại cái này!"

Tinh hồng hồn hỏa chớp động lên sáng rực hận ý, chỉ vào dưới thân đầm nước nói.

"Bọn chúng trở thành ta chất dinh dưỡng, thúc đẩy sinh trưởng ra Bạch Cốt động hang mạnh nhất xương tộc chi vương! Ngọc Cốt Hoàng!"

Trắng noãn ánh sáng lưu chuyển, thân thể nhỏ nhắn xinh xắn Ngọc Cốt Hoàng đứng lơ lửng giữa không trung.

Không tá trợ bất luận ngoại lực gì đằng không phi hành, đây chính là đạt tới thánh giai mới có thủ đoạn, nói rõ nàng rất có thể siêu việt Bạo Quân tầng cấp, đạt tới Chuẩn Ma Vương cấp bậc.

Dựa theo cứ điểm cho ra thực lực phân chia tiêu chuẩn, Chuẩn Ma Vương cấp thực lực chí ít đạt tới cấp 20, nếu như đạt tới 2 cấp 5 như vậy tức tiến vào chân chính ma vương tầng cấp.

Nói đến đây, không thể không sửa sang một chút các cấp giai so sánh thực lực, căn cứ Odin tại Phong Bạo cứ điểm hiểu rõ càng toàn diện càng hệ thống tri thức đến một lần nữa xác định.

Phong Bạo cứ điểm tổng hợp các giới cường giả, vừa lúc bắt đầu mọi người đối với thực lực cảnh giới phân chia phi thường hỗn loạn, các gọi các, thường xuyên làm lẫn lộn.

Về sau quen thuộc Thâm Uyên về sau, từng lấy Thâm Uyên cấp độ phân chia xem như thông dụng cấp bậc, từ thấp đến cao theo thứ tự là:

Ấu ma → tử ma → ma tốt → ma tướng → lãnh chúa → Bạo Quân → Chuẩn Ma Vương → Đại Ma Vương

Phía trên này có tám cái đại giai vị, so Ella lớn Lục Tường mảnh nhiều.

Đương nhiên, đã từng Ella đại lục đồng dạng phong quang vô hạn, chẳng qua hiện nay nghèo túng Phượng Hoàng không bằng gà, ngay cả phía sau cấp bậc phân chia đều không làm rõ ràng được, xưng hô cực kỳ tùy ý.

Thậm chí làm ra Thiên Không Thánh Kỵ, thần thánh long cưỡi dạng này hỗn hợp cấp bậc xưng hô, làm người không biết nên khóc hay cười.

Thế nhưng không có cách, ai bảo Ella đại lục không ra được cấp bậc cao hơn cường giả, cái gọi là trong núi không lão hổ, hầu tử xưng đại vương, qua qua miệng nghiện không gì đáng trách.

Nếu như có thể đọc qua trong Tinh Linh tộc thượng cổ điển tịch liền có thể biết, tại hoàng kim, mặt đất, bầu trời về sau, mới là thánh vị cùng ngụy thần hai cái giai đoạn.

Cái này cũng từ khía cạnh phản ứng Ella đại lục lúc kia là có Chân Thần tồn tại.

Thâm Uyên ác ma đẳng cấp phân chia không thể thường dùng, theo Phong Bạo cứ điểm chế độ hoàn thiện, tiến tới ở đây cơ sở trên khai phát ra hoàn chỉnh "30 cấp" cấp độ thực lực.

Cùng Thâm Uyên ác ma so sánh như sau:

Ấu ma (cấp 1)

Tử ma (2~ cấp 3)

Ma tốt (4-6 cấp)

Ma tướng (7~ cấp 10)

Lãnh chúa (11~1 cấp 5)

Bạo Quân (16~ cấp 20)

Chuẩn Ma Vương (2 1-2 cấp 5)

Đại Ma Vương (26~ cấp 30)

Từ phía trên không khó coi ra, tại lãnh chúa cấp giai vị trước đó, mỗi một cái giai vị đối ứng đẳng cấp phân chia là tăng lên một cái, điều này nói rõ theo cấp độ thực lực gia tăng, cùng một cấp độ ở giữa thực lực sai biệt đang khuếch đại.

Lấy một thí dụ, nếu như chỉ cân nhắc nhân tố khách quan, ấu ma cùng ấu ma ở giữa chiến đấu là thế lực ngang nhau, đến tử ma, có thể phân ra rõ ràng mạnh yếu.

Suy ra đến ma tốt, liền có khả năng xuất hiện nghiền ép.

Nhưng là đến lãnh chúa cấp giai vị về sau, lớn đẳng cấp đẳng cấp số tầng cố định tại cấp năm, bởi vì tiếp tục gia tăng đẳng cấp số lượng đã không có ý nghĩa, không cấp một ở giữa đều có được đủ để nghiền ép chênh lệch thật lớn.

Tasia đo đạc ra thực lực là cấp 17, thuộc về Bạo Quân đẳng cấp trước trung đoạn.

Odin suy đoán, đầu này Chuẩn Ma Vương đẳng cấp Ngọc Cốt Hoàng hẳn là cũng ở vào trước trung đoạn, cùng 22 cấp Tham Lang không sai biệt lắm, là một đối thủ không tệ.

"Cực kỳ tốt! Ngọc Cốt Hoàng đúng không! Ngươi rất tức giận? Cực kỳ phẫn nộ? Vậy liền xuất ra ngươi toàn bộ thực lực giết chết ta!"

"Không phải, ta sẽ đem toàn bộ Bạch Cốt động bên trong khô lâu đều đồ tuyệt!"

Bạo ngược khí tức từng đợt tiếp theo từng đợt, Odin quanh thân lượn lờ Cốt Hỏa vong hồn chứng minh hắn không phải đang nói đùa.

"Súc sinh! Ta muốn giết ngươi!"

Ngọc Cốt Hoàng giọng dịu dàng quát lớn, trong hốc mắt tinh hồng hồn hỏa quang mang đại thịnh, chiến đấu hết sức căng thẳng.

Ầm ầm. . .

Yên lặng âm u địa huyệt bộc phát ra chưa bao giờ có kịch liệt ba động, hắn gào thét tiếng nổ đùng đoàng trực tiếp truyền đến tầng thứ ba, thúc giục Long Xỉ tiểu đội tăng tốc thu thập tốc độ.

Nói trở lại, cái này Ngọc Cốt Hoàng lai lịch cũng không đồng dạng, Bạch Cốt động mặc dù là một chỗ tư âm tốt địa huyệt, nhưng phóng tầm mắt toàn bộ Mai Cốt Chi Địa cũng chỉ bất quá trung đẳng trình độ, so Bạch Cốt động nguy hiểm hơn càng kì lạ địa phương có là.

Bất quá chính là bởi vì Bạch Cốt động cực kỳ đồng dạng, thêm nữa tài nguyên thưa thớt, ngoại trừ Thiết Huyết vệ ngẫu nhiên tới một lần bên ngoài, trên cơ bản không có cái khác đoàn đội nguyện ý tới này.

Coi như Thiết Huyết vệ thu thập tài nguyên cũng sẽ không tiến nhập tầng thứ tư, cái này cho Ngọc Cốt Hoàng sinh ra có sung túc chuẩn bị.

Mặt khác cái này uông thủy đầm là nàng tập hợp tầng thứ tư tất cả tinh anh khô lâu quái, cái khác không thiếu Odin nói tới Khô Lâu Vương cùng vong linh Vu Yêu.

Tính mạng của bọn nó hồn hỏa tinh hoa toàn bộ hóa thành cốt tủy ngọc dịch, thúc đẩy trắng Cốt Hoàng nâng cao một bước.

Nếu như trắng Cốt Hoàng đem tất cả tinh hoa toàn bộ hấp thu hoàn tất biến hoá để cho bản thân sử dụng, cũng có thể xông lên 2 cấp 5, đến Chuẩn Ma Vương cấp cùng Đại Ma Vương cấp điểm tới hạn.

Không trùng hợp chính là, ngoài ý muốn người xa lạ xâm nhập đánh gãy nàng hấp thu mạnh lên quá trình, vì có thể tiếp tục an ổn hấp thu xuống dưới, trắng Cốt Hoàng nhất định phải giải quyết hết Odin.

Xoẹt xoẹt xoẹt. . .

Bén nhọn cốt mâu hướng phía Odin bắn chụm mà đi, lại bị linh xảo động tác toàn bộ tránh đi, mũi thương nhiễm phải vết máu, chui vào vách đá.

"Tốt lợi cốt mâu!"

Odin vuốt ve bên cạnh thân rất nhanh lại thu nạp vết máu, hết sức kinh ngạc, coi như chính diện bị đâm trúng, chỉ sợ kết quả cũng không tốt gì.

"Hừ! Bất quá là lớn một chút côn trùng thôi, nếm thử lợi hại hơn!"

Rầm rầm ~

Trong đầm nặng nề đến xương dịch nổi lên giữa không trung, từng khúc bao trùm tại trắng noãn khung xương, triệt để bao vây lại sau lại nhúc nhích thành toàn thân áo giáp dáng vẻ.

"Thiên phú kỹ Hóa Sinh Cốt Khải "

Độc thuộc về Ngọc Cốt Hoàng năng lực thiên phú, có thể đem nhưng điều khiển cốt chất gia thân hóa thành áo giáp, phòng ngự cường độ cùng cốt chất kính trình chỉnh sửa so.

Đen xám cốt chất áo giáp gia thân, phối hợp tinh hồng hồn hỏa, Ngọc Cốt Hoàng khí thế liên tiếp tiêu thăng.

"Vỡ nát đi! Cốt Lao Tỏa Bạo Thuật!"

Trên vách đá cốt mâu tại Ngọc Cốt Hoàng thao túng hạ nhao nhao thoát ly vách đá, từ bốn phương tám hướng tụ lại đến Odin thân thể, lít nha lít nhít Cốt Thương cấu thành lồng giam, đem Odin khóa kín tại bên trong.

Bạo

Oanh

Cấp mười hai phong bạo quét ngang toàn bộ bốn tầng địa huyệt, vô số dung nham cột đá bị bạo tạc dư ba phá hủy, nguyên bản có chút chật chội địa huyệt không gian lập tức trở nên rộng rãi.

Bành trướng loạn lưu không chỗ phát tiết, cuối cùng hóa thành cuồn cuộn trường long từ lối đi xông ra đến tầng thứ ba.

"Mau tránh ra!"

"Chú ý lẩn tránh!"

Chờ đợi tại cửa thông đạo chỗ tiểu đội thành viên bất hạnh bị tác động đến, bị thương nhẹ, điều này cũng làm cho bọn hắn từ bỏ xuống dưới trợ giúp đội trưởng ý nghĩ, cũng coi là nhân họa đắc phúc.

Phong bạo dừng lại, đau rát cảm giác đau trải rộng toàn thân.

Bạo tạc thành mảnh vỡ sắc bén cốt phiến ở trên người hắn tạo thành đại lượng vết thương, nhất là tiếp nhận diện tích lớn nhất trước ngực phía sau lưng, máu me đầm đìa, không nhìn thấy một khối hoàn chỉnh thịt ngon.

Giây lát, hùng hậu khí huyết từ trong ra ngoài bắn ra, cắm vào cơ thể cốt phiến gạt ra trong cơ thể, đinh đinh đang đang rơi xuống một chỗ.

"Chúa Tể Lò Luyện tiến độ tăng lên 0. 01%. . ."

"Chúa Tể Lò Luyện tiến độ tăng lên 0. 01%. . ."

Cơ hồ trong chớp mắt, tất cả thương thế toàn bộ chữa trị hoàn tất.

Ở vào trung tâm vụ nổ Odin lão gia nghe tín ngưỡng chi tâm phản hồi thân thể biến hóa, trong lòng không kinh sợ mà còn lấy làm mừng.

Mà lại tại rất nhiều tiến độ tăng lên trong tin tức, Odin phát hiện một đầu nội dung khác chú thích.

"Tín ngưỡng chi tâm quét hình đến đặc thù cốt chất năng lượng, đối Chúa Tể Lò Luyện có ngoài định mức tăng lên hiệu quả, nhưng hấp thu."

Xem hết chú thích về sau, Odin lập tức liền kịp phản ứng, tại Chúa Tể Lò Luyện bị kích hoạt lúc liền đề cập tới, có thể hấp thu cái khác sinh mệnh năng lượng tăng tốc khí quan trưởng thành.

Tín ngưỡng chi tâm nâng lên cốt chất năng lượng rất có thể là vừa vặn kia một đầm đen xám xương dịch, hiện tại biến thành Ngọc Cốt Hoàng trên người Cốt Khải.

"Ha ha! Thật sự là vui mừng ngoài ý muốn, ngươi quyết định cho thêm hai ngươi khắc đồng hồ thời gian đến giết chết ta, cố mà trân quý đi."

"Cuồng vọng!"

Ngọc Cốt Hoàng nâng lên lực lượng, tiếp tục thao túng cốt mâu triển khai thế công.

(hai khắc đồng hồ sau. . . )

"Hồng hộc ~ "

"Hồng hộc ~ "

Cả trong cả quá trình ngoại trừ né tránh bộ vị yếu hại không bị thương tổn bên ngoài, cùng bị đánh không có gì khác biệt, nếu không phải Ngọc Cốt Hoàng thủ đoạn đơn nhất, hắn không chiếm được chỗ tốt.

Máu tươi ngừng lại, vết thương khép lại, nhìn xem phảng phất bất tử chi thân Odin, Ngọc Cốt Hoàng rốt cuộc hiểu rõ mức độ nghiêm trọng của sự việc, cái này Nhân tộc cường giả không phải cuồng vọng, cứ việc nàng thủ đoạn ra hết, đối thủ luôn có thể khôi phục như lúc ban đầu.

Nghĩ duy nhất một lần đem hắn ép thành bụi phấn, cũng mặc kệ nếm thử mấy lần đều không thể thành công, trước mắt cái này nam nhân thân thể cường tráng đến quả thực muốn mạng, nàng quả thực hoài nghi đối phương có phải hay không chuyên môn tới thu thập nàng.

"Kiệt kiệt kiệt kiệt ~ "

So ác ma còn ác ma nhe răng cười quanh quẩn toàn bộ địa huyệt, cao lớn âm ảnh đem Ngọc Cốt Hoàng bao phủ.

Odin lão gia cũng không muốn bộ dạng này, nhưng mỗi một nghĩ đến sắp tới tay chỗ tốt hắn liền khống chế không nổi phát ra cười như vậy âm thanh.

"Hai khắc đồng hồ đã kết thúc, ngươi là thúc thủ chịu trói, vẫn là ngoan cố chống lại đến cùng đâu?"

"Cái kia. . . Thúc thủ chịu trói ngươi sẽ bỏ qua ta sao?" Ngọc Cốt Hoàng triệt hạ đầu cốt giáp, huyễn hóa ra mỹ nhân gương mặt, thế mà đối Odin thi triển mị thuật.

Khoan hãy nói, Odin lão gia đã nhẫn nại hồi lâu không có phát tiết, hủy diệt vân trang trí kích phát dục vọng chi lực tăng vọt, chợt nhìn thật đúng là cảm thấy có như vậy mấy phần tư sắc.

Bất quá nhìn xuống dưới, băng lãnh khô lâu thân thể phổ thông một chậu nước lạnh dội xuống, đem hắn rót lạnh thấu tim.

"Lớn mật cốt ma! Ta ghét nhất không thành thật người!"

Tạch tạch tạch!

Lên cơn giận dữ, khôi ngô thân thể tiếp tục bành trướng thêm hai điểm, đỉnh đầu nóc huyệt động bộ, khí huyết như rồng quấn quanh.

Hai tay thư giãn, thả người nhào tới.

"Chết đi!"

Oanh

Grắc

Hợp thành một thể nặng nề tầng nham thạch chịu đựng không được Odin to lớn cự lực, toàn bộ tầng thứ tư địa huyệt vỡ ra thành hai nửa, không chỗ ở rung động.

Đứng mũi chịu sào Ngọc Cốt Hoàng hàm oan vẫn lạc, hóa thành tro bụi.

Ông

"Ngay tại quét hình cốt chất năng lượng. . ."

"Ngay tại hấp thu. . ."

Nương theo lấy xạ tuyến hình dáng lam quang đảo qua, bạo tán ra cốt chất áo giáp tại chiều không gian hạch tâm lực lượng hạ một lần nữa ngưng tụ thành ban đầu thể lỏng bộ dáng.

"Ồ! Làm như thế nào sử dụng đây?"

Đỉnh đầu đá vụn trận trận rơi xuống, không gian xung quanh càng ngày càng nhỏ, địa huyệt sắp sụp đổ.

"Cam! Mặc kệ! Trực tiếp uống đi!"

Chờ không nổi tắm Odin lão gia mở cái miệng rộng đem xương dịch đều cởi, sau đó cấp tốc thu nhỏ hình thể từ cửa thông đạo rời đi.

"Đội trưởng!"

"Ngươi không sao chứ đội trưởng! Phía dưới thế nào! Cảm giác địa huyệt muốn sụp đổ!"

Bởi vì phản ứng dây chuyền, phía dưới cùng nhất tầng thứ tư địa huyệt nứt ra ảnh hưởng đến thượng tầng càng lớn địa huyệt không gian, tựa như quân bài domino, kết cấu một khi phát sinh cải biến, liền sẽ tầng tầng vỡ vụn.

"Nhanh! Mang tốt thu thập vật tư! Về mặt đất!"

Ầm ầm. . .

Đầy trời bụi đất tung bay, đám người trở về mặt đất về sau, Bạch Cốt động triệt để hạ xuống, trước mắt đất bằng biến thành một cái to lớn vô cùng hố sâu, xa xa mới có thể nhìn thấy bờ bên kia.

Theo thời gian biến thiên, nơi này có lẽ sẽ trở thành một tòa hồ lục địa, có lẽ hình thành hoàn toàn mới tự nhiên sinh thái.

Đương nhiên, khi tìm thấy một chỗ khác tủy mỏ ngọc trước đó, Thiết Huyết vệ đem cũng không còn cách nào thu thập được mới tủy ngọc.

Thưởng thức xong mình tự tay chế tạo kiệt tác về sau, Odin quay đầu, đối Logan đội phó hỏi: "Thế nào, đội ngũ hết thảy đào được nhiều ít tủy ngọc?"

Logan cười cười, dùng tay so số lượng.

"Sáu ngàn lập phương! Đây là từ trước tới nay thu thập nhiều nhất một lần, có thể chống đỡ dĩ vãng mỗi lần thu thập lượng gấp sáu lần!

Ngoại trừ tủy ngọc bên ngoài, các đội viên còn sưu tập đại lượng cái khác tài nguyên, ta đã chỉnh lý điểm tốt, cho."

Nói Logan đưa tới một đống lớn túi trữ vật, bên trong trừ ra sáu ngàn mới tủy ngọc, những vật khác là đội viên mình sưu tập.

Mặc dù Odin trước đó nói qua ngoài định mức thu thập vật tư không cần lên giao nộp chia, nhưng kia giới hạn tại một hai tầng sản xuất đê giai tài nguyên.

Tầng thứ ba sản xuất đồ tốt vẫn muốn tham dự phân phối, đây là Thiết Huyết vệ sáng lập đến nay quy củ, không ai dám vi phạm.

"Ha ha! Làm được tốt! Trở về ta tự mình phân phối, cam đoan công bằng! Đi!"

Cứ như vậy, lưu lại đầy đất bừa bộn Long Xỉ một đội, tại mới đội trưởng dẫn đầu dưới tay lần nhiệm vụ viên mãn kết thúc công việc.

Trở lại cứ điểm sau chuyện thứ nhất, tự nhiên là hướng người lãnh đạo trực tiếp Shivana báo cáo tin chiến thắng.

Long Xỉ một đội đội viên thì kết bạn mời đi cứ điểm khu giải trí vực buông lỏng đi.

Rất không may, trong bộ chỉ huy không có một ai, Odin dùng thời gian thật dài mới tại sân huấn luyện quán tìm tới cái này có chút không đáng tin cậy đoàn trưởng.

Chờ đợi Shivana sau khi kết thúc huấn luyện, lại trằn trọc đến chỗ ở của nàng, bởi vì Shivana không thích tại đầy người mồ hôi bẩn trạng thái cùng người nói chuyện, nhất định phải tắm rửa.

"Ngươi ngồi trước sẽ, ta lập tức liền tốt."

Ném Odin về sau, Long Nữ chậm rãi đi lên lầu.

Hiện tại hai người vị trí là Phong Bạo cứ điểm bên trong cấp cao khu dân cư, sinh hoạt thoải mái dễ chịu độ so Lôi Long Sơn Thành còn tốt hơn, thậm chí có thể so sánh Odin kiếp trước thấy qua công nghệ cao nơi ở cư xá.

Suy nghĩ một chút mình cùng Tasia còn ở tại lữ điếm loại địa phương kia, liền sinh ra mua một bộ xúc động.

Đơn giản tắm rửa không dùng đến quá lâu, mới ngồi hai ba phút Shivana liền hất lên khăn tắm đi xuống lâu.

"Nhiệm vụ lần này cơ hồ dùng mấy ngày, hẳn là tiến hành đến không thuận lợi?"

Nghe thấy tra hỏi, nhắm mắt dưỡng thần Odin mới mở hai mắt ra, ánh vào tầm mắt hình tượng kém chút để hắn phun máu mũi.

Shivana lá gan rất lớn, đơn bạc khăn tắm căn bản là không có cách che lấp nàng mỹ lệ dáng người, nhất là sau khi ngồi xuống, giao nhau khép lại nở nang đùi tản mát ra mê hoặc trí mạng.

Lại hướng lên, tựa hồ kia khác lãnh vực thần bí đều có thể đụng tay đến.

(tấu chương xong).