Chương 597: Thu phục Long Nữ, Lưu Ly Kim Thân

Chương 597: Thu phục Long Nữ, Lưu Ly Kim Thân

Đối với Shivana như thế mở ra hành vi Odin không hiểu rõ lắm, ánh mắt tại đẫy đà ngọc thể trên khẽ quét mà qua, không có ở lâu, nói đến mấy ngày này định lực ngược lại là rèn luyện thật nhiều.

"Khụ khụ. . . Hoàn toàn chính xác có chút không giống, bất quá lại là tốt biến hóa, tủy ngọc thu thập tương đối nhiều, cho nên về thời gian dùng đến lâu một chút."

"Úc ~ có đúng không."

Shivana ma sát hai chân, nhìn xem gần trong gang tấc Odin, nàng có chút kìm nén không được nội tâm dục vọng.

Long tộc huyết mạch bản thân có mãnh liệt giao phối bản năng, bất quá nàng từ nhỏ đến lớn tiếp nhận chính là Thiên Long vị diện ưu dị nhất dạy bảo cùng huấn luyện, thẳng đến tiến vào cứ điểm trung cao tầng về sau mới hơi thư giãn một điểm.

Dựa theo Bán Long Nhân trưởng thành chu kỳ, Shivana đang đứng ở thanh niên kỳ, có thể nói là trạng thái thân thể đỉnh phong nhất thời điểm, có thể giao phối thai nghén dòng dõi.

Đồng thời nàng đi vẫn là luyện thể lộ tuyến, thân thể cơ năng càng thêm tràn đầy.

Xao động hormone tựa như phụ cốt chi hỏa, từ trong ra ngoài thiêu đốt lấy mỗi một hạt tế bào, Odin trong cơ thể kia bành trướng khí huyết đem lý trí của nàng cùng thận trọng đốt cháy đến không còn một mảnh.

Odin

Tuyết trắng da thịt nổi lên hồng nhuận nhan sắc, kiềm chế than nhẹ hỗn hợp mồm miệng không rõ lời nói, cuối cùng rót thành hai chữ.

"Muốn ta. . ."

(sơ lược)

Thật lâu

Toàn thân trần trụi hai người ôm nhau, tựa hồ muốn đem lẫn nhau dung nhập trong cơ thể, nhưng lại trầm mặc không nói.

Toàn bộ quá trình xuống tới, Odin lão gia mưu trí lịch trình có thể nói cực kỳ phức tạp.

Mới đầu kinh ngạc cùng kinh ngạc để hắn cho là mình nghe lầm, về sau Shivana chủ động càng làm cho hắn không rõ ràng cho lắm, làm không rõ ràng liền thản nhiên tiếp nhận, đổi bị động làm chủ động.

Mặt khác dòng dõi truyền thừa cũng là một hạng trọng yếu nguyên nhân, Freya bọn họ một mực chưa từng có thai dục dòng dõi dấu hiệu, có lẽ cùng với các nàng thể chất yếu đuối có quan hệ, không thể thừa nhận tân sinh mệnh trọng lượng.

Cứ việc bọn họ cũng đang cố gắng tu luyện, thế nhưng là Odin tăng thực lực lên tốc độ càng nhanh, mà xem như Bán Long Nhân Shivana tại thể chất phương diện không kém hơn hắn, có xác suất rất lớn có thể dựng dục ra dòng dõi.

Vuốt ve bên người kia giống như sắt thép đổ bê tông thân thể, Shivana trong lòng rất là thỏa mãn, cường tráng như vậy nhân tộc thân thể mới là nàng trong lý tưởng bạn lữ.

Nếu như hai người bọn họ có thể thai nghén hậu đại ra, trò giỏi hơn thầy tất nhiên là không cần phải nói, có hi vọng trở thành Thiên Long vị diện mạnh nhất Bán Long Nhân cũng khó nói.

. . .

Thời gian ngày lại ngày trôi qua.

Từ ngày đó cùng Shivana xác lập quan hệ về sau, Odin cũng không có đắm chìm ở đây, ngược lại yêu cầu càng tấp nập xuất động nhiệm vụ, mỗi lần nhiệm vụ thu hoạch đều vượt xa khỏi những tiểu đội khác.

Tại thu hoạch được đại lượng thù lao về sau, Odin không có quên đợi tại Tinh Chức đại sảnh Tasia, hắn tại Phong Bạo cứ điểm cấp cao khu dân cư mua sắm một bộ biệt thự, cùng Tasia ở cùng một chỗ.

Ở chung không bao lâu, Tasia cũng rất đi mau lên cùng Shivana đồng dạng con đường, đi vợ chồng chi thực.

Đương nhiên, đây chỉ là trong sinh hoạt nhạc đệm, làm buồn tẻ sinh hoạt điều hoà, trọng tâm vẫn đặt ở nhiệm vụ cùng trên việc tu luyện.

Hắn lợi dụng thu hoạch tinh tệ thông qua Shivana mua một bộ vị diện khác cấp cao công pháp luyện thể, dùng để đền bù hắn tại nhục thân chiến đấu và khí huyết sử dụng thủ đoạn trên nhược điểm.

Bộ này công pháp luyện thể tên là "Lưu ly thân" khởi nguyên từ Man Hoang đại thế giới, mặc dù không phải cấp cao nhất cái chủng loại kia, nhưng cũng được xưng tụng ưu tú, am hiểu củng cố nhục thân căn cơ, hóa lượng làm vật thế chấp, tìm kiếm cao hơn giai đột phá.

Tương đối thích hợp Odin lập tức sử dụng.

Mặt khác Tasia bên kia Tinh Chức đại sảnh đối nàng bồi dưỡng cường độ cũng là tương đối lớn, tiến bộ rất nhanh.

Lời nói về chính đề, Bạch Cốt động sau khi trở về, từ Ngọc Cốt Hoàng nơi nào hấp thu xương dịch trải qua luyện hóa về sau, đối thần khu khí quan Chúa Tể Lò Luyện có tăng lên rất nhiều, nhất là tại xương cốt phương diện, cường độ tăng trưởng không ít.

Ngày bình thường, tu luyện lưu ly thân đối thần khu tạo nên cũng có nhất định tăng lên tác dụng, mặc dù chậm, nhưng thắng ở bình ổn, tích lũy tháng ngày xuống tới tăng lên tương đương khả quan.

Cứ như vậy, Odin lão gia bằng vào hơn người thực lực tại Thiết Huyết vệ bên trong triển lộ tranh vanh sừng đầu, từng sợi đột phá lịch sử ghi chép siêu cao ngạch độ hoàn thành để tất cả cao tầng đều trở nên khiếp sợ.

Chỉ dùng lúc hai tháng, Odin liền từ Bách phu trưởng tấn thăng làm cùng Shivana bình khởi bình tọa thống lĩnh chức vị, dưới trướng thống soái lấy có số lượng ngàn người Thái Thản chiến đoàn, địa vị triệt để củng cố.

Chỉ huy ngàn người chiến đoàn cùng trăm người tiểu đội tự nhiên có khác nhau rất lớn, giống phổ thông thu thập nhiệm vụ đã không tới phiên Odin ra tay, điều động chiến đoàn bên trong tiểu phân đội đi hoàn thành là được.

Đại bộ phận chiến đoàn thủ lĩnh không tại bộ chỉ huy, mà là bận bịu tu luyện hoặc là xử lý chuyện riêng của mình, hướng Shivana dạng này xem như tương đối tẫn chức tẫn trách.

Còn lại một bộ phận chiến đoàn thì là tại Hài Cốt đại lục bên ngoài Thâm Uyên vị diện địa phương tiến hành phạm vi nhỏ trấn áp tiêu diệt toàn bộ hoạt động, phòng ngừa ác ma số lượng quá nhiều, từ nguồn cội áp chế Hắc Nguyệt Ma Vương quân đội dưới quyền thực lực.

Nhiều năm trước tới nay, loại hành vi này thành Phong Bạo cứ điểm cố định tất yếu thủ đoạn, ảnh hưởng sâu xa.

Loại động tác này nương theo lấy cực kỳ cao phong hiểm, rốt cuộc ác ma không phải trong đất đợi cắt rau hẹ, Ma Vương quân đoàn cũng sẽ phái ra quân đội tiến hành phản tiêu diệt toàn bộ, cam đoan binh lực nơi phát ra.

Trong bộ chỉ huy

Odin làm Thái Thản chiến đoàn tân nhiệm thống lĩnh, nhận được một kiện tương đối lớn động tác nhiệm vụ.

Cần dẫn đầu chiến đoàn tiến về tầng thứ năm Thâm Uyên tiến hành một lần tiêu diệt toàn bộ hoạt động, khoảng cách lần trước tiêu diệt toàn bộ đi qua mười năm thời gian, trải qua thời gian dài như vậy khẳng định lại góp nhặt không ít đẳng cấp cao ác ma.

Vì phòng ngừa bị Hắc Nguyệt Ma Vương quân chủ lực chiêu mộ, nhất định phải thanh lý thanh lý.

Đối với cái này chính hợp Odin ý, hắn ước gì giết nhiều điểm ác ma, thậm chí gây nên Hắc Nguyệt Ma Vương chú ý, đem tinh lực đặt ở Phong Bạo cứ điểm bên này, dạng này có lợi cho kéo dài xâm lấn Ella đại lục thời gian.

Giáng lâm Thâm Uyên tháng thứ năm phần, Odin suất lĩnh Thái Thản chiến đoàn thông qua đại quy mô tập đoàn trận pháp truyền tống giáng lâm đến Thâm Uyên tầng thứ năm.

Đột nhiên xuất hiện võ trang đầy đủ siêu phàm người huy động vũ khí trong tay, bắt đầu thu hoạch gặp bất luận cái gì một con ác ma.

Mặc kệ là đê giai vẫn là đẳng cấp cao, tân sinh vẫn là cao tuổi, giết sạch.

Trải qua sơ kỳ giết chóc qua đi, hỗn loạn không có thứ tự ác ma lấy lại tinh thần, tại lãnh chúa hiệu triệu hạ ngưng tụ sức mạnh phản kháng Thái Thản chiến đoàn.

Nếu là trước kia, chiến đoàn tiêu diệt toàn bộ hoạt động thuộc về tiến công chớp nhoáng, thống lĩnh sẽ đem chiến đoàn chia mấy đợt, cùng trinh sát đội, sau đó nhằm vào đẳng cấp cao ác ma cùng lãnh chúa ác ma triển khai vây quét hành động.

Cách làm này có thể trong thời gian ngắn nhất tan rã ác ma sức chiến đấu, phong hiểm cũng tiểu.

Tiến công chớp nhoáng tuy tốt, thuận tiện mau lẹ, nhưng khuyết điểm là đẳng cấp cao ác ma tử vong về sau, đại lượng bên trong đê giai ác ma sẽ ẩn núp phân tán bắt đầu, tiếp tục tiêu diệt toàn bộ hiệu suất phi thường thấp.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa tiêu diệt toàn bộ hoạt động đến đây là kết thúc, có thể dẹp đường trở về phủ.

Nhưng là Odin cũng không nguyện ý dạng này, dễ dàng kết thúc còn thế nào kéo cừu hận, hắn muốn chơi liền chơi tuyệt hậu kế! Không đem tất cả ác ma giết sạch sao có thể trở về đâu?

Điên cuồng tiêu diệt toàn bộ phương án từ Odin trong đầu dựng dụng ra đến.

Đi phi thường sự tình đã thành hắn dẫn đội phong cách, coi như hắn định chế hoàn toàn không giống tiêu diệt toàn bộ phương án, đội viên cũng ủng hộ vô điều kiện.

Phương án từ giáng lâm Thâm Uyên tầng thứ năm ngay từ đầu, liền từ tít ngoài rìa vị trí hiện lên hình dạng xoắn ốc hướng trung tâm săn giết ác ma.

Một ngàn tên siêu phàm người có thể đem chiến tuyến kéo đến cực kỳ mở, cho nên nhìn lên cực kỳ lãng phí thời gian, trên thực tế hiệu suất không thấp.

Mà lại hắn cho đội viên hạ mệnh lệnh bắt buộc, không truy kích chạy trốn bên trong đẳng cấp cao ác ma, chỉ đối không có năng lực đê giai ác ma cùng ấu sinh ác ma ra tay.

Thả bọn họ đi mục đích là truyền tin, cho Ác Ma lãnh chúa tụ lại thủ hạ thời gian.

Thái Thản chiến đoàn đều đâu vào đấy dựa theo Odin định chế lộ tuyến tầng tầng thúc đẩy, cùng hắn suy đoán đồng dạng, thông minh một chút ác ma nhìn thấy cỗ lớn siêu phàm người trực tiếp liền chạy, trên đường đi gặp gỡ chống cự cơ hồ là số không.

Chờ xoắn ốc tuyến đường đi đến một nửa, nghênh đón Thái Thản chiến đoàn liền là Ác Ma lãnh chúa tập kết tầng thứ năm vị diện chín thành lực lượng đại quân ác ma.

Cứ như vậy dễ dàng hơn, trực tiếp tiến hành quyết chiến, chỉ cần tiêu diệt chi quân đội này, tầng thứ năm Thâm Uyên khả năng mấy chục năm đều khôi phục không được nguyên khí.

"Thống lĩnh, chúng ta nhân thủ sợ là có chút không đủ a, muốn hay không trước lẩn tránh một chút đánh một chút du kích, chờ đại quân ác ma trận hình tản mất lại tập kết hỏa lực?"

Du kích chiến là Phong Bạo cứ điểm tổng kết ra một loại phương thức chiến đấu, nguyên lý là căn cứ vào đám ác ma hỗn loạn không có thứ tự thiên nhiên thuộc tính, coi như lại Ác Ma lãnh chúa hiệu triệu dưới, bọn chúng cũng khó có thể thời gian dài duy trì trật tự.

Chỉ cần tránh đi phong mang, đại quân ác ma mình liền sẽ sụp đổ.

"Ha ha! Lẩn tránh? Đánh du kích? Ta đã sớm chuẩn bị!"

Odin từ không gian tùy thân bên trong móc ra trận cơ cùng bày trận vật liệu, đây là một bộ duy nhất một lần trận pháp truyền tống, có giá trị không nhỏ, hắn cái này trên người một bộ là chờ nhiệm vụ kết thúc sau trở về cứ điểm là sử dụng.

"Cho! Để pháp sư ngay tại chỗ kích hoạt pháp trận! Triệu hoán viện quân!"

"Còn có viện quân?"

"Khỏi phải nói nhảm, nhanh đi!"

Đúng

Đội viên tiếp nhận vật liệu, hấp tấp bố trí đi.

Cái gọi là viện quân tự nhiên không phải người khác, liền là lại xuất phát trước thương lượng xong Shivana, nàng sẽ ở lúc mấu chốt dẫn đầu Long Nha chiến đoàn tiếp viện chiến trường.

Chỉ chốc lát mà pháp trận kích hoạt, thô to quang mang bay thẳng bầu trời, đem tầng mây chọc ra cái lỗ thủng, ngay sau đó cột sáng mở rộng, bao trùm phía dưới đường kính trăm mét không gian.

Ẩn chứa không gian chi lực tinh thạch nhan sắc dần dần biến xám, điều này nói rõ lực lượng bị nhanh chóng tiêu hao, hai cái vị diện khác biệt tại cỗ lực lượng hạ nối liền cùng một chỗ.

"Hồi ứng tín hiệu chính xác! Khởi động truyền tống!"

Ong ong ong. . .

Shivana Long Nha chiến đoàn thân ảnh lần lượt xuất hiện tại cột sáng, thẳng đến truyền tống quá trình kết thúc.

"Odin!" Shivana mở hai mắt ra, kích động hô một tiếng.

"Hồi ứng thật kịp thời, nhìn đến ngươi một mực chờ ở bên kia."

"Ai bảo phương án của ngươi nguy hiểm như vậy, hiện tại tình huống thế nào?"

"Cùng trong kế hoạch đồng dạng, lần này chúng ta liên thủ thanh lý đại quân ác ma, mặc dù xuất động hai chi chiến đoàn, nhưng là hiệu quả sánh được năm lần tiêu diệt toàn bộ nhiệm vụ, không nói nhiều nói, lên đi!"

Ừm

Shivana gật gật đầu, thôi động trong cơ thể Hỏa Long huyết mạch, ngắn ngủi mấy hơi thời gian, nàng từ hình người hóa thành một đầu thể dài ba mươi mét hỏa diễm Cự Long.

Đuôi dài cuốn một cái, đem Odin đặt ở trên lưng mình, hướng phía đại quân ác ma vỗ cánh bay đi.

"Các huynh đệ! Bảo trì trận hình! Đi theo thống lĩnh xông lên a!"

Hai chi chiến đoàn kết thành trận hình, vô tận ánh sáng lấp lánh gia trì, tựa như cự nhân hai nắm đấm, hung hăng hướng phía tán loạn đại quân ác ma công kích mà đi.

Nếu như một chi chiến đoàn rất khó chính diện cứng rắn chiếm cứ số lượng ưu thế đại quân ác ma, như vậy hai chi chiến đoàn liên thủ có thể đồng tâm hiệp lực, chia cắt đại quân ác ma trận hình.

Làm được lấy ít thắng nhiều.

Tối chủ yếu vẫn là ác ma lực lượng tinh nhuệ không đủ, một khi pháo hôi không phát huy ra tiêu hao tác dụng, bị đoàn diệt bất quá thời gian vấn đề, càng đừng đề cập còn có Odin cùng Shivana hai cái không nói lý tồn tại.

To lớn Long Dực vạch phá trường long, bạo liệt Hỏa nguyên tố chi lực bao khỏa toàn thân cao thấp, giống như một viên thiên ngoại lưu tinh hung hăng đụng vào đại quân ác ma chính giữa.

Oanh

Đóa đóa liệt diễm nương theo lấy sóng xung kích hắt vẫy ra ngoài, nhưng phàm là nhiễm phải một đốm lửa, không chết cũng muốn lột da.

Odin lão gia giải tỏa nhục thân chi lực, tại đầy trời liệt diễm bên trong đi ra, tựa như một tôn chưởng khống hỏa diễm thần linh, bễ nghễ mặt đất.

Cho dù lọt vào rất nhiều Ác Ma lãnh chúa vây công, cũng vô pháp rung chuyển hắn mảy may.

Khí huyết bừng bừng phấn chấn, lại không phải ngày xưa kia giống như hồng quang lượn lờ, mà là làn da tầng ngoài bôi lên trên một tầng kim sắc quang mang, sừng sững tại vạn ma trong đám, rất là loá mắt.

Biến hóa này là luyện công pháp lưu ly thân mang tới bị động năng lực, làm toàn thân khí huyết kích hoạt lúc, tầng này kim mang tự nhiên mà vậy hiển hiện bên ngoài thân, vì đó cung cấp ngoài định mức lực phòng ngự.

Nếu là tại Bạch Cốt động lúc Odin có tầng này kim mang hộ thể, chỉ sợ Ngọc Cốt Hoàng cốt mâu không phải dễ dàng như vậy liền phá vỡ da.

Tu luyện tới chỗ sâu, kim mang càng là nội liễm, dần dần hình thành da thịt bản sắc, trước mắt kim quang vẫn còn tương đối loá mắt, xem như nhập môn trình độ.

Trên chiến trường

Kim sắc cự nhân liên thủ hỏa diễm Cự Long, đem phiến thiên địa này quấy cái long trời lở đất.

Vô số ác ma kêu khóc bôn tẩu, vỡ nát tại không thể ngăn cản bàng bạc lực lượng hạ.

Phốc

Cuối cùng một đầu Ác Ma lãnh chúa té quỵ dưới đất, toàn thân xương cốt vỡ tan, lâm vào sắp chết.

Nó cố gắng giãy dụa ngẩng đầu, lưu lại di ngôn.

"Phong Bạo cứ điểm rác rưởi, Ma Vương đại nhân chẳng mấy chốc sẽ giáng lâm, có bản lĩnh không muốn trốn!"

"Thật sự là vụng về phép khích tướng, bất quá chúng ta là sẽ không rời đi, ta sẽ đem tầng thứ năm vị diện tất cả ác ma. . . Toàn bộ giết sạch!"

Ngươi

Nói còn chưa dứt lời, cái này Ác Ma lãnh chúa liền tắt thở rồi, Odin căn cứ không lãng phí nguyên tắc, để chiều không gian hạch tâm đưa nó ngay cả người mang hồn hút vào Thần Quốc.

Phía trước bị hắn giết chết vài đầu lãnh chúa cũng tao ngộ kết quả giống nhau, rốt cuộc thế nhưng là lãnh chúa cấp ác ma, phân giải sau có thể vì Thần Quốc cung cấp không ít tài nguyên cùng năng lượng.

Về phần vừa rồi hồi phục cũng là thật, hắn đến làm cho Hắc Nguyệt Ma Vương rõ ràng cảm nhận được đau lòng cùng cừu hận.

Hơi chút dừng lại về sau, Odin quay người lại tiếp tục chiến đấu.

Kết quả sau cùng không hề nghi ngờ là đại quân ác ma thảm bại, sụp đổ chạy trốn, ý đồ trốn đi chờ bọn hắn rời đi.

Đáng tiếc là lúc này không giống ngày xưa, hai chi chiến đoàn kiểm kê chiến trường hoàn tất về sau, bắt đầu phá ba thước, hao lên lông dê, tại tiêu diệt ác ma đồng thời, tiện thể sưu tập điểm tầng thứ năm vị diện tự nhiên đản sinh đặc thù tài nguyên.

Nếu như nói chiến đấu là xuất lực, như vậy thu thập tài nguyên liền là thu hoạch, bọn hắn sẽ rất nghiêm túc không buông tha bất luận cái gì một chỗ có thể dùng tới đồ vật.

Bao quát ác ma sinh mệnh.

Quyết chiến kết thúc về sau, phá ba thước hành động kéo dài ròng rã nửa tháng, cái này hay là bởi vì tầng thứ năm vị diện không phải rất lớn, nếu như đi loại kia cỡ lớn vị diện, mấy tháng đều làm không hết.

Thẳng đến mỗi vị đội viên đều đem mình không gian trữ vật chứa đầy ắp, Odin mới mở ra truyền tống trận rời đi.

Trước khi đi hắn còn tại hồi tưởng Ác Ma lãnh chúa thả ngoan thoại.

"Gạt người đâu, Ma Vương căn bản không đến. . ."

(tấu chương xong).