Chương 598: Trả thù: Thanh Giác Vương cái chết

Chương 598: Trả thù: Thanh Giác Vương cái chết

Thâm Uyên tầng thứ năm

Lúc này ác nham vị diện sớm đã không còn trước kia quang cảnh, đại địa bên trên tràn đầy giăng khắp nơi khe rãnh cùng hỏa diễm, đây là hai chi chiến đoàn lưu lại thắng lợi tiêu ký.

Gió nhẹ lướt qua, khói đen quấn, sinh hoạt tại ác nham vị diện ác ma chủng tộc gần như diệt tuyệt, có lẽ toàn bộ đại lục may mắn còn sống sót ác ma đều thu thập không đủ một trăm số lượng.

Lại bởi vì quá độ thu thập tài nguyên, cùng ác ma sinh sôi làm bạn tương sinh môi trường tự nhiên đồng dạng thụ trọng thương, muốn khôi phục có thể nói khó càng thêm khó.

Ong ong ong. . .

Trống trải tịch liêu đại địa bên trên, đột nhiên bộc phát ra mãnh liệt không gian ba động, một đội khí tức cường đại đẳng cấp cao ác ma giáng lâm.

"Chuyện gì xảy ra? ! Nham Sa đâu?"

"Thống lĩnh, không thích hợp! Chúng ta tới muộn!" Một vị Bạo Quân cấp bậc ác ma ở hai bên, đối ở giữa vị kia ác ma tất cung tất kính nói.

"Phân tán điều tra! Nửa giờ sau trở về hướng ta báo cáo!"

Cầm đầu ác ma đầu sinh tranh vanh song giác, đầu sói thân bò, dáng người khôi ngô, chỉ có cơ bản đứng thẳng hình thái, xem như dị nhân hình sinh vật có trí khôn.

Nó cầm trong tay cự phủ, sau lưng mọc lên hai cánh, sau có đuôi rắn, thân cao đạt bảy mét, là đến từ Thâm Uyên chủ chiến chủng tộc một trong cấm ngục Ác ma tộc, tại trong thâm uyên, hắn uy danh so Huyết Giới hắc ám Huyết tộc còn muốn hiển hách mấy phần.

Chi đội ngũ này chính là tiếp vào Nham Sa tín hiệu cầu cứu mà chạy tới, đừng nhìn chỉ có một tiểu đội, nhưng thực lực mạnh phi thường.

Đơn tính cầm đầu cấm Ngục Ma liền có Chuẩn Ma Vương cấp thực lực, dưới trướng còn có hai vị Bạo Quân cùng hơn mười vị lãnh chúa, đây chính là đủ để nghiền ép một chi cứ điểm chiến đoàn thực lực.

Contest vốn là muốn thừa thế xông lên cầm xuống chiến đoàn, cố ý trì hoãn giáng lâm thời gian, nhưng không nghĩ thông minh quá sẽ bị thông minh hại, không ngờ tới cứ điểm lần này là hai chi chiến đoàn đồng thời xuất động, trước sau chân vừa vặn dịch ra.

Nửa canh giờ trôi qua rất nhanh, ra ngoài điều tra tình báo Ác Ma lãnh chúa lần lượt trở về.

"Contest thống lĩnh! Bên kia phương hướng cái gì cũng không có, chỉ có ác ma thi thể."

"Ta bên này cũng thế, phàm là có thể nhìn thấy ác ma đều bị đồ, chỉ phát hiện một hai con trốn ấu ma."

"Chết đi ác ma vô số kể. . ."

"Ác nham vị diện thụ trọng thương, phải chăng có thể sinh ra mới ấu ma còn khó nói. . ."

Bốn phương tám hướng tin tức truyền đến tụ tập cùng một chỗ, Contest sắc mặt từ đỏ chuyển xanh, lại biến tử biến thành đen, nộ khí góp nhặt đến đỉnh điểm.

Nó không thể nào tiếp thu được bởi vì là sai lầm của mình hành động mà dẫn đến ác nham vị diện hủy diệt sự tình phát sinh.

"Phong Bạo cứ điểm! Lần này các ngươi làm cũng quá tuyệt! Hi vọng các ngươi tiếp xuống có thể chịu được đến từ Ma Vương đại nhân trả thù! Chúng ta đi!"

Sự tình đã phát sinh, bọn chúng không có khả năng truy kích đến Phong Bạo cứ điểm đại bản doanh đi, hiện tại Contest có thể làm, chỉ có đem tình huống một năm một mười hướng Hắc Nguyệt Ma Vương bẩm báo.

. . .

Thâm Uyên tầng thứ mười, Hắc Nguyệt vị diện.

Contest tất cung tất kính đứng tại phù không đảo tự nội bộ Hắc Vụ trung ương, hướng Thâm Uyên trước mười tầng tối cao chưởng khống giả, lên án ác nham vị diện phát sinh thảm kịch.

Phải biết, ác nham vị diện hàng năm có thể hướng đại quân chuyển vận số Vạn Nham ma tinh nhuệ, những này nham ma phòng ngự lực cường đại, hung hãn không sợ chết, là chủ lực đại quân không thể thiếu trọng yếu nguồn mộ lính.

Lần này tổn thất hủy sau này mấy chục trên trăm năm nguồn mộ lính bổ sung, ảnh hưởng mười phần ác liệt.

Hắc Vụ bên trong, Hắc Nguyệt Ma Vương mở ra tinh hồng to lớn con ngươi, nhìn không ra mảy may tâm tình chập chờn.

"Nhiều năm như vậy đến, Thâm Uyên cùng cứ điểm mặc dù địch đúng, nhưng từ đầu đến cuối duy trì cân bằng, coi như lẫn nhau chinh phạt cũng có một cái ranh giới cuối cùng, lần này. . . Bọn hắn làm được quá quá mức.

Lại có lẽ, là lâu dài an nhàn để bọn hắn quên đau khổ, thật sự là không nhớ lâu đây này."

"Ma Vương đại nhân! Ta lập tức triệu tập trú đóng ở U Minh đảo chủ lực đại quân trả lấy nhan sắc! Không cho bọn hắn điểm áp lực, bọn hắn còn không biết ai mới là Hài Cốt đại lục chủ nhân chân chính!"

"Ừm. . . Trả lấy nhan sắc đích thật là ý kiến hay, bất quá chủ lực đại quân mới từ cái khác ba cái vị diện triệt hạ đến, ngay tại nghỉ ngơi lấy lại sức, hạ giai đoạn chinh phục Ella thế giới sắp đến, nếu như lúc này lại xuất động đại quân sẽ tiếp tục chậm trễ tiến công Ella đại lục thời gian điểm."

Hắc Nguyệt Ma Vương cân nhắc vấn đề càng toàn diện, đối với hắn mà nói, chinh phục vị diện khác so cùng Phong Bạo cứ điểm đấu khí muốn lợi ích thực tế được nhiều, căn này nát xương cốt đã đi theo Hài Cốt đại lục mọc rễ, không tốt trực tiếp động nó.

Contest

"Có thuộc hạ!"

"Tổn thương thứ mười chỉ không bằng đoạn một chỉ, lấy ngươi cầm đầu, dẫn đầu một chi tinh nhuệ chiến đoàn, lựa chọn một chỗ Phong Bạo cứ điểm tại vị diện khác trường kỳ đóng giữ tài nguyên điểm, đem nó phá hủy.

Nhớ kỹ! Muốn để tài nguyên điểm triệt để hủy diệt, một tên cũng không để lại!"

"Tuân mệnh! Ta cái này đi làm, ngài liền đợi đến thuộc hạ tin chiến thắng đi!"

Contest lĩnh mệnh rời đi.

Làm chủ lực quân đoàn ba Chuẩn Ma Vương một trong, hắn cực kỳ thanh Sở Phong bạo cứ điểm tại Thâm Uyên mấy chỗ tài nguyên điểm vị trí.

Cái này mấy chỗ tài nguyên điểm có thể tại Hắc Nguyệt Ma Vương ngay dưới mắt tồn tại nguyên nhân có mấy điểm, là song phương trường kỳ đánh cờ xuống tới ngầm thừa nhận đồ vật, nhất là đối Hắc Nguyệt Ma Vương mà nói, là ổn định Thâm Uyên trước mười tầng quả cân.

Nhưng hôm nay cán cân nghiêng đã mất cân bằng, là bảo trì trạng thái thăng bằng, cái này một chỗ khác quả cân tự nhiên đến gỡ xuống một cái mới được.

Contest sau khi rời đi, rất nhanh tại chủ lực quân đoàn bên trong triệu tập hảo nhân thủ, khởi hành tiến về tầng thứ tám vị diện - An Sâm Chi Uyên.

. . .

Trùng Tam cùng Phì Tứ canh giữ ở cỡ lớn ba động điều tra khí trước, có một dựng không một câu nói chuyện phiếm bắt đầu.

"Phì Tứ! Hai ngày nữa liền đến thay phiên ngày, rốt cục có thể rời đi cái địa phương quỷ quái này!"

"Đúng vậy a, bất tri bất giác ở chỗ này chờ đợi ba năm, để dành được tinh tệ đầy đủ tiếp theo giai đoạn tu luyện công pháp rồi ~ Trùng Tam, ngươi có tính toán gì?"

Ta

Trùng Tam người cũng như tên, giống một con to lớn Thiên Ngưu trùng, toàn thân tối đen, không biết còn tưởng rằng là Thâm Uyên vị diện một loại nào đó trùng ma.

"Ta quyết định trở về mình vị diện, bằng vào ta thực lực bây giờ, nhưng trúc trùng tổ sinh sôi hậu đại, làm một phương trùng chủ dư xài."

"Ai ~ cũng thế, Phong Bạo cứ điểm tuy nói dung hợp vạn giới, nhưng vẫn như cũ lấy nhân tộc cùng loại nhân tộc là chủ lưu, đối ngươi dạng này trùng loại trợ giúp không lớn."

Trùng Tam gật gật đầu không có nói tiếp, hắn thực lực bình thường, có thể gia nhập Thiết Huyết vệ là bởi vì năng lực thiên phú hiếm thấy, đặc biệt thu nhập.

Ba năm thay phiên kỳ kết thúc về sau, hắn liền góp đủ trúc tạo trùng tổ tài nguyên, chờ lần sau lại đến đem lại là một phen khác quang cảnh.

Tới gần đóng quân nhiệm vụ kết thúc, Cuồng Giác quân đoàn nơi đóng quân bên trong cảnh giới không tự giác thư giãn rất nhiều, các đội viên đều tại mặc sức tưởng tượng trở lại cứ điểm sau sinh hoạt.

Đột nhiên, Trùng Tam bên người cỡ lớn dự cảnh trinh sát ma pháp khí cụ phát ra kịch liệt kêu to, còn kèm theo hồng quang lấp lóe.

Trùng Tam trong nháy mắt từ dưới đất nhảy dựng lên rống to: "Báo động đỏ! Kiểm trắc đến kịch liệt không gian ba động, hư hư thực thực quần thể vượt giới truyền tống! Phương vị. . ."

"Yên nào ~ hô lớn tiếng như vậy làm gì." Phì Tứ chụp lấy ráy tai, một mặt bình tĩnh ngồi yên bất động.

"Đây chính là cấp bậc cao nhất cảnh giới! Biểu thị có cỗ lớn. . . Ách. . . Không phải là tới thay quân chiến đoàn. . . ?"

Nói nói, Trùng Tam cũng kịp phản ứng.

"Ngươi cứ nói đi ngốc trùng, khoảng cách chính thức thay quân còn có hai ngày, lúc này vượt giới tới còn có thể là ai?"

"Nói cũng đúng, cũng không biết là cái nào chiến đoàn tiếp nhận, hắc hắc ~ tới thật đúng giờ a!"

Trùng Tam cùng Phì Tứ tự cho là đúng, suy đoán người đến là đến đây thay quân xuống một cái chiến đoàn, thật tình không biết nghênh đón lại là Chuẩn Ma Vương giai vị Contest thống lĩnh suất lĩnh tinh nhuệ ác ma bộ đội, mục đích đúng là toàn diệt trú đóng ở An Sâm Chi Uyên Cuồng Giác chiến đoàn!

Ân

Cuồng Giác chiến đoàn tối Cao thống lĩnh Thanh Giác Vương cảm giác hôm nay tâm tình hết sức sinh động, "Rõ ràng lập tức liền phải trở về, đi bên ngoài hít thở không khí đi, địa phương quỷ quái này thật sự là đè nén hung ác."

Thanh Giác Vương chậm rãi bay ra một cái to lớn xoắn ốc hố sâu, đi vào hố đất biên giới vọng bốn phía, lại nhìn thấy nơi xa đánh tới màu đen phong bạo, đây là hắn chưa hề tại An Sâm Chi Uyên thấy qua tự nhiên cảnh quan.

Theo phong bạo tới gần, thấy được càng nhiều chi tiết Thanh Giác Vương lập tức sững sờ.

"Cái đó là. . . Ác ma! !"

"Toàn thể đề phòng! Địch tập! !"

Thanh Giác Vương tiếng rống chấn thiên, bừng tỉnh say mê tại trong tưởng tượng đội viên, ở giữa thân thể của hắn bành trướng hóa thành một đầu thanh sừng lão Ngưu, bốn vó đong đưa, thừa dịp ác ma chưa đến gần công phu trở lại xuống dưới khởi động pháp trận phòng ngự.

Chiến đoàn đội viên trông thấy đoàn trưởng hiển hóa chân thân, nhao nhao cầm vũ khí lên ai vào chỗ nấy, toàn lực kích hoạt pháp trận lớn nhất uy năng.

Toà này pháp trận là cứ điểm căn cứ An Sâm Chi Uyên đặc thù hình dạng mặt đất bố trí, cái gọi là thu thập điểm là một cái to lớn đảo ngược trên mặt đất viên trùy hình hố sâu.

Trong hố sâu sinh trưởng ra rừng già rậm rạp, dọc theo hố bích xoay quanh hướng lên, cực giống cây tháp.

Làm pháp trận triển khai về sau, hiện lên mặt phẳng hình dáng đem hình nón hố đỉnh chóp đóng chặt hoàn toàn, phi thường kiên cố.

Chỉ bất quá Thanh Giác Vương vạn vạn không nghĩ tới, lần này ác ma dẫn đội thống lĩnh có Chuẩn Ma Vương cấp thực lực, mà chiến đoàn thống lĩnh chỉ có Bạo Quân cấp thực lực.

Nếu như một bên là Bạo Quân đỉnh phong cũng chính là cấp 20 thực lực, mà đổi thành một bên mới vào Chuẩn Ma Vương cấp cũng chính là cấp 21, có lẽ song phương còn có thể đánh cái vừa đi vừa về, có thể Thanh Giác Vương không phải Bạo Quân đỉnh phong, thân là cấm Ngục Ma tộc người nổi bật Contest cũng không chỉ cấp 21 thực lực.

Cho nên trận chiến đấu này từ vừa mới bắt đầu liền đã chú định kết cục, coi như Phì Tứ Trùng Tam chuẩn xác dự cảnh, coi như Thanh Giác Vương sớm mở ra pháp trận phòng ngự, đều không ảnh hưởng được kết quả cuối cùng.

Hai ngày hai đêm

Thanh Giác Vương suất lĩnh Cuồng Giác chiến đoàn nhân thủ toàn bộ đánh xong, pháp trận chỉ giữ vững được nửa ngày liền rách, còn lại một ngày rưỡi là dùng mệnh tại kháng.

Bởi vì vượt giới truyền tống tính đặc thù, cho nên trận chiến đấu này Cuồng Giác chiến đoàn từ đầu đến cuối đều không có tìm được mở ra trận pháp truyền tống thời cơ.

Chiến đấu đến cuối cùng, trấn thủ An Sâm Chi Uyên thu thập điểm Cuồng Giác chiến đoàn lấy toàn thể sinh mệnh làm đại giá, miễn cưỡng mở ra lối đi truyền tống về đi một đạo tình báo, nhắc nhở Phong Bạo cứ điểm đề phòng ác ma đến tiếp sau động tác.

Đến tận đây, Cuồng Giác chiến đoàn trên dưới một ngàn lẻ một vị siêu phàm người toàn viên hi sinh.

Xen vào Cuồng Giác chiến đoàn liều chết chống cự, Contest suất lĩnh bộ đội tinh nhuệ hao tổn vượt qua ba thành, đã không thể xưng là đại thắng.

Xử lý xong bên này về sau, Contest lại lập tức trở về U Minh đảo tăng cường đối Phong Bạo cứ điểm giám thị, đề phòng Phong Bạo cứ điểm động tác kế tiếp.

. . .

U Minh đảo

Nơi này làm Hắc Nguyệt Ma Vương chủ lực quân đoàn chiếm cứ, phong thuỷ tự nhiên vô cùng tốt, là Hài Cốt đại lục ma khí nồng độ cao nhất địa phương.

Lại tứ phía đều bị sông Hoàng Tuyền vây quanh, đã có thể để quân đoàn ở đây tu sinh dưỡng tức, lại có thể cản tay Phong Bạo cứ điểm, chiếm hết địa lợi.

An Sâm Chi Uyên trận tiêu diệt về sau, Contest liền về đến nơi này, cùng chiến đoàn bên trong hai vị khác Chuẩn Ma Vương cấp thống lĩnh thương nghị tiếp xuống đối sách.

"Contest, Ma Vương đại nhân phân phó ngươi đoạn một chỉ về sau, có hay không nói cái khác?"

Một ngụm sôi trào nồi lớn trước, mở miệng hỏi lời nói chính là thực lực mạnh nhất Chuẩn Ma Vương Steve giản, hắn nhưng là nổi danh nhân vật truyền kỳ, bằng vào ác ma Slime thân phận trưởng thành đến nước này, đảm nhiệm Hắc Nguyệt Ma Vương dưới trướng mạnh nhất thống lĩnh, uy vọng cực thịnh.

Ngồi tại hắn chếch đối diện chính là ổn thỏa quân đoàn đứng thứ hai Đọa Lạc Hắc Long - tuyệt vọng thiên tai Crazyarrogant.

Mặt đối hai vị này so với hắn lợi hại hơn ngoan nhân, Contest thu hồi hắn thân là cấm Ngục Ma tộc ngạo mạn, nghiêm túc hồi đáp.

"Cũng không có phân phó gì khác, bất quá Hắc Nguyệt đại nhân ẩn ẩn để lộ ra không hi vọng ảnh hưởng đến bước kế tiếp kế hoạch, cho nên. . ."

Contest biết điều ngậm miệng không nói, yên tĩnh nhìn thấy trước mắt sôi trào nồi lớn ngẩn người.

Cái này sự tình phiền toái thì phiền toái tại song phương đều gửi hi vọng đối phương bảo trì lý trí, không mở rộng chiến hỏa, nhưng là phe mình nhưng lại nghĩ lấy lại danh dự, giữ gìn mặt mũi.

Contest như thế nháo trò, là dễ chịu, bãi cũng tìm trở về, nhưng vấn đề tiếp xuống Phong Bạo cứ điểm lựa chọn đánh trả, nên làm cái gì?

Nói đến đây, đến nói một chút vượt giới truyền tống điều kiện hạn chế.

Đầu tiên vượt giới truyền tống nhất định phải là tại không gian ổn định tình huống dưới tiến hành, nếu như là trong chiến đấu, hoặc là có cái khác năng lượng quấy nhiễu, liền không cách nào tiến hành vượt giới truyền tống.

Coi như cưỡng ép khởi động, lớn nhất khả năng liền là bị không gian chi lực phản phệ, hài cốt không còn.

Tiếp theo mở ra vượt giới pháp trận cần không hạn chế không gian, bao quát bất luận cái gì hình thức địa hình hạn chế cùng kết giới hạn chế.

Cái gì ý tứ đâu? Nâng hai cái ví dụ liền hiểu.

Giống Bạch Cốt động dạng này hang động đá vôi cùng địa huyệt hoàn cảnh, liền không cách nào tiến hành vượt giới truyền tống, còn có giống Cuồng Giác chiến đoàn mở ra pháp trận phòng ngự sau tương đương với cố ý cấu trúc một đạo kết giới, đồng dạng tiến hành không được vượt giới truyền tống.

Thứ ba, đến sớm dự lưu hướng dẫn định cỡ.

Căn cứ vào trở lên ba điểm điều kiện, khiến cho vượt vị diện tác chiến có cực lớn chênh lệch tính.

Vẫn là cầm Cuồng Giác quân đoàn nêu ví dụ, Thanh Giác Vương suất lĩnh toàn đoàn chi lực đánh đổi mạng sống đại giới mới khiến cho thủ hạ tìm tới thời cơ, truyền lại về tình báo.

Nếu như chiến đoàn hủy diệt tình báo không có truyền trở về, như vậy Phong Bạo cứ điểm cần chờ đợi một đoạn thời gian rất dài mới có thể biết Cuồng Giác chiến đoàn hủy diệt tin tức.

Cụ thể có bao lâu thời gian, cứ điểm quy định là một tháng.

Nguyên nhân rất đơn giản, đây là bởi vì tất cả ngoại phái thường trú chiến đoàn cần cách mỗi một tháng hướng cứ điểm chuyển vận một lần tài nguyên, cái nào nguyệt không có chuyển vận tài nguyên, đã nói lên xảy ra chuyện.

Mà một tháng này bên trong, đầy đủ Contest hủy thi diệt tích vài chục lần.

Loại tin tức này cực lớn trì hoãn, tức là chênh lệch tính.

Lấy trước mắt truyền tống kỹ thuật, không cách nào đột phá cực hạn, đánh vỡ tin tức chênh lệch, Contest nhức đầu vấn đề, cũng chính là điểm ấy, may mắn hắn mặt trên còn có hai vị thống lĩnh, không phải lấy cái kia trí thông minh có hạn đầu óc, không chừng đau đầu bao lâu.

"Hừ! Ta đã sớm nhìn Phong Bạo cứ điểm không vừa mắt, cùng lắm thì chúng ta đem U Minh đảo chủ lực quân đoàn toàn thể để lên đi, cam đoan bọn hắn không dám giở trò!"

Crazyarrogant là Đọa Lạc Hắc Long, bất quá hắn sử dụng biến hình thuật hóa thành hình dạng người, thuận tiện giao lưu.

Hắn nói là cái biện pháp tốt, có chút vây Nguỵ cứu Triệu ý tứ, chỉ cần đại quân ác ma bày quá khứ, Phong Bạo cứ điểm sẽ chỉ làm vị diện khác chiến đoàn trở về phòng thủ, không có khả năng lại điều động chiến đoàn ra ngoài gây sự tình.

Kể từ đó trong lúc vô hình hóa giải Phong Bạo cứ điểm trả thù khả năng.

(tấu chương xong).