Chương 599: Một thành công nội ứng

Chương 599: Một thành công nội ứng

Ùng ục ùng ục ~

Steve giản tiện tay từ sôi trào nồi lớn bên trong vớt ra khối thịt, nguyên lành đưa vào trong miệng.

"Ô ~ tăng thêm hương liệu hương vị quả nhiên đã khá nhiều, các ngươi cũng nếm thử đi."

Steve nhiệt tình chào hỏi hai người, bất quá thẳng đến cuối cùng ăn xong bọn hắn cũng không có động thủ ăn được một khối, Contest biết rõ, kia trong nồi sôi trào chất lỏng thế nhưng là hỗn hợp hơn mười trồng Thâm Uyên kịch độc vật chất, chỉ là bốc hơi phiêu tán ra mùi liền có thể độc chết ma tướng.

Ăn xong nguyên một nồi ngay cả canh mang nước về sau, Steve lau sạch sẽ miệng, dù bận vẫn ung dung phân tích ra.

"Để lên chủ lực quân đoàn loại hành vi này hiển nhiên không thực tế, đến lúc đó không chỉ có sẽ không tiêu trừ ảnh hưởng, ngược lại sẽ kích thích mâu thuẫn, làm tình thế thoát ly khống chế.

Ta nghĩ Hắc Nguyệt đại nhân khẳng định không nguyện ý nhìn thấy không cách nào thu thập tràng diện xuất hiện."

"Vậy ngươi nói làm sao bây giờ? Sự tình cuối cùng được chứng thực phương pháp, cái này không thể làm vậy cũng muốn cố kỵ, dứt khoát nhịn xuống được rồi."

Crazyarrogant một mặt cơ tiếu nói.

"Không không không, nhịn xuống đồng dạng không được, các ngươi có thể đem nó xem là một trò chơi, chơi đùa chính là chúng ta cùng cứ điểm song phương, mà quy tắc trò chơi hiệp chế trận tiêu diệt.

Đối phương ăn hết quân cờ của ta, như vậy bước kế tiếp dù sao cũng là ta ăn hết đối phương quân cờ."

"Kia thắng thua đâu?"

"Ai không kiên trì nổi trước từ bỏ trò chơi hoặc là ai quân cờ bị ăn trước xong, ai liền thua."

"Thế nhưng là. . ."

Crazyarrogant còn muốn nói điều gì, bất quá lại bị Steve đánh gãy.

"Không có gì tốt thế nhưng, chúng ta đã vừa mới ăn hết đối phương một tử, xem như hai bên hòa nhau, hiện tại đến phiên Phong Bạo cứ điểm ra bài, nếu như bọn hắn thông minh, nên dừng lại loại này không có chút ý nghĩa nào đối hao tổn.

Nhìn xem đi, cho ta đem chín vị trí đầu tầng vị diện nhìn chằm chằm, một khi phát hiện đối phương hạ cờ, liền nối liền thuộc về chúng ta hiệp."

Kỳ quái kế hoạch tại ba vị Chuẩn Ma Vương cấp Đại thống lĩnh thương thảo hạ thành hình, kỳ thật Thâm Uyên bên này rất oan, nếu không phải Odin lão gia một lòng ở bên trong làm tay chân, hai bên vẫn như cũ là bình an vô sự trạng thái.

. . .

Trở lại cứ điểm bên này nhìn, Cuồng Giác chiến đoàn toàn thể hi sinh tin tức không thể nghi ngờ là viên quả bom nặng ký, đem bình tĩnh cứ điểm đánh cho sôi tràn đầy thiên, tất cả cư dân đều đang nghị luận lúc này.

Vì phòng ngừa ác ma phát rồ tiếp tục ra tay, đại lượng siêu phàm người nghe nói tin tức này sau lâm thời bỏ dở ra khỏi thành nhiệm vụ, bao quát Thiết Huyết vệ cũng là như thế.

Cứ điểm tường thành phòng ngự chỉ huy tổng bộ

Thân là chiến đoàn thống lĩnh Odin lão gia đã có tư cách tham gia loại này quy cách hội nghị, chưa bao giờ từng thấy kình thiên Phó thành chủ cũng rốt cục hiện thân bộ chỉ huy, chủ trì hội nghị tiến trình.

Hội nghị nội dung không còn lắm lời, đơn giản liền là nhằm vào Cuồng Giác chiến đoàn hi sinh xuất ra một cái phương án, mà sự kiện dây dẫn nổ lại từ đầu đến cuối không có người hoài nghi đến Odin trên đầu.

Bởi vì liền bản thân hắn mà nói, bất quá là bình thường hoàn thành thanh chước nhiệm vụ, mà lại hai chuyện này phát sinh thời gian tiết điểm quá gần, lại là phát sinh ở vị diện khác biệt sự tình, cơ hồ là Odin chân trước trở về, Cuồng Giác chiến đoàn chân sau liền xảy ra chuyện, lấy cứ điểm phán đoán quen thuộc rất khó đem hai chuyện liên hệ với nhau.

Thậm chí liền ngay cả Odin chính mình cũng hoài nghi phải chăng cùng mình có quan hệ.

Hội nghị kết thúc về sau, kình thiên Phó thành chủ lại ngựa không dừng vó chạy tới phủ thành chủ, rốt cuộc chuyện lớn như vậy đã vượt ra khỏi Thiết Huyết vệ nội bộ phạm trù, đối với cứ điểm cái khác cao tầng, hắn nhất định phải làm ra giải thích.

Tại không có làm ra minh xác chỉ thị trước đó, Odin lão gia trầm tĩnh lại, tại mình mua mới trong biệt thự hưởng thụ trước bão táp yên tĩnh.

"Nguy hiểm như vậy phải không dứt khoát rời khỏi Thiết Huyết vệ đi, ta lo lắng" Tasia ôm Odin cái cổ, giống con gấu túi giống như treo ở trên người hắn.

Không thể không nói nữ nhân ý nghĩ là cảm tính, từ khi đem thân thể cho Odin về sau, Tasia tâm tư đã từ cứu vớt Ella đại lục chuyển tới Odin trên thân, không hi vọng hắn tiếp tục nữa.

Đứng tại Ella đại lục trên lập trường đến xem, có thể lý giải cách làm của hắn, nếu là đặt ở Phong Bạo cứ điểm cùng Thâm Uyên ác ma trên lập trường, hắn là bốc lên chiến hỏa kẻ cầm đầu, một khi bị phát hiện, đoán chừng hai bên liên thủ đem hắn lăng trì đều là nhẹ.

Cho nên Odin hiện tại không khác tại nhảy múa trên lưỡi đao, tùy thời đều có chết bất đắc kỳ tử khả năng.

"Ngươi liền an tâm tại Tinh Chức đại sảnh dụng tâm kinh doanh đi, không có việc gì, ta sẽ ở ngoài thành một chỗ địa phương bí ẩn dự thiết tốt điểm truyền tống, nếu như ta chuyện xảy ra, trước tiên tìm cơ hội trở về Ella đại lục, vĩnh viễn đừng tới nơi này."

"Odin. Ta van ngươi, chúng ta đi thôi, rời đi nơi này, cùng lắm thì bằng chúng ta mình lực lượng đối kháng ma tộc." Tasia hai tay gắt gao ôm lấy, khóe mắt chớp động lên lệ quang.

"Ha ha, nữ nhân ngu ngốc, ngươi cho rằng ta không muốn." Ôn nhu vuốt ve nhỏ nhắn xinh xắn thân thể, trong giọng nói tràn ngập tiếc nuối, "Trước khi tới, ta cũng nghĩ như vậy, cùng lắm thì trở về chính là, nhưng theo hiểu rõ dần dần phát hiện, Thâm Uyên lực lượng căn bản cũng không phải là chúng ta có thể ngăn cản, hành động theo cảm tính không làm được."

Nói cho cùng, hắn làm như vậy đúng là hành động bất đắc dĩ, Ella đại lục có thê tử của hắn, thân nhân, bằng hữu. . .

Cho nên hắn nhất định phải nghĩ trăm phương ngàn kế tìm kiếm bảo hộ Ella đại lục thời cơ, dù là vì thế gánh chịu nguy hiểm tính mạng, dù là vì thế sẽ có rất nhiều người vô tội hi sinh, hắn không có lựa chọn nào khác.

Vuốt ve an ủi qua đi, Odin mặc quần áo tử tế đi vào Shivana nơi ở, cùng với nàng cũng điện thoại cái, để tránh sự tình bại lộ, bất quá Shivana bên này Odin không có lộ ra mình lai lịch chân chính, biết đến nội dung có hạn.

Một tuần lễ qua đi, khoảng cách một năm kỳ hạn đi qua một nửa, còn lại sáu tháng.

Tại cái này liên quan khóa thời gian điểm, Thiết Huyết vệ tối Cao thống lĩnh kình thiên cùng cứ điểm cao tầng nhiều lần bàn bạc về sau, rốt cục quyết định trả lấy nhan sắc.

Đứng tại góc độ của bọn hắn đến xem, Hắc Nguyệt Ma Vương mưu đồ đã lâu, tại Cuồng Giác chiến đoàn thay phiên kỳ hạn thống hạ sát thủ, suy yếu Phong Bạo cứ điểm tràn đầy sức sống.

Nếu như không còn lấy nhan sắc, tiếp xuống rất có thể làm trầm trọng thêm.

Bình thường một ngày

Odin lão gia hướng thường ngày thật sớm rời giường, thuận tay cho Tasia dịch tốt chăn mền, mặc dù căn bản không cần, nhưng xuân quang không thể tiết ra ngoài.

Ăn xong bữa tối sau theo thường lệ đi tường thành cứ điểm tản bộ một vòng, sau đó trở về bộ chỉ huy nghe ngóng tin tức.

Hôm qua đã có tiếng gió truyền tới, đến cùng chuyện gì xảy ra còn cần nhiều hơn hiểu rõ.

Đi tại bộ chỉ huy bên trong, Odin tự nhiên cùng những người khác chào hỏi, tốt xấu hắn cũng coi là danh nhân, rất nhanh liền có mấy vị chiến đoàn thống lĩnh xúm lại tới, mở miệng bắt chuyện.

"Odin thống lĩnh, các ngươi Thái Thản chiến đoàn nhưng may mắn, nếu như tại ác nham vị diện nhiều trì hoãn hai ngày coi như nguy hiểm."

"Đúng vậy a, ta đến bây giờ cũng còn có chút may mắn đâu, liền là đáng tiếc Thanh Giác Vương, hắn nhưng là Thiết Huyết vệ bên trong là số không nhiều yêu thú nhất tộc, có cao hơn một tầng tiềm lực."

Vừa nói, Odin một bên lộ ra tiếc hận thần sắc.

Lại một vị tiếp lời gốc rạ, trấn an nói.

"Chết sống có số, giàu có nhờ trời, tiến Thiết Huyết vệ phát sinh cái gì đều chẳng có gì lạ, không có gì tốt tiếc hận, luận tiềm lực, ngài cái này một thân Thái Thản huyết mạch nhưng mạnh hơn nhiều."

"Đúng thế đúng thế."

Mọi người lập tức phụ họa, ẩn ẩn có lấy hắn cầm đầu tư thế.

"Ài ~ hiện tại chính là danh tiếng bên trên, vẫn là khiêm tốn một chút tốt, cũng không biết Phó thành chủ cầm ý định gì, các ngươi có ai rõ ràng không ngại nói một chút."

"Cái này. . ."

Trong chốc lát mấy vị thống lĩnh nhao nhao lắc đầu, cũng không biết tình huống cụ thể.

"Xem ra lần này kình thiên thành chủ là làm thật, ngay cả chúng ta những này thống lĩnh đều giấu diếm không nói."

"Khục ~ Odin thống lĩnh có chỗ không biết, giống ta chờ dạng này ngàn người chiến đoàn thống lĩnh trong bộ chỉ huy nói ít có hơn hai mươi vị, nhiều người phức tạp, nhiệm vụ cơ mật sẽ không công khai.

Hôm nay trong bộ chỉ huy có chút thống lĩnh không đến, rất có thể bị Phó thành chủ đơn độc triệu tập đi."

"Ừm, dạng này cũng tốt, không có chúng ta chuyện gì, hôm nay không bằng ta làm chủ, tìm bãi vui a vui a?"

"Ha ha, Odin thống lĩnh đại khí, ta biết một chỗ. . ."

"Dễ nói dễ nói, chúng ta liền đi kia!"

Odin khóe miệng giơ lên nụ cười, vui sướng đáp ứng, phảng phất là bởi vì hô bằng gọi hữu mà cảm thấy cao hứng.

Trên thực tế chỉ có chính hắn mới biết được, đến cùng là bởi vì cái gì mà cao hứng. . .

Cứ điểm tiếp xuống hành động hắn sâm không tham dự cũng không trọng yếu, trọng yếu là cứ điểm quyết định đối ác ma hành vi làm ra đáp lại.

Đạo này tuần hoàn một khi bắt đầu, đem rất khó dừng lại.

Nói một cách khác, Odin mục đích đã đạt tới chín thành, tiếp xuống hắn chỉ cần thành thành thật thật khi hắn tiểu thống lĩnh là đủ rồi.

Về phần lôi kéo phe phái, củng cố địa vị bất quá tiện tay mà làm, hắn nhưng là rất xem trọng Phong Bạo cứ điểm cái địa phương này, xem như là về sau lên cao cao tầng tính toán.

Sau đó sống phóng túng rất là tận hứng, nói thật, đến Phong Bạo cứ điểm hơn mấy tháng, hắn đối cứ điểm bên trong hưu nhàn giải trí biết rất ít, tinh lực đều đặt ở nhiệm vụ bên trên.

Hiện tại trong lòng tảng đá lớn kết thúc, hắn mới có tâm tư nghiên cứu cứ điểm bên trong các loại sách mới đồ chơi.

Chờ tụ hội kết thúc, đã đến đêm khuya, làm Odin lão gia trở lại chỗ ở lúc, phát hiện Tasia còn đang chờ hắn, như cái chờ đợi trượng phu về nhà tiểu tức phụ.

"Đã trễ thế như vậy còn không nghỉ ngơi?"

Odin cởi áo khoác, đầy người mùi rượu quanh quẩn như cái người say, bất quá ánh mắt của hắn lại là thanh tịnh trong suốt, tại hắc ám phòng bên trong tản mát ra sáng ngời ánh sáng.

"Chờ trở về ngủ tiếp, thiếu người luôn cảm giác không an ổn." Kề sát tới Tasia chạm đến cái kia sắt thép giống như thân thể, thở nhẹ một tiếng.

"Thật nóng! Ngươi còn uống rượu? Sẽ không phải đi loại địa phương kia a?" Hồ nghi ánh mắt trên dưới dò xét.

"Làm sao có thể, hẹn vô sự mấy vị bình chức thống lĩnh tiểu tụ một phen, liên lạc hạ tình cảm, rốt cuộc chúng ta ở chỗ này không chỗ nương tựa, vẫn rất có cần thiết."

"Hắc hắc ~ "

Odin lão gia chủ động hướng phía trước bước hai bước, giống như là lão sói xám ánh mắt nhìn xem Tasia.

"Ngươi. . . Làm gì. . . Mẹ a ~ "

Bé thỏ trắng chấn kinh tán loạn, ý đồ thoát đi lão sói xám ma trảo, lại không biết ngược lại càng thêm kích thích đối phương đi săn dục vọng, tại không lớn trong phòng khách truy đuổi một phen về sau, Odin đã được như nguyện bắt lấy con mồi.

"Chớ lộn xộn, hôm nay là có tin tức tốt cùng ngươi chia sẻ, là chính sự."

Ừm

Bị nóng rực khí tức bao khỏa, Tasia xụi lơ tại Odin trong ngực, ngay cả hắn nói cái gì cũng không biết, chỉ phát ra bản năng đáp lại.

"Cô nàng này, cũng quá không khỏi đùa, phải luyện nhiều một chút mới được."

Sau đó tự nhiên lại là một đêm không ngủ.

. . .

Mấy ngày nay Odin lão gia vô sự, ban ngày đi tìm Shivana phát hiện cũng không tại, hắn suy đoán là chấp hành mới nhiệm vụ bí mật đi.

Trong lòng có chút bận tâm an nguy, nhưng hắn cũng không có cách, chỉ có thể yên lặng đem Shivana gia nhập tín ngưỡng chi tâm bồi dưỡng thê đội, rõ ràng là thê đội thứ nhất.

Rốt cuộc Shivana đã ủy thân cho hắn, tại cứ điểm bên trong trợ giúp hắn không ít còn không cầu hồi báo, đặt ở thê đội thứ nhất chuyện đương nhiên.

Không tìm được người Odin lão gia quyết định đi Tasia công tác Tinh Chức đại điện nhìn xem, đến lâu như vậy, quan lớn nhất mới thương thành cũng còn không đi đi dạo qua.

Phất tay đánh chiếc động cơ hơi nước xe, đi Terrence nơi ở đem cái này dẫn đường kêu lên, sau đó hai người cùng nhau đi tới Tinh Chức đại sảnh.

Terrence trong khoảng thời gian này trôi qua không tệ, bởi vì Tasia trông coi một chút thu bán con đường, cho nên chia lãi hắn điểm hạn mức, có thể làm điểm đổi tay sinh ý, xem như không ảnh hưởng toàn cục cả hai cùng có lợi.

Tinh Chức đại sảnh cùng loại với Odin kiếp trước bách hóa thương siêu, bên trong tập trung các đại vị diện nhu cầu tài nguyên, chỉ có nghĩ không ra, không có tìm không đến.

Nếu như bây giờ không có, còn có thể nhiệm vụ đài tuyên bố tìm kiếm nhiệm vụ, để thợ săn tiền thưởng đi các giới tìm kiếm, khuyết điểm liền là giá cả quý.

Nhìn xem thân hình cùng nhân tộc bình thường không có gì khác biệt Odin, Terrence trêu ghẹo nói lấy:

"Nhìn ngươi tâm tình rất không tệ bộ dáng, trước đó luôn luôn duy trì ba mét thân cao dáng vẻ, ta còn tưởng rằng ngươi sẽ một mực dạng như vậy đâu."

"Ha ha! Trước đó tại nhục thân phương diện tu luyện có chút thô ráp, ba mét thân cao là vì cam đoan sức chiến đấu không suy giảm quá nhiều, hiện tại tốt hơn nhiều."

Tu luyện lưu ly thân sự giúp đỡ dành cho hắn rất lớn, chiết xuất khí huyết cùng tăng cường đối nhục thể khí quan lực khống chế, nhìn như rất đơn giản thuộc tính, nhưng đặt ở Odin trên thân liền là sinh mệnh cấp độ tăng lên.

Nếu như xé ra hắn mạch máu, liền có thể phát hiện máu của hắn phảng phất lưu động hoàng kim, vàng óng ánh, bao quát thân thể của hắn cái khác khí quan, cùng Nhân tộc có vẻ lấy khác nhau.

Xác thực tới nói, hắn đã đã vượt ra nhân tộc phạm trù, ngay tại từng bước siêu thoát siêu phàm người cái này khái niệm, thẳng đến bước vào cái kia không biết cấp độ.

Lời nói về chính đề, Odin Terrence sóng vai đi qua một loạt quầy hàng, nhìn thấy bên trong nhận đặt vào trong suốt thủy tinh, ngừng chân hỏi.

"Kia là Không Gian Thạch sao?"

Sau quầy phụ trách bán hàng nhân viên cửa hàng rất nhanh kịp phản ứng là tại hỏi thăm nàng, vội vàng mở miệng hồi phục.

"Đúng vậy, chính phủ tên là không gian bảo thạch, có thể mở ra một khối không gian tùy thân."

"Quả nhiên là."

Trong quầy bày ra ra bảo thạch cả đám đều có bồ câu trứng lớn như vậy, nếu là đặt ở Ella đại lục  bất kỳ cái gì một cái xuất ra đi đều là bảo vật vô giá.

Mà tại Tinh Chức đại sảnh, bọn chúng chỉ xứng đặt ở phổ thông trong quầy.

"Ha ha, có chút vị diện không gian bảo thạch thiếu thốn, nhưng là có chút vị diện lại là thừa thãi thứ này, Tinh Chức trong đại sảnh tài nguyên có thể sẽ phá vỡ giá trị quan của ngươi."

Terrence giải thích hai câu, quay đầu hỏi thăm nhân viên cửa hàng giá cả.

"Một viên tiêu chuẩn quy cách không gian bảo thạch có thể mở ra chí ít hai trăm lập phương không gian tùy thân, nếu để cho tay nghề cao siêu đại sư rèn đúc lời nói, còn có thể lần nữa cơ sở tốt nhất phù 10%~30% ngoài định mức không gian, giá bán một trăm tinh tệ."

". . ."

Odin cố gắng để cho mình biểu hiện bình tĩnh một điểm.

Phải biết hắn tại Ella đại lục thứ nhất viên không gian giới chỉ là dùng tại Phi Hỏa thành dùng mười vạn điểm quân công đổi lấy, bên trong chỉ có mười lập phương không gian.

Tại toàn bộ Ella đại lục, bởi vì không gian bảo thạch quá hi hữu, cho nên phần lớn sử dụng luyện kim thủ đoạn chế tác lâm thời không gian rương trữ vật đến phụ trợ chứa đựng vật phẩm, mười phần không tiện.

Dạng này một viên bồ câu trứng lớn nhỏ không gian bảo thạch lấy về liền là phần độc nhất, thậm chí còn có thể cắt chém thành mười phần, mỗi bản đơn độc chế tạo ra một viên không gian giới chỉ.

Đương nhiên, ngoại trừ kiếm tiền, không gian giới chỉ còn có càng nhiều thực tế ứng dụng trên ý nghĩa.

(tấu chương xong).