Chương 600: Về nhà ngẫu nhiên gặp tiểu long

Chương 600: Về nhà ngẫu nhiên gặp tiểu long

Nghe người bán hàng khẩu khí, hẳn là còn có càng lớn bảo thạch không lấy ra, bất quá quá lớn cũng không có gì tất yếu.

"Có trực tiếp thành phẩm không gian giới chỉ bán ra sao?"

"Có, bất quá là tại Tinh Chức đại sảnh một cái khác tầng lầu, còn có trả tiền gia công phục vụ, ở ta nơi này mua lấy một viên bảo thạch để chuyên nghiệp đại sư chế tạo ra phù hợp ngài tâm ý tạo hình."

"Còn rất nhân tính hóa, cho ta chọn khỏa lớn!"

Cuối cùng, Odin lão gia tại trước quầy lấy hai trăm tinh tệ giá cả mua xuống một viên to lớn không gian bảo thạch, sau đó lại tìm đến định chế gia công địa phương thanh toán một bút gia công phí về sau, luyện chế thành một chuỗi tạo hình ưu nhã hình trái tim dây chuyền, bên trong có năm trăm lập phương không gian, có thể xưng cực phẩm trữ vật đạo cụ.

Tiêu phí một bút sau hai người tiếp tục đi dạo, nơi này thương phẩm chủng loại cùng giá cả để Odin nhấc lên càng nhiều hứng thú, liền cẩn thận quan sát.

Chuyển qua hơn phân nửa về sau, Odin trong lòng cũng có đại khái giải, Tinh Chức đại sảnh thương phẩm chủ yếu điểm trở xuống mấy loại:

Nguyên thủy tài nguyên, tinh gia công tài nguyên, thành phẩm khí cụ, tri thức, kỹ năng phục vụ.

Căn cứ Terrence thuyết pháp, mấy cái này loại lớn bên trong, mọi người càng ưu ái nguyên thủy tài nguyên cùng tri thức hệ thống, khó khăn nhất mua bán là thuộc thành phẩm khí cụ.

Khi hắn hỏi thăm vì cái gì thời điểm, Terrence là giải thích như vậy.

"Thành phẩm khí cụ chuẩn bị một cái tính chất đặc thù, đó chính là người sử dụng cùng người chế tạo song phương là tách rời, thay lời khác tướng, thành phẩm khí cụ thỏa mãn chính là thông dụng tính, phù hợp tuyệt đại đa số người đại đa số nhu cầu, nhưng mà người sử dụng phát huy 90% thành phẩm khí cụ tính năng sau còn lại 10% cá tính hóa chi tiết từ đầu đến cuối không cách nào hoàn mỹ."

"Sử dụng một cái không hoàn mỹ khí cụ là tại lấy tính mạng mình nói đùa, đây chính là mọi người chỗ bài xích nguyên nhân căn bản."

"Đa số người lựa chọn từ mua tài nguyên sau đó mời tương quan đại sư một đối một lượng thân chế tác, cho nên tri thức cùng nghề nghiệp kỹ năng phục vụ đồng dạng là Tinh Chức đại sảnh bán chạy điểm."

Odin gật gật đầu, đối Terrence thuyết pháp biểu thị tán thành.

Rất nhanh, hai người từ tầng thứ nhất đi dạo đến tầng thứ sáu, đi vào chuyên môn bán tri thức địa phương.

Nơi này không phải quầy hàng, nhìn càng giống thư viện, cao lớn chất gỗ hoa văn giá sách một mực đội lên trần nhà, tựa như tri thức hải dương.

"Nhiều như vậy? ! Chẳng lẽ tùy tiện nhìn?"

"Ha ha, ngươi cầm một bản nhìn xem liền biết." Terrence thừa nước đục thả câu.

Trong Đồ Thư Quán có không ít người đứng tại trước kệ sách lựa lựa chọn chọn, Odin tò mò đi vào trước kệ sách, phát hiện mỗi bản thư tịch bên cạnh đều đặt vào một viên thủy tinh cầu.

Hắn cũng mặc kệ, trước đọc sách tên.

【  Man Hoang vị diện thú loại đồ giám bách khoa toàn thư chi hải thú thiên 】

Lật ra trang bìa, xuất hiện là cứ điểm thông dụng văn tự ghi chép nội dung, giảng thuật là thư tịch nội dung giới thiệu vắn tắt, nói là quyển sách bao dung 99% ma thú, tiếp tục về sau lật xác thực dùng cái khác văn tự ghi chép đồng dạng lời nói.

"Cái quỷ gì, đồ giám đâu? Hẳn là trong này?"

Odin nghi ngờ cầm lấy thủy tinh cầu, thăm dò vào tinh thần xúc tu.

Quả nhiên, thủy tinh cầu là một loại nào đó chứa đựng tin tức khí cụ, hắn ý nghĩ đi vào liền thu được liên quan tới ma thú tin tức cặn kẽ, có kỹ càng đồ án chi tiết miêu tả, có sinh hoạt tập tính, có thực lực mạnh yếu phân tích. . .

Tùy tiện vượt qua hai cái ma thú về sau, xuất hiện một đoạn tin tức nhắc nhở:

"Thử duyệt nội dung tra xét hoàn tất, quan sát bản đầy đủ mời tìm nhân viên quản lý khai thông quyền hạn."

". . ."

Lần này Odin rốt cuộc minh bạch vì cái gì những sách vở này vì sao lại đường hoàng bày ở nơi này mặc người quan sát.

"Bất quá xác thực thật thuận tiện, thư tịch bên trong còn có nhìn qua người nhắn lại, cung cấp phía sau độc giả tham khảo."

Odin lão gia đem buổi sáng thời gian để lại cho thư viện, tìm kiếm mình cảm thấy hứng thú nội dung.

Không thể không nói, có nhiều thứ thật rất nhân tính hóa, dính đến công pháp loại tri thức sẽ giới thiệu đến phi thường kỹ càng, khách nhân khác nhắn lại cũng có thể làm có trọng yếu giá trị tham khảo tin tức.

"Ngô. . . Lưu ly thân đủ ta dùng, bất quá trong nhà còn có một đống lớn vợ mà lão tiểu, chọn lựa mấy quyển đến lúc đó mang về."

Tu luyện bên cạnh tri thức hệ thống nhiều đến mấy chục loại, chia nhỏ xuống tới nội dung mênh mông như khói, trong chốc lát Odin thật đúng là không có cách nào rất nhanh chọn lựa ra thích hợp công pháp.

"Nana tu luyện chính là phong nguyên tố ma lực, am hiểu hơi thao, tại khống chế cùng trói buộc phương diện có độc đáo thủ đoạn, bản này « thao khí quyết » có thể đem đơn thuần phong hệ lý giải thăng hoa, tăng lên bản chất, thật không tệ. . ."

"Liz chính là quang hệ ma lực, thiên trị liệu hồi phục bên cạnh, bản này « khởi tử hồi sinh cực quang liệu pháp » nghe thần hồ kỳ thần, nhắn lại cũng không tệ, mua xuống. . ."

"Freya. . . Sith. . . Klena. . ."

Liền ngay cả Nicole hắn cũng chọn lấy một phần, cuối cùng còn làm bản Hỏa hệ tiến giai công pháp « Thiên Hỏa Cửu Luyện » mười phần thích hợp Bloodhoof trong gia tộc Ovia mấy cái tu luyện, cùng nhau cầm xuống.

Trước quầy, người mặc đồng phục phục vụ viên cao hứng vì hắn xuất ra dành trước thủy tinh cầu.

"Tiên sinh ngài tốt, ngài hết thảy chọn lựa bảy loại công pháp, những này là thủy tinh cầu, bởi vì công pháp tính đặc thù, mỗi khỏa thủy tinh cầu nhiều nhất chỉ có thể tiếp nhận năm đạo khác biệt tinh thần khí tức."

"Nếu như người thứ sáu người nhìn sẽ như thế nào?"

"Sẽ nát."

Phục vụ viên dứt khoát nói ra kết quả.

Nơi này nàng ý tứ rất rõ ràng, tức mua sắm trở về tri thức có thể để xem nhìn thủy tinh cầu phương thức truyền thụ cho nhiều nhất năm người.

Có thể lý giải, nếu có thể vô hạn truyền bá kia bày ở nơi này tri thức đều không đáng giá.

Mà lại đặc biệt tuyên bố là truyền thụ cho năm người, mà không phải quan sát năm lần, năm người này có thể tùy tiện nhìn, không hạn số lần, cơ bản bảo đảm học tập xác suất thành công.

Đương nhiên, trả tiền thời điểm Odin cảm nhận được rất lâu chưa từng từng có thịt đau.

Liền mấy bản này chỉ có thể coi là trung đẳng cấp độ bí tịch, hết thảy hao tốn một vạn tám ngàn viên tinh tệ, có thể xưng khoản tiền lớn!

Phải biết chiến đoàn thống lĩnh mỗi tháng bình thường trợ cấp là hai ngàn tinh tệ, nếu như không phải làm nhiệm vụ sẽ có ngoài định mức chiến lợi phẩm cùng thu thập thu nhập, hắn căn bản không bỏ ra nổi nhiều tiền như vậy đến.

Giao xong tiền về sau, hầu bao khô quắt trống không.

Tại thư viện nơi này còn có không ít liên quan tới ma năng công nghiệp, hơi nước công nghiệp, siêu ma khoa học kỹ thuật các phương diện tri thức, hắn đều đọc qua qua, bất quá cũng không có mua.

Giá bán đắt đỏ là một mặt, một phương diện khác những này công nghiệp tri thức không phải lấy ra liền có thể dùng, mà là cần trước học tập, tại lý giải, chờ dung hội quán thông sau mới có thể chọn lấy hữu dụng bộ phận hấp thu cải tiến đến Ella đại lục trên thân.

Đoạn này quá trình không phải thời gian ngắn có thể hoàn thành sự tình, cho nên hắn tính toán đợi Ella đại lục thế cục ổn định lại, mang một nhóm người đến cứ điểm phát triển, sau đó chậm rãi học tập hấp thu.

Học tập có thành tựu sau lại trở về về Ella đại lục, đem tri thức truyền bá cho càng nhiều người.

Chỉ có bộ dạng này làm mới có thể đưa đến tăng lên toàn bộ vị diện tác dụng.

Về phần hiện tại mua đồ vật chỉ có thể coi là mang về lễ vật, biểu thị hắn một phần của mình tâm ý.

. . .

"Vất vả ngươi Tasia, tiếp xuống công việc đổi ta."

Tinh Chức đại sảnh quản lý trong văn phòng, một vị nhân viên công tác đang cùng Tasia làm giao tiếp.

Ra ngoài mua bán tính đặc thù, Tinh Chức đại sảnh là mọi thời tiết kinh doanh, luân phiên là tình huống bình thường, Tasia cương vị là tiểu quản lý, làm thống kê công việc.

Không thể không nói, ngày bình thường sống an nhàn sung sướng Tinh Linh nữ vương đảm nhiệm làm việc như vậy, Tasia không có vì vậy càu nhàu hoặc là phàn nàn, ngược lại làm được cực kỳ tốt, điểm ấy đặc chất là hấp dẫn Odin nhân tố trọng yếu.

"Đúng rồi, ta vừa mới lên tới thời điểm giống như trông thấy ngươi bạn lữ đi."

"A ~ ngươi không có nhìn lầm đi, hắn tới nơi này làm gì?" Tasia kinh nghi nói.

"Hì hì, ta cũng không biết, tóm lại mau đi xem một chút đi."

Tasia thu thập xong tâm tình rời phòng làm việc, trên đường đi hết nhìn đông tới nhìn tây, sợ bỏ lỡ.

Bởi vì quá khẩn trương, đi qua giao lộ lúc bị đột nhiên xuất hiện lực lượng bắt lấy.

"Xuỵt. . . Là ta."

"Tặng cho ngươi."

Không đợi Tasia lấy lại tinh thần, một chuỗi hình trái tim dây chuyền mang lên trên tú cái cổ.

"Thật là dễ nhìn, đi trở về nhà!"

. . .

Ella đại lục

Gió êm sóng lặng Nam Hải mặt biển, một đầu Cự Long chính vẫy cánh, tại mặt biển chơi đùa.

Đột nhiên, không có vật gì trên mặt biển dập dờn ra không gian gợn sóng, làm cho nước biển liên tiếp rút lui.

"Ừm? ! Có bảo vật xuất thế! Ta Orion không hổ là bị Long thần chiếu cố Cự Long! Hôm nay phát đạt rồi ha ha!"

Orion hưng phấn tại mặt biển liên tục lăn lộn, bay nhảy lấy phóng tới xuất hiện dị thường thiên tượng địa phương.

Không hiểu biến mất đã lâu triều tịch đá ngầm san hô đảo trống rỗng lóe ra thô to cột sáng, tầng tầng lực lượng thẳng đứng rơi xuống xuyên qua ẩn tàng pháp trận.

"Ha ha! Ta Odin trở về á!"

Lực lượng ba động bỗng nhiên yên tĩnh, toà này tiểu đá ngầm san hô đảo thời gian qua đi thời gian nửa năm lại thấy ánh mặt trời, tới cùng nhau xuất hiện còn có Odin cùng Tasia hai người.

"Cảm giác về nhà thật tốt!"

Tasia kìm lòng không được nhìn về phía Tinh Linh rừng rậm bên kia, chỉ có trải nghiệm qua ly biệt quê hương người mới sẽ minh bạch cố thổ ý nghĩa, cảm thụ được làm người thoải mái dễ chịu khí tức, Odin càng thêm kiên định cứu vớt Ella đại lục tín niệm.

Ầm

Một tiếng vang thật lớn kinh động đến hai người, đá ngầm san hô bên bờ đáy nước xuất hiện cực đại đầu lâu, chuông đồng lớn đôi mắt có thể đụng tay đến.

"A? Một đầu tiểu long."

Odin đưa tay sờ lên lân phiến, có chút trượt, hiện lên thay đổi dần màu xanh thẳm, từ tán phát nguyên tố ba động đến xem là chính thống Thủy hệ Cự Long.

Nghe thấy có người nói hắn nhỏ, Orion lập tức không vui, hừ hừ hai tiếng, ngữ khí bất mãn nói.

"Ta thế nhưng là sắp bước vào thành niên thanh niên Long, lại nói, các ngươi một nhân loại cùng một cái Tinh Linh, tại ẩn nấp không người hải đảo yêu đương vụng trộm, hẳn là du hiệp truyện ký bên trong cố sự bị ta đụng phải? Ghê tởm, ta còn tưởng rằng sẽ xuất hiện bảo vật gì đâu!"

Orion phi thường ảo não, nhất là hai người thân mật biểu hiện đối độc thân Long sinh ra vô hình bạo kích.

Tròng mắt quay tít một vòng, Orion kế thượng tâm đầu.

"Khụ khụ ~ rất không may, các ngươi yêu đương vụng trộm sự tình bị ta bắt gặp, cho nên các ngươi nhất định phải vì thế nỗ lực một bút phí bịt miệng, không phải qua buổi tối hôm nay, một trận cấm kỵ chi luyến đem truyền khắp toàn bộ Tinh Linh rừng rậm, cạc cạc!"

Orion hưng phấn tại đá ngầm bên trên ma sát cánh, âm thầm vì mình tuyệt diệu chủ ý gọi tốt.

Hắn đã hạ quyết tâm, coi như lừa bịp một bút phí bịt miệng, hắn cũng sẽ đem cái này sự tình tuyên dương ra ngoài, lấy thỏa mãn hắn ác thú vị.

Loại chuyện này cái này đối tính cách chợt ngừng Sồ Long tới nói bất quá chuyện thường ngày, nhưng tổng thể mà nói, Ella đại lục Nguyên Tố Long chính là trung lập thủ tự bên cạnh sinh vật có trí khôn, ngoại trừ một chút không ảnh hưởng toàn cục tiểu đam mê bên ngoài không có để người rất chán ghét địa phương.

Chỉ bất quá Orion còn không có làm rõ ràng tình trạng, hắn không rõ trước mắt một nam một nữ này tại Ella đại lục có dạng gì phân lượng.

"Hắc hắc! Này chuỗi dây chuyền không sai, miễn cưỡng có thể vào bản gia mắt, nếu như các ngươi nguyện ý tặng nó cho ta, có lẽ miệng của ta sẽ chặt chẽ một điểm."

Sợi dây chuyền này mang tại Tasia trên cổ, tản mát ra rung động lòng người bảo thạch ánh sáng, cho dù ai đều có thể nhìn ra trong đó bất phàm.

Orion đã tại ảo tưởng khi hắn cầm sợi dây chuyền này đưa cho cái khác mẫu long thời điểm, nhất định sẽ tiếp nhận hắn cầu ái, triệt để trở thành một đầu chân chính trưởng thành Long!

"Uy uy uy. . . Phiền phức nước bọt thu vừa thu lại được không, đều nhanh đem toà này đá ngầm san hô đảo cho chìm, không chút tiền đồ."

"Ngươi cũng đừng miệng máu phun Long! Bản Long chính là đường đường Thủy hệ Cự Long, nước bọt nhiều một chút rất bình thường!"

Hút trượt ~ Orion thành thạo thu hồi nước bọt, phản bác.

"Các ngươi hai cái cũng không nên nói sang chuyện khác, bản Long sẽ không ép buộc, không muốn cho phí bịt miệng cũng được, bất quá nhìn các ngươi khí tức không yếu, chắc hẳn cũng là riêng phần mình nhân vật có mặt mũi.

Cái này cấm kỵ chi luyến nói ra, thật là không dễ nghe, thế nào, suy nghĩ kỹ càng không có?"

"Ha ha ha ha! Ngươi nhưng thật có ý tứ!"

Odin lão gia cười đến giật giật, không nghĩ tới vừa về đến liền đụng phải như thế có ý tứ Cự Long.

"Cấm kỵ chi luyến? Tiểu xử Long, nhưng biết ngươi lão gia ta có mấy vị bạn lữ sao? Hừ!"

Orion tròng mắt khẽ giật mình, không cam lòng nói: "Nhiều. . . Nhiều có làm được cái gì, giống ta dạng này Cự Long theo đuổi thế nhưng là chất lượng."

"Khặc khặc, chất lượng? Công chúa như thế nào? Nữ vương như thế nào? Hay là bán tinh linh? Thuần huyết Tinh Linh? Băng Phượng Hoàng?"

Odin mỗi nói một cái, Orion con ngươi liền trừng lớn một điểm, nói đến Băng Phượng Hoàng thời điểm hắn đã không tin.

"Khoác lác ai không biết! Ngươi liền tiếp tục biên đi, ngươi thế nào không nói Tinh Linh nữ vương cũng là lão bà ngươi, thế nào không nói còn có Long lão bà đâu, giảo hoạt nhân loại mơ tưởng lừa qua ta."

Orion vây quanh đá ngầm san hô đảo dạo bước xoay quanh, thỉnh thoảng lại gần ngửi ngửi Tasia mùi trên người.

"Tiểu long, ngươi làm sao lại xác định như vậy ta không phải Tinh Linh nữ vương đâu?"

Tasia kiều mị cười một tiếng, đưa tay vuốt ve Orion đầu lâu, trong tay bắn ra ma lực ánh sáng, thuận vảy rồng lan tràn.

"Ách a ~ thật thoải mái. . . Cỗ lực lượng này, ta còn chưa thấy qua tinh thuần như vậy tự nhiên ma lực, ngươi sẽ không phải thật là Tinh Linh nữ vương đi, nhưng ngươi nhìn bắt đầu tuổi tác cùng ta không sai biệt lắm."

"Ngươi cho rằng đâu, không phải ta dựa vào cái gì đảm nhiệm nữ vương vị trí?"

To lớn đầu rồng đung đưa trái phải, Orion vẫn là chưa tin Tasia liền là Tinh Linh nữ vương.

"Có thể nói cho ta tên của ngươi sao?" Tasia lại hỏi.

"Orion Thor, các ngươi đâu?"

"Ta là Tinh Linh rừng rậm đương nhiệm nữ vương Tasia, mà ngươi nói cùng ta yêu đương vụng trộm vị này là nhân tộc Danube công quốc Áo Vương bệ hạ, hiện tại ngươi hẳn là có chỗ nghe thấy đi."

Nói đến yêu đương vụng trộm hai chữ, Tasia nhịn không được tại Odin bên hông hung hăng bóp một cái.

"A! Điểm nhẹ!"

Odin nhe răng trợn mắt, hung tợn nhìn chằm chằm Orion.

"Khặc khặc ~ tiểu tử, ngươi bây giờ bày ra chuyện! Hai chúng ta bí mật bị ngươi đánh vỡ, ngươi nói. . . Chúng ta có phải hay không đến giết Long diệt khẩu đâu?"

Đi két. . . Đi két. . .

Giống như thị uy giơ lên nắm đấm, khớp xương bóp cạc cạc vang.

Orion cổ co rụt lại, "Mở. . . Nói đùa cái gì, ta đói bụng, cái gì cũng không nhìn thấy, đến về Long Đảo đi."

Vừa dứt lời, Orion linh hoạt quay người lại liền hướng biển bên trong chui vào.

(tấu chương xong).