Chương 601: Ma sủng chi tranh, hậu cung đoàn tụ

Chương 601: Ma sủng chi tranh, hậu cung đoàn tụ

Thử trượt!

Một nửa thân rồng chui vào trong nước, hai con chân trước như mái chèo lá giống như hoạt động, nhưng làm sao cũng không thể tiến lên nửa phần.

"Tình huống như thế nào?"

Còn đang nghi hoặc, Orion chỉ cảm thấy sau lưng một cỗ đại lực chăm chú kéo lấy cái đuôi của hắn, tại to lớn cự lực chi phối dưới, toàn bộ thân rồng bị quăng xuất thủy mặt, trùng điệp ngã xuống tại đá ngầm san hô đảo mặt đất.

"Ghê tởm ~ đến cùng là ai đang giở trò!"

Orion giãy giụa đứng lên, quay đầu nhìn về phía sau lưng.

Phải biết hắn nhưng là sắp thành niên thanh niên Long, thân dài đạt mười lăm mét, trọng lượng 23 tấn, thực sự không tưởng tượng nổi sinh vật gì có thể đem hắn nhấc lên quăng bay đi.

Khi hắn quay đầu chớp mắt, Orion lộ ra không lời nào có thể diễn tả được chấn kinh thần sắc.

"Thái. . . Thái Thản? !"

Cao bảy mét nhân loại thân thể đứng ở đá ngầm san hô ở trên đảo, thân thể mỗi khối cơ bắp đều phổ thông tỉ mỉ điêu khắc tác phẩm nghệ thuật.

Cơ bắp nhấp nhô, khí huyết như hồng.

Odin chỉ dùng một tay nắm nắm chặt đuôi rồng, liền để Orion không cách nào xuống nước rời đi.

"Thủy thuộc tính Cự Long, cực kỳ tốt, vừa vặn ta còn thiếu khuyết một đầu Cự Long tọa kỵ, ngươi có bằng lòng hay không?"

Hỏi thăm ngữ khí tuy là ôn hòa, nhưng trên tay lực đạo chưa giảm nửa phần.

Đuôi rồng yếu hại bị bắt, Orion có thể cảm nhận được Odin trên thân ẩn chứa vô tận vĩ lực, chỉ thoáng lắc một cái liền có thể để hắn mất đi trọng tâm, ngay cả tối thiểu sức phản kháng có thể rất khó nhấc lên.

Về phần ma pháp, Orion cực kỳ hoài nghi mình kia mềm nhũn Thủy hệ pháp thuật phải chăng có thể phá vỡ phòng ngự.

Bất quá thân là cao ngạo Cự Long, hắn vẫn là muốn giãy dụa một chút.

"Ngô. . . Ta có thể nói không sao?"

"Có thể, nhưng là ta sẽ đánh ngươi một chầu." Odin sảng khoái nói.

"Để cho ta ngẫm lại."

Là trực tiếp đáp ứng, vẫn là bị góp một trận tại đáp ứng, giữa hai bên lựa chọn rất là gian nan.

Orion đưa ánh mắt rơi vào Tasia trên thân, mang theo xin giúp đỡ ý vị.

Tinh Linh rừng rậm tại đại lục phía nam, Long Đảo tại Nam Hải, lại đều là số ít trường sinh loại tộc, Long tộc cùng Tinh Linh quan hệ coi như mật thiết.

"Thật có lỗi ~ ta đứng tại trượng phu ta bên này."

Tasia ném đi thương mà không giúp được gì ánh mắt, lại không biết trong lúc vô hình lại gắn một thanh thức ăn cho chó, để Orion rưng rưng nuốt xuống.

"Kỳ thật ngươi cũng không cần mâu thuẫn, rốt cuộc đi theo cường giả đối Cự Long tới nói rất bình thường, bây giờ Ella đại lục chính vào nguy nan thời khắc, cường cường liên hợp mới là chính xác lựa chọn.

Chỉ có mạnh nhất Cự Long mới xứng với mạnh nhất kỵ sĩ, ngươi hẳn là cảm thấy vinh hạnh."

Không thể không nói, tại Tinh Chức đại sảnh đạt được rèn luyện sau Tasia nói chuyện trình độ tăng lên một mảng lớn.

Hai ba câu nói liền cho bậc thang dưới, còn không lọt thanh sắc nâng chủ kỵ hai, thuận tiện triển vọng tương lai kích thích lên thanh niên Long sự tình nghiệp tâm.

Odin cũng hợp thời buông ra cái đuôi, khôi phục thân thể đến bình thường lớn nhỏ, "Xinh đẹp như vậy lân phiến làm bỏ ra quá đáng tiếc, ngươi nói đúng không."

"Ai ~ coi như ta không may! Trước tiên nói rõ, khế ước chỉ ký một trăm năm!" Đây là Orion sau cùng điều kiện.

"Có thể! Tasia, làm phần bình đẳng khế ước ra."

Cứ như vậy, vừa trở lại Ella đại lục không bao lâu mà Odin lão gia khế ước một đầu Thủy hệ Cự Long tọa kỵ.

Cũng không phải hắn cứng rắn muốn ép buộc, tọa kỵ có tiểu Hắc đã đầy đủ, khế ước Orion thuần túy là bởi vì nó phá vỡ triều tịch đá ngầm san hô đảo vượt giới trận pháp truyền tống.

Vị trí này thế nhưng là hắn cùng Tasia lui tới Hài Cốt đại lục bí mật điểm dừng chân, nhất định phải nghiêm ngặt giữ bí mật.

Giết chết Cự Long hiển nhiên không cần thiết, cho nên nhận lấy hắn làm tiểu đệ là ổn thỏa nhất phương thức.

Khế ước chi lực có hiệu lực về sau, Orion đàng hoàng hơn, dịu dàng ngoan ngoãn nằm rạp trên mặt đất, thân mật liếm láp Tasia, tựa hồ nàng mới là chủ nhân.

"Đầu này liếm Long, thật sự là không quá đứng đắn."

Nguyên tố Cự Long có nhiều cái sinh trưởng giai đoạn, tại Sồ Long cùng ấu long thời kì khác biệt nguyên tố Cự Long không có gì khác biệt, thậm chí ngay cả lân phiến nhan sắc đều không khác mấy.

Đến thời kỳ thiếu niên giai đoạn mới chậm rãi thụ nguyên tố chi lực ảnh hưởng, có riêng phần mình khác biệt thân thể chi tiết.

Orion làm Thủy hệ Cự Long, thân thể so cái khác Cự Long hơi lộ ra tinh tế kéo dài, nhất là cái cổ cùng cái đuôi.

Thân thể đường cong mượt mà trôi chảy, chính là điển hình hình giọt nước dáng người, đem tại trong nước tiến lên lúc lực cản sẽ xuống tới nhỏ nhất.

Lân phiến nhan sắc hiện lên thay đổi dần xanh thẳm, theo trưởng thành, lân phiến nhan sắc sẽ một mực làm sâu sắc đến xanh đậm.

"Trở về đi, trì hoãn không ít thời gian."

Odin nắm Tasia ngồi lên lưng gần phía trước quả nhiên vị trí, tại chấn Thiên Long trong tiếng hô bay lên trời, hướng phía phương bắc cực tốc bay lượn.

Chỉ chốc lát mà, Tinh Linh rừng rậm khu vực trung tâm đến.

Tasia nhẹ nhàng hôn Odin gương mặt, "Ta đi xuống, khi xuất phát nhớ mang ta theo."

Ừm

Orion phối hợp bên cạnh thân thể, để Tasia tới cái vật rơi tự do.

. . .

Lôi Long Sơn Thành

Cự Long bay lượn chân trời, xoay quanh vài vòng qua đi chậm rãi hạ xuống đến đỉnh núi hoàng cung, Tông Vương phủ một đám quan viên hỏi thăm đến đây tiếp giá.

"Chúng ta cung nghênh bệ hạ trở về!"

"Cung nghênh bệ hạ. . ."

Nhìn xem ô mênh mông một đám người quỳ xuống hành lễ, thu nạp cánh Orion như cái vào thành nhà quê.

"Úc! Long thần ở trên! Chủ nhân của ta thật là quốc vương! Trời ạ!"

Trở thành cường đại công quốc quốc vương tọa kỵ, đối một đầu thanh niên Long tới nói cũng là đủ để khoác lác tư lịch, huống chi sinh hoạt phương diện là không cần buồn.

Cái này đều sẽ trở thành hắn truy cầu giống cái Cự Long tư bản.

"Quả thực quá tuyệt vời."

Ngay tại Orion nội tâm mênh mông công phu, Odin lão gia dăm ba câu đem đám quan chức đuổi xuống dưới, các an việc.

"Xem ra cần phải cùng ngươi xây dựng một cái sào huyệt, mấy ngày nay không có việc gì ngươi có thể đi chung quanh đi dạo, chỉ cần không ảnh hưởng con dân của ta là được.

A đúng rồi! Phía tây sơn lĩnh có vài đầu ma sủng ở bên kia, đi ra ngoài chơi cẩn thận một chút, đừng bị bọn hắn làm bị thương."

Nghe được nhà mình chủ nhân còn khế ước có cái khác ma thú, Orion mừng rỡ.

"Nói đùa cái gì! Ta đường đường Cự Long sẽ bị vài đầu ma sủng làm bị thương? Hôm nay ta liền muốn làm lão đại!"

Đánh vài tiếng bất mãn phát ra tiếng phì phì trong mũi, quay người tìm kiếm cái khác ma sủng đi.

"Gia hỏa này, để ngươi nhớ lâu một chút cũng tốt."

Odin cười cười, cũng mặc kệ hắn, trực tiếp về sau cung phương hướng đi đến.

. . .

Ma thú thực lực điểm có một đến cấp chín, bảy tám chín ba cái giai đoạn đối ứng kỵ sĩ Đại Địa giai vị trung học cơ sở lớp mười hai đoạn, đỉnh phong giai đoạn có thể tính làm thập giai.

Nếu như lại hướng lên đột phá đến bầu trời lĩnh vực, đó chính là Thánh Thú giai đoạn, không có minh xác giai vị phân chia.

Trở thành Thánh Thú về sau, ma thú năng lực thiên phú đem tăng cường đến một cái không thể tưởng tượng nổi tình trạng, tiến tới diễn sinh ra đủ loại không thể tưởng tượng năng lực.

Mà một đầu phổ thông nguyên tố Cự Long tại sau khi thành niên có được ma thú cấp chín thực lực, nếu như thiên phú tốt lại cố gắng một chút, siêu việt thập giai cũng không phải là việc khó.

Orion thiên phú còn có thể, nhưng tính cách chợt ngừng, trước mắt lại không có trưởng thành, thực lực đỉnh thiên bát giai.

Lại nhìn Odin ký kết ba đầu ma thú.

Dag là sớm nhất trở thành ma sủng, lúc đầu nó chỉ là sinh hoạt tại Cự Thạch rừng cây bên trong một đầu phổ thông Bạo Thổ Hùng.

Đi theo Odin về sau, Dag mỗi ngày năng lượng nguyên tố sinh mệnh năng lượng hưởng dụng không ngừng, lại tiếp nhận đại lượng huấn luyện cùng dạy bảo, có thể nói là Odin nỗ lực tâm huyết nhiều nhất ma sủng, tại ba đầu ma sủng bên trong là hoàn toàn xứng đáng lão đại ca.

Đến cấp năm thời điểm, Dag nhận Sinh Mệnh Cổ Thụ chỉ điểm, mở ra trí tuệ;

Đến cấp sáu thời điểm, bị Odin ban cho một viên đến từ Nhện Mặt Quỷ to lớn hóa bản nguyên kết tinh, đạp vào nhanh chóng trưởng thành con đường;

Đến thất giai bước vào mặt đất cánh cửa về sau, lại ăn đại lượng quả táo vàng củng cố nhanh chóng trưởng thành nhục thân, nện vững chắc cơ sở, góp nhặt tiềm lực;

Bây giờ, Dag thực lực đã đạt tới đệ bát giai, sơn nhạc cự hùng chi uy, danh phù kỳ thực.

Dài mười lăm mét Orion tại Dag trước mặt, bất luận là hình thể vẫn là trọng tải, đều bị nghiền ép, vật lộn không có phần thắng chút nào.

Vị thứ hai ma thú là tiểu Hắc, nói đến kinh nghiệm của nó đồng dạng là truyền kỳ.

Trứng chim vỡ tan, sắp chết hấp hối, tại phòng đấu giá bị Odin mua xuống, ngày đêm ngâm sinh mệnh năng lượng mới sống sót.

Sau đó lấy hệ kim loại thân thể, ăn Lôi hệ bản nguyên kết tinh, tại bên bờ sinh tử lĩnh ngộ lôi thuộc tính, biến dị thành cực kỳ hiếm thấy kim lôi song dị chủng thuộc tính phi hành hệ ma thú.

Đây chính là hướng phía trước ngược lại đẩy năm ngàn năm đều không từng xuất hiện kỳ tích, vừa mới biến dị thành công, liền có thể đánh vỡ nguyên tố giới bích chướng, hấp thu hai loại nguyên tố phụ trợ tu luyện.

Tiềm lực không chút nào thua nguyên tố Cự Long, trước mắt thực lực tại thất giai, nếu là cùng Orion đụng tới, bằng vào tốc độ cũng là hoàn toàn không giả.

Về phần Đại Chủy, tồn tại cảm thấp nhất, nhưng muốn nói cái nào tối dốc lòng, trừ hắn ra không còn có thể là ai khác.

Nó là đản sinh tại Hắc Thiết hà bên trong một đầu không có bất kỳ cái gì ma lực nước bọt cá, cùng trong sông cái khác ngàn ngàn vạn vạn đầu nước bọt cá không có gì khác nhau.

Nhưng mà như vậy dạng một đầu cá con, lại siêu thoát sinh mệnh cấp độ, tiến hóa thành ma thú, học tập bắt chước năng lực cực mạnh, cái khác sống dưới nước ma thú pháp thuật nó liếc mắt nhìn liền biết.

Trước mắt Đại Chủy thực lực tại cấp sáu, so Orion yếu hai giai, nhưng bọn hắn đều là Thủy hệ ma lực, nếu là đánh nhau đoán chừng cũng cầm Đại Chủy không có cách.

. . .

Tối hôm đó, khoảng cách Lôi Long Sơn Thành năm mươi cây số xa Ma Tung hẻm núi nơi nào đó phát sinh một trận chiến đấu kịch liệt.

Bạo liệt ma lực ba động toàn bộ Lôi Long Sơn Thành cùng Cự Thạch thành Hắc Thạch thành khối này rõ ràng có thể nghe, thậm chí có thể cảm giác được rất nhỏ chấn cảm.

Có lính đánh thuê khẩn cấp rút lui hẻm núi, cũng có tự xưng là thực lực cường giả tiến tới xem náo nhiệt.

Chỉ thấy chiếu đến lặn về phía tây tà dương, một đầu như ngọn núi nhỏ cự hùng đang cùng một đầu Cự Long tiến hành kịch liệt vật lộn.

Hai đầu ma thú cấp tám ngươi tới ta đi, thân thể lực lượng xen kẽ lấy pháp thuật phóng thích, đem quanh mình mặt đất nghiền ép một lần lại một lần.

"Hoắc! Dag đại nhân nham giáp thuật quá đỉnh! Cự Long căn bản không đánh nổi!"

"Vậy nhưng chưa hẳn! Cự Long lợi trảo có thể nhẹ nhõm phá vỡ nham thạch! Phối hợp Thủy hệ pháp thuật khống chế, thụ thương là chuyện sớm hay muộn!"

"Muốn ta nói nha. . ."

Quan sát sau khi, xoi mói tất nhiên là không thể thiếu, quốc vương ngồi cưỡi Cự Long trở về sự tình mọi người này lại đều biết, dù sao mặc kệ ai thắng đều là người một nhà.

Hoàng cung hậu điện

Hai đầu ma sủng chủ nhân Odin lão gia chính hưởng thụ lấy vui vẻ hòa thuận gia đình tiệc tối.

Liz thêm lên một khối thơm ngào ngạt khối thịt đưa đi Odin trong miệng, nói: "Lão gia  bên kia thật không cần đi nhìn xem sao, vạn nhất đánh ra chân hỏa đến làm sao bây giờ?"

"Đúng vậy a, thụ thương nhiều không tốt." Klena cũng phụ họa một câu.

Ngày bình thường bọn họ hai cùng Dag chơi nhiều nhất, này lại mà lo lắng Dag ăn thiệt thòi.

"Ha ha, các ngươi an tâm đi, Orion chỉ là một đầu thanh niên Long, còn không phải Dag đối thủ, hắn vừa tới, ta thông qua khế ước dặn dò qua Dag mài mài tính tình của hắn.

Ngô. . . Tối hơn nửa canh giờ Orion liền muốn nhận thua."

"Hì hì ~ lão gia kia là thế nào làm đến đầu này Cự Long, cùng chúng ta nói một chút thôi!"

"Còn có nửa năm qua này lão gia đi đâu? Ngay cả cái tin tức đều không có, làm hại tất cả mọi người lo lắng đâu ~ "

"Liền là chính là, lão gia rời nhà hơn nửa năm, cái gì đều mặc kệ."

Nói nói, thật tốt một cái tiệc tối biến thành hưng sư vấn tội, nhìn xem xúm lại tới oanh oanh yến yến, Odin lão gia xuất ra chuẩn bị xong lễ vật từng cái trấn an.

Công pháp đặc thù cùng bí kỹ lập tức khơi gợi lên chúng nữ hứng thú, ngay cả biểu hiện bình tĩnh nhất Freya cũng nhịn không được lại gần, muốn nhìn một chút nàng lễ vật là cái gì.

"Hắc hắc ~ lễ vật của ngươi cũng không đồng dạng, phải đi phòng ngủ mới có thể nhìn."

Một đôi ấm áp bàn tay lớn đột phá quần áo, yếu hại đột nhiên bị tập, Freya nha ninh một tiếng liền ngã tiến trong ngực hắn.

"Mẹ a ~ lão gia nặng bên này nhẹ bên kia! Chúng ta cũng muốn! Chúng ta cũng muốn!"

Cái khác chúng nữ ánh mắt sắc bén, lập tức không làm, không để ý lão gia phản kháng, hợp lực đem nó đặt lên lâu triển khai cực kỳ tàn ác xa luân chiến.

Chung quy là

Mình gieo xuống cây, cắn răng cũng muốn gánh chịu hậu quả.

May mắn hắn tại Thâm Uyên mở ra thần khu thứ hai khí quan, còn tu luyện lưu ly thân, thể năng cường hoành như rồng, không phải hắn thật là không chịu nổi cái này thực cốt tiêu hồn tràng diện.

Đương nhiên, lần này nửa đường trở về Ella thế giới ngoại trừ cùng chúng nữ vuốt ve an ủi bên ngoài, tối chủ yếu vẫn là cùng trú đóng ở Thâm Hải Ma Uyên Casal bọn họ giao lưu thông khí.

Xác nhận Thâm Uyên quân chủ lực giáng lâm phải chăng phát sinh biến hóa.

Đêm xuân qua đi, tỉnh lại Odin chuyện thứ nhất liền là đi vào thư phòng, từ Long Lân Ngọc Trụy bên trong gọi ra Casal điểm hồn.

Bởi vì Casal năng lực không cách nào cách giới cùng hưởng điểm hồn tin tức, cho nên hắn liền không mang cái này viên Long Lân Ngọc Trụy, cho dù có chút không tiện nhưng cũng không có cách nào.

"Casal, có mới tình báo không?"

"Ngài rốt cục trở về a, từ khi kia lần Kogas từ Thâm Uyên sau khi trở về vẫn không tiếp tục đi qua, tự nhiên cũng không có cái mới biến hóa." Tiểu Bát trảo Casal chi tiết nói ra.

"Không có biến hóa. . . Ân, cũng hợp tình hợp lý, Kogas rốt cuộc chỉ là Bạo Quân cấp độ, lại không hề rời đi qua Ella đại lục, không biết tình huống mới nhất rất bình thường.

Thật tốt nhìn chằm chằm hắn, trong khoảng thời gian này Thâm Uyên bên kia có đại động tác, có lẽ nửa năm sau ước định ác ma quân chủ lực sẽ không đúng hẹn mà tới, có cơ hội có thể nói bóng nói gió để hắn về Thâm Uyên nhìn xem, nói không chừng có thể được đến tin tức mới."

"Ma Chủ đại nhân yên tâm, ta bên này sẽ nghĩ biện pháp."

"Ừm, đi tìm Tuyết Phỉ chơi đi, thời gian dài như vậy không gặp nàng nghe nghĩ tới ngươi."

"Hì hì ~ "

Tiểu Bát trảo hoạt động xúc tu, tiến vào Odin hạch tâm bên trong không thấy.

"Nếu có thể tăng cường một chút Casal năng lực, có thể vượt giới cùng hưởng liền tốt. . ."

Odin ngồi suy nghĩ một hồi, phát hiện muốn thực hiện điểm ấy quá khó khăn, muốn vượt giới cùng hưởng tư duy đầu tiên muốn làm đến chỉ bằng vào bản thân lực lượng xuyên qua lưỡng giới.

Chính hắn đều làm không được.

"Được rồi, cứ như vậy đi, cùng lắm thì cách mấy tháng lại một lần trở về."

Giải quyết cơ bản nhất nhiệm vụ về sau, tiếp xuống Lôi Minh đại điện chấp chính khâu ắt không thể thiếu, Danube công quốc tám năm chấn hưng kế hoạch chuẩn bị kết thúc, không sai biệt lắm đến tổng kết kết thúc công việc thời điểm.

Nếu như phương diện kia không làm được vị, còn có thời gian nửa năm có thể đền bù.

Còn nữa nói Lanche công quốc bên kia cũng là thần điện tại quản lý, đồng dạng muốn vuốt vuốt tình huống, cam đoan trong lòng hiểu rõ mới được.

(tấu chương xong).