Chương 602: Tám năm kế hoạch kết thúc công việc, hiền lành Lancome

Chương 602: Tám năm kế hoạch kết thúc công việc, hiền lành Lancome

Lôi Minh đại điện

Danube đám đại thần rốt cục gặp được mình quốc vương, cũng dâng lên cao thượng kính ý.

Odin ngồi ngay ngắn trên vương vị, phất phất tay để chư thần ngồi xuống."Chư vị đứng dậy, nửa năm qua này vất vả các ngươi."

"Tả tướng, nói một chút trước mắt tình huống đi, chấn hưng kế hoạch cụ thể đến một bước nào rồi?"

Rouvid nhanh chóng lại từ trên chỗ ngồi đứng dậy, âm thanh vang dội để đại điện quan viên đều nghe được rõ ràng.

"Khởi bẩm bệ hạ, căn cứ Tông Vương phủ mới nhất đồng thời giai đoạn tính tập hợp, lúc trước cố định tám năm chấn hưng mục tiêu đã toàn bộ hoàn thành."

"Đầu tiên dời đô phương diện có. . ."

Lôi Minh đại điện trung ương, thân là quốc chi Tể tướng Rouvid bắt đầu kỹ càng giảng thuật tám năm qua phát triển thành quả.

Muốn muốn làm rõ tám năm qua làm những gì, liền trước tiên cần phải làm rõ ràng lúc trước hạ nhiệm vụ gì mục tiêu.

Đầu tiên, Odin dẫn đầu đưa ra ba loại tập trung hóa phát triển nguyên tắc.

Tập trung quốc lực làm kiến thiết, tập trung quốc lực làm khai phát, tập trung quốc lực làm tài nguyên.

Đến tiếp sau tất cả kế hoạch nội dung đều là quay chung quanh cái này ba loại nguyên tắc làm hạch tâm diễn sinh sự tình hạng.

Nội dung cụ thể có dời đô, có chế tạo thành thị kinh tế vòng, có chế độ cải cách, còn có xây dựng cả nước cao tốc thông lộ, phía dưới trục đầu nói rõ:

Dời đô, từ không tới có xây dựng Lôi Long Sơn Thành, có thể dung nạp siêu một trăm vạn hộ cư dân, công cộng nguyên bộ ma năng công trình cùng vệ sinh quản lý đầy đủ mọi thứ.

Kiến tạo dùng ba năm, di chuyển thêm bán phòng ốc dùng bốn năm rưỡi, tất cả khu vực đã toàn bộ mở ra, vào ở suất 75% trở lên.

Vẻn vẹn Lôi Long núi một tòa thành thị nhân khẩu liền có 135 vạn, viễn siêu Trung Ương vương đình thành phố thủ đô thị Shamash.

Nếu là tính đến bên cạnh Cự Thạch Blackstone hai thành, cộng lại nhân khẩu vượt qua hai trăm vạn! Là Danube nhân khẩu tập trung nhất, kinh tế phát đạt nhất địa khu!

Dời đô cái này nhiệm vụ, hoàn thành coi như không tệ.

Cùng dời đô đồng thời tiến hành một cái khác nhiệm vụ trọng yếu là thành thị hóa, đem phân tán thôn trấn nhân khẩu tụ lại đến thành thị, làm như thế chỗ tốt rõ ràng.

Đầu tiên thành thị quy mô là cố định, làm đại lượng nhân khẩu tràn vào thời điểm có phải hay không cần xây dựng thêm? Như vậy do ai đến xây dựng thêm đâu?

Tự nhiên là những này rời đi thôn trấn những này mất đi tư liệu sản xuất bình dân cùng nô lệ, bọn hắn có công tác mới, sinh hoạt liền có bảo hộ, mà lại làm tham dự xây dựng thêm thành thị một viên, tại xây dựng thêm kết thúc sau có thể hưởng thụ được phân phối nhà ở chính sách phúc lợi.

Vượt qua sơ kỳ khó khăn về sau, những này mới gia nhập bình dân tại thành thị có nơi sống yên ổn, thêm ra tới đại lượng cư dân cũng vì thành thị cái khác ngành nghề cung cấp vào nghề thời cơ.

Sau đó tại Chí Cao Thần điện dẫn đạo dưới, tìm tới thành thị chất lượng tốt tài nguyên, tiến hành đại lực khai phát cùng kiếm tiền.

Cứ như vậy, một tòa tốt đẹp thành thị kinh tế vòng chế tạo hoàn tất.

Tính đến Cự Thạch lĩnh, toàn bộ công quốc trước mắt có được sáu mươi hai tòa thành thị kinh tế vòng, chi chít khắp nơi sự chằng chịt tại bản đồ bên trên.

Mỗi một tòa thành thị vòng đều đại biểu một hạng thậm chí nhiều hạng chất lượng tốt tài nguyên, tại tập trung hóa về sau lại lấy được đại quy mô khai phát, tài nguyên hiệu suất sinh sản trên diện rộng đề cao.

Như vậy kinh tế bay lên tựa hồ là đương nhiên.

Chỉ riêng kiếm được tiền còn không được, nếu như không tiến hành hợp lý lợi dụng tiêu phí, hoặc là chỉ là chứa đựng bắt đầu, đối quốc gia phát triển cũng không có chỗ tốt.

Cho nên bước kế tiếp tương quan chính sách chính là đem tiên tiến thành thị kiến tạo lý niệm, cùng nguyên bộ thị chính công cộng công trình lần lượt truyền bá chứng thực xuống dưới, từ trên căn bản đề cao cư dân chất lượng sinh hoạt.

Mặt khác, vỡ lòng giáo dục cùng tiến giai giáo dục hệ thống đồng dạng đến trải rộng ra, đề cao toàn dân tố chất, từ búp bê nắm lên, về sau mỗi người đều sẽ biết chữ chắc chắn, tùy theo tài năng tới đâu mà dạy, bồi dưỡng sở trường.

Chỉ có đem kim tệ đầu nhập đi vào, chuyển hóa làm lâu dài hơn khắc sâu hơn đồ vật mới có thể đi được lâu dài.

Căn cứ Rouvid báo cáo biểu hiện, mỗi tòa thành thị đều tạo dựng một chỗ siêu phàm người học viện, học viện không chỉ có hấp thu từ vỡ lòng giáo dục thăng lên tới hài đồng, còn mặt hướng xã hội tuyển nhận người trưởng thành.

Đương nhiên, cái sau cần giao phó toàn ngạch bồi dưỡng phí tổn, không hưởng thụ được chính sách phúc lợi, bất quá mặc dù như thế vẫn có đại lượng người trưởng thành báo danh nhập học, hoặc lại bắt đầu lại từ đầu, hoặc tiến giai đề cao.

Siêu phàm người cái danh từ này trở thành mọi người nghe nhiều nên thuộc từ ngữ, bọn hắn sẽ tham gia công tác ra xã hội bây giờ trong công việc các ngõ ngách, mà không phải giống như kiểu trước đây cầm trong tay vũ khí rêu rao khắp nơi.

Từ nguyên lai e ngại ánh mắt chuyển biến thành hâm mộ, người người đều muốn trở thành siêu phàm người, là xã hội làm ra càng lớn cống hiến, vì chính mình tranh thủ càng nhiều kim tệ.

Tám năm qua, bày tập trung hóa phúc, quốc gia nhân khẩu bày biện ra vững bước tăng trưởng trạng thái, con số cụ thể thể hiện tại tân sinh mà tỉ lệ tử vong, chết yểu suất, chết bệnh suất ba cái phương diện.

Sạch sẽ gọn gàng thành thị để cư dân thể xác tinh thần khỏe mạnh, ăn no mặc ấm để cư dân thân thể khỏe mạnh, tiện nghi thuốc Đông y cùng không tính quá đắt nguyên tố trị liệu thủ đoạn có thể để cư dân nhẹ nhõm thoát khỏi ốm đau tra tấn.

Nhân khẩu không tiêu hao, trái lại tức là tăng trưởng, ngắn ngủi thời gian tám năm, Danube nhân khẩu gia tăng gần một ngàn vạn, phải biết hôm nay cả nước nhân khẩu tổng số mới 43 triệu.

Tăng lên không thể bảo là không lớn.

Dính đến thành thị tập trung hóa chi tiết còn có rất nhiều, thí dụ như cùng nông nghiệp có liên quan khai hoang tăng ruộng, khơi thông đường sông, tưới tiêu hệ thống, kiến tạo cỡ nhỏ thuỷ lợi công trình trữ nước tưới tiêu vân vân. . .

Thí dụ như cùng khai thác mỏ có liên quan, thành lập giàu có kinh nghiệm Ải Nhân thợ mỏ đội, đến cả nước các lớn quặng mỏ tiến hành càng thêm kỹ càng địa chất thăm dò, truyền thụ tiên tiến khai thác kỹ thuật.

Tập trung am hiểu rèn đúc thợ rèn, đối khoáng vật tiến hành chiều sâu gia công, đề cao sản phẩm kèm theo giá trị

Nổi tiếng Cavada thành thị vòng chính thức lấy dạng này một bộ chuyên nghiệp hóa khai thác gia công quá trình, trở thành công quốc bên trong số một số hai kim loại khí cụ sản xuất, hàng xa tiêu nước ngoài.

Lại thí dụ như ba tòa xâu chuỗi tại Danube Trung Đông bộ bình nguyên địa khu Wozniak thành - Voge thành - Worle thành tam vị nhất thể trồng nghiệp khu trung tâm.

Là thỏa mãn ngày càng tăng trưởng lương thực tiêu hao, Tông Vương phủ chuẩn bị tại Danube lưu vực trung đoạn, Białoweza trên rừng rậm bơi một điểm vị trí khởi công xây dựng một tòa thuỷ lợi đập lớn, đối chỉnh thể nông nghiệp tiến hành chiều sâu điều tiết khống chế.

Đương nhiên, cái này thuộc về hạ giai đoạn nhiệm vụ.

Làm các nơi tập trung hóa tiến vào tốt tuần hoàn về sau thời gian tám năm còn có ba năm mới kết thúc, vì để cho tài nguyên cùng kim tệ lưu động đến càng nhanh, Odin hạ lệnh xây dựng cả nước đường cao tốc, làm kế hoạch kết thúc công việc công trình.

Danube có sáu mươi hai thành thị vòng, mỗi cái thành thị vòng có một tòa chủ thành cùng ba đến năm tòa phó thành, muốn đem những thành thị này dùng rộng rãi con đường liên tiếp không thể nghi ngờ là hạng phi thường gian khổ nhiệm vụ.

Tông Vương phủ bốc lên gánh, các bộ môn trù tính chung hợp tác, các thành thị vòng nhao nhao ra người xuất lực, công trình cuối cùng hai năm rưỡi, tại trước đó không lâu triệt để làm xong.

Cả nước đường cao tốc là dựa theo Cự Thạch lĩnh cao cấp nhất con đường tiêu chuẩn, rộng hai mươi mét song hướng mười làn xe tiến hành xây dựng, chỉ cần thương đội lên xa lộ đường, đi hướng Danube công quốc tùy ý một tòa thành thị đều thông suốt, có thể tốc độ nhanh nhất thông hành.

Có thương đội khảo nghiệm qua, từ tối góc Tây Bắc Lôi Long Sơn Thành đến tối góc đông nam Cự Diệp thành chỉ cần thời gian nửa tháng liền có thể đi một chuyến, vừa đi vừa về một tháng thời gian.

Đây chính là chứa đầy hàng hóa tình huống dưới, nếu là đơn kỵ thay ngựa ngày đêm chạy vội, hai cái ngày đêm liền có thể chạy xong toàn bộ tuyến đường.

Thú Tộc Hans chi nhánh là đáp tạ Danube chi viện, tiến hiến trong tộc tỉ mỉ bồi dưỡng trăm thớt cực phẩm hãn huyết bảo câu.

Cân nhắc đến Hãn Huyết Bảo Mã tính thực dụng, Tông Vương phủ cố ý đem nhóm này bảo mã phân phối cho các Chí Cao Thần điện dùng để truyền lại chính vụ tin tức, đề cao chính lệnh ngược lên hạ đạt hiệu suất.

Công trình tiến hành đến nơi này, tám năm chấn hưng kế hoạch trên cơ bản xem như viên mãn kết thúc công việc, nhưng mở ra hạ giai đoạn kế hoạch nhiệm vụ.

Bất quá ngoại trừ trong kế hoạch hạng mục bên ngoài, còn ngoài định mức mới tăng một cái viện trợ Thú Tộc hạng mục, trải qua hắn một phen thao tác, đem đơn thuần viện trợ biến thành hợp tác, còn kéo tới Ngư Nhân tộc tam phương cộng đồng khai phát Hoang Câu lĩnh, có thể nói một đá bốn con chim.

Thú Tộc bộ lạc quay chung quanh ba mươi sáu tòa minh châu hồ nước khai khẩn đồng ruộng, ổn định nguồn nước để bọn hắn không ở cạnh thiên ăn cơm, chỉ cần cố gắng trồng trọt, nhất định nghênh đón bội thu.

Ngoại trừ lương thực bên ngoài, hiện lên lốm đốm hình dáng phân bố rừng mưa bên trong sản xuất đê giai ma thú cùng dã thú, thông qua đi săn có có thể được ăn thịt.

Không chỉ có thể ăn no mặc ấm, thậm chí còn có đại lượng còn lại, thường trú tại Tông Vương phủ Hắc Thiên Nga Ashe tiểu thư tại phác thảo mới nhất hoàn lại phương án, chuẩn bị đem Man tộc bộ lạc thu hoạch lương thực phân ra mấy thành đến, hoàn lại đầu hai năm Danube chi viện lương thực.

Bởi vì vậy sẽ vừa đặt chân, thứ thời gian một năm đều là dùng để xây phòng cùng khai hoang, căn bản chưa nói tới thu hoạch, đến năm thứ hai mùa thu mới chính thức thu hoạch nhóm đầu tiên lương thực, nhưng chỉ miễn cưỡng đủ ăn, chưa nói tới còn lại.

Chỉ có năm thứ ba thời điểm, Hoang Câu lĩnh Man tộc bộ lạc mới nghênh đón thu hoạch lớn, giải quyết triệt để chịu đói vấn đề.

Năm nay là năm thứ tư, Ashe dự định lên trước giao nộp tổng vượt qua ba thành còn một bộ phận, sau đó lại thu lấy ba thành làm dự trữ lương, còn lại bốn thành về bộ lạc tự hành phân phối.

Cân nhắc đến Hoang Câu lĩnh diện tích rộng lớn, Echter đừng hi vọng có thể lại di chuyển một nhóm bộ lạc nhân khẩu tới, tiếp tục khai khẩn càng nhiều trồng, dù là nộp lên trên càng nhiều lương thực cũng nguyện ý.

Cụ thể phương án nàng đã đưa ra đến Tông Vương phủ, Rouvid cũng xem qua, phân phối trên không có vấn đề gì, bất quá cái này dính đến quốc gia phương diện, Rouvid không tốt tự tiện chủ trương, thế là lưu đến bây giờ mới nói ra.

Được hay không được Odin không có ngay tại chỗ tại Lôi Minh đại điện tỏ thái độ, chỉ nói cần suy nghĩ một chút.

Nhưng vô luận như thế nào, Thú Tộc từ Danube trên thân chiếm đại tiện nghi cái này sự tình, là ván đã đóng thuyền.

Mặt khác, thế hệ sinh hoạt tại Białoweza rừng rậm Lam Lân Ngư Nhân bộ lạc cũng bởi vậy được ban cho cho ba tòa minh châu hồ làm nơi ở, nhân khẩu tăng nhiều.

Cái khác hồ nước tạm thời dùng để nuôi dưỡng loài cá, làm bổ sung đồ ăn.

Danube công quốc nỗ lực một khối hoang vu lãnh địa, thu hoạch một khối phì nhiêu đất cày, tại không đầu nhập nhân lực tình huống dưới hàng năm thu hoạch đại lượng lương thực, tính thế nào đều không thua thiệt.

Chí Cao Thần điện tại quản lý Hoang Câu lĩnh đồng thời, còn có thể truyền bá giáo nghĩa, xây dựng tín ngưỡng.

Thú nhân đám đó nghĩ cái gì càng thuần túy, ngã theo chiều gió, chỉ cần có thể ăn no để bọn hắn làm gì đều có thể, tại thần điện Tế Tự thay đổi một cách vô tri vô giác ảnh hưởng dưới, đại lượng thú nhân trở thành Odin trung thực tín đồ.

Lại có được không thấp tín đồ đẳng cấp.

Tại Rouvid lục tục báo cáo bên trong, Odin từng bước hiểu rõ công quốc dưới mắt phát triển tình trạng.

"Chư vị làm được cực kỳ tốt, Danube hưng thịnh rời đi chư vị đến tận chức tận trách, Rouvid, hãy nói một chút nhìn Lanche công quốc tình huống đi."

Vâng

Từ khi kia lần Tiwana công quốc cướp đoạt chiến tranh về sau, Lanche cắt nhường 1/2 quốc thổ diện tích, tài nguyên chợt giảm, nguyên khí đại thương.

Sau đó Lanche quốc vương không chỉ có không chăm lo quản lý, nghỉ ngơi lấy lại sức, ngược lại trắng trợn vơ vét vơ vét của cải, công khai bán ra tước vị loại này thao tác đều làm ra đến, dùng người người oán trách để hình dung đều không đủ.

Về sau bởi vì Lancome nguyên nhân, Odin tiếp nhận cục diện rối rắm, dùng vũ lực bức bách quốc vương thoái vị, đỡ Lancome lên làm nữ vương, tiền nhiệm sau chuyện thứ nhất liền là huỷ bỏ tất cả quý tộc, vẻn vẹn giữ lại vương vị.

Bước thứ hai tiếp tục huỷ bỏ toà thị chính quản lý hệ thống, đưa vào Chí Cao Thần điện.

Cái này hai bước cờ trực tiếp bóp chết tham ô đầu nguồn, bắt đầu rất nhiều việc đang chờ hoàn thành phát triển con đường.

Cho tới bây giờ, Lanche công quốc trên cơ bản khôi phục trước khi chiến đấu kinh tế, chỉ tiếc chính là quốc thổ đã cắt nhường ra ngoài một nửa, tổn thất đại lượng trân quý tài nguyên, tại kinh tế trên phi thường ỷ lại Danube.

Nếu như nói Danube không cùng nó thông thương, phương diện kinh tế rất khó lại có tăng lên.

Odin ý nghĩ rất đơn giản, đã cả hai trên thực chất đã làm một thể, kia cần gì phải lại câu nệ hình thức, dứt khoát trực tiếp đem Lanche nhập vào tiến đến, đem song phương tài nguyên chiều sâu chỉnh hợp, nâng cao một bước há không càng tốt hơn.

Đương nhiên, cái này cần trưng cầu Lancome ý kiến, rốt cuộc lúc trước nhập chủ Lanche nhân tố chủ yếu chính là nàng.

. . .

Tảo triều kết thúc về sau, Odin trở lại hậu cung, tìm tới đang tu luyện phòng Lancome.

"Làm sao cố ý tới tìm ta, chẳng lẽ tối hôm qua còn không làm đủ sao?" Lancome trên giường thả tương đối mở, tối hôm qua là thuộc nàng tối điên.

"Nói gì vậy chứ, chẳng lẽ ta liền không thể tới nhìn ngươi một chút à."

Odin lão gia ôm mệt nhọc eo nhỏ, thấy được nàng trong tay cầm mình từ Tinh Chức đại sảnh mang về Thủy hệ công pháp - « Thương Lãng Phiên Thiên Kinh »

Quyển công pháp này là xuất từ Ma Kha đại thế giới đẳng cấp cao bí tịch, thiên hướng về ma vũ song tu, công pháp lập ý cùng trên việc tu luyện hạn cũng rất cao, phi thường thích hợp Lancome loại này không phải cận chiến kỵ sĩ.

"Quyển bí tịch này phí đi ta không ít công phu mới thu vào tay, ngươi phải thật tốt tu luyện, tương lai chưa hẳn không thể siêu việt Lina Freya bọn họ."

"Lão gia thật tốt ~ "

Lancome trong lòng một trận cảm động, trút bỏ quần áo chủ động phục thị bắt đầu.

Mưa gió qua đi, Lancome thỏa mãn xụi lơ tại Odin trong ngực, hưởng thụ cái này ấm áp một mình thời gian.

"Đúng rồi Lancome, buổi sáng tảo triều lúc đám đại thần hi vọng Lanche cùng Danube sát nhập bản đồ, trở thành một nhà, cân nhắc đến Lanche là ngươi cố thổ, ta liền không có đáp ứng."

"Lão gia hồ đồ ~ chỉ cần kia mảnh thổ nhưỡng vẫn còn, Lanche nhân dân vẫn còn, như vậy ta cố thổ y nguyên ngay tại, lão gia nguyện ý làm thế nào, vậy liền làm sao đi làm, Lancome vĩnh viễn ủng hộ bệ hạ."

"Thật sự là hiền lành nữ nhân."

Cửa phòng đóng chặt trong phòng tu luyện, vừa mới dừng lại một hồi tiếng thở dốc lại truyền ra.

Thị nữ nghe nói vang động về sau, sớm chuẩn bị tốt lau chùi thân thể khăn mặt cùng nước ấm tại cửa ra vào chờ chủ tử kết thúc.

Được Lancome sau khi đồng ý, Lanche nhập vào Danube kế hoạch có thể áp dụng, bất quá Odin không có gấp, mà là trước để vào hạ giai đoạn nhiệm vụ bên trong, đến lúc đó cùng nhau hoàn thành.

Cùng Lancome vuốt ve an ủi kết thúc về sau, Odin lại xoay người lại được xử lý chính sự thiền điện, mặc dù có Tông Vương phủ phụ trợ quản lý quốc gia, nhưng nhiều nhiều ít ít có chút tấu chương cần hắn tự mình làm quyết đoán.

Nhất là nhân sự nhận mệnh phương diện, Tông Vương phủ một đám quan viên lên chức xuống chức bình điều đều nắm giữ trong tay hắn, liền ngay cả thân là tả tướng Rouvid cũng vô pháp bổ nhiệm bất luận một vị nào quan viên tiền nhiệm Tông Vương phủ chức vị.

Bởi vì trong này dính đến một vấn đề, làm độ trung thành phương diện không cần hoài nghi thời điểm, quan viên tổng hợp năng lực cùng phong cách làm việc sẽ đối chính sách định ra áp dụng sinh ra ảnh hưởng rất lớn.

Cho nên phương diện này một mực là hắn tại tự mình giữ cửa ải.

(tấu chương xong).