Chương 603: Tàn hương không dấu vết - Hắc Thiên Nga thôi miên

Chương 603: Tàn hương không dấu vết - Hắc Thiên Nga thôi miên

Ngay tại đọc qua tấu chương lúc, thủ vệ tại thiền điện bên ngoài thị vệ ngăn cản một vị đến đây cầu kiến khách nhân, Odin nghiêng tai nghe hai câu, liền mở miệng phân phó thả người tiến đến.

Người đến không phải người khác, chính là tại Tông Vương phủ đảm nhiệm phụ trách nhân man hai tộc kết nối ngoại giao sứ thần.

"Đã lâu không gặp, Ashe tiểu thư là càng ngày càng đẹp."

Xoã tung hắc sa váy áo không cách nào che đậy tận dưới đáy uyển chuyển dáng người, để lộ ra tuyết trắng da thịt đủ để cho bất kỳ nam nhân nào mất lý trí.

Mảnh eo thon chi đong đưa, chậm rãi đi tới gần thổ khí như lan nói:

"Bệ hạ chính là chính nhân quân tử, hậu cung giai lệ thành đàn, ta coi như tại xinh đẹp. . . Nhưng thì có ích lợi gì?"

Hai người ở rất gần, cũng không biết có phải hay không ảo giác, Odin cảm giác mình tựa hồ nhìn thấu sa mỏng, nhìn thấy thứ không nên thấy.

Nhắm mắt lại trợn, hết thảy như thường.

"Bệ hạ thế nào?"

"Không có gì, hai ngày này việc vặt phong phú, mệt nhọc."

Odin lão gia xoa xoa con mắt, không nghĩ tới đêm đó nhìn thoáng qua đồng thể hình tượng không có lãng quên, ngược lại bây giờ bị tinh thần lực siêu cường đại não tự động não bổ ra chi tiết.

Cũng hai ngày này túng dục quá độ, đầu óc có chút không thanh tỉnh.

Ashe nhưng không quan tâm những chuyện đó, bước liên tục nhẹ lay động, trong lúc lơ đãng liền vòng qua bàn đi vào phía sau hắn.

"Bệ hạ mệt nhọc, ta đến vì ngài nghỉ nghỉ ngơi đi."

Trắng nõn nhu di đè lại hai bên huyệt thái dương, thanh lương cùng ôn nhuận hai loại hoàn toàn mâu thuẫn xúc cảm thấm vào não vực, trong chốc lát Odin lão gia nhịn không được thoải mái dễ chịu kêu thành tiếng.

"Ừm. . . Đây là cái gì thủ pháp? Thật thoải mái ~ "

"Hì hì, Smai tộc đối thú chi lực có được độc đáo lý giải cùng phương thức vận dụng, mà ta thân là Hayes bước càng là đồng thời có hai loại lực lượng, loại lực lượng này sẽ để cho bệ hạ triệt để buông lỏng, tẩy rửa tâm linh, tịnh hóa thể xác tinh thần, vì ngài khu trục hết thảy mặt trái trạng thái.

Ngài không ngại nằm xuống nhắm mắt lại, chạy không tạp niệm. . . Tựa như một đóa theo gió phiêu lãng bồ công anh. . . Phiêu nha. . . Phiêu nha. . ."

Nương theo lấy bên tai nhu hòa thì thầm, Odin phảng phất thật hóa thân thành một viên bồ công anh, ở trên bầu trời theo gió trục lưu.

Chỉ chốc lát mà, bình ổn tiếng hít thở truyền đến, tăng thêm có tiết tấu ngực chập trùng, nói rõ Odin lão gia đã rơi vào trong giấc ngủ sâu, vẫn là khó được siêu ngủ say.

Loại trạng thái này có thể so sánh trong tu luyện đốn ngộ, với thân thể người có ích cực lớn.

Mắt thấy Odin ngủ, tại phía sau hắn Ashe cũng không có lấy mở hai tay, một trái một phải phấn hồng cùng xanh lục hai loại năng lượng bảo trì ổn định chuyển vận, đan dệt ra không hiểu đồ án.

Này pháp chính là thiên nga tộc bí mật bất truyền - tàn hương không dấu vết, chỉ có hạch tâm tộc người mới có tư cách học tập, thiên tư người ngu dốt học đều học không được.

Bởi vì bí pháp này lợi dụng tư bước năng lực thiên phú kết hợp thú chi lực cùng tinh thần lực ba loại lực lượng hòa làm một thể, tiến tới phóng thích mà ra đặc biệt lực lượng.

Để người ngủ say chỉ bất quá nhân tiện hiệu quả, hiệu quả chủ yếu tập trung ở thôi miên cùng tịnh hóa hai phương diện, có thể đồng thời tiến hành, cũng có thể lựa chọn một.

Nhìn xem đã không biết người ở chỗ nào Odin, Ashe trong lòng có chút do dự.

Trước đó nàng cũng không nghĩ làm như vậy, không nghĩ tới đi vào đại điện hai ba câu nói công phu liền quỷ thần xui khiến thi triển ra bí kỹ, để Odin bất tỉnh nhân sự.

Đương nhiên, cái này cùng Odin không có ý thức phản kháng có chủ yếu quan hệ, hắn là chủ động tiếp nhận Ashe trấn an, lâm vào ngủ say, chỉ cần lực lượng không gián đoạn, hắn liền sẽ không tỉnh lại, đối với ngoại giới cảm giác cũng toàn bộ đánh mất.

"Odin. . . Ngươi đến cùng có dạng gì mị lực như thế hấp dẫn lấy ta, lại đến cùng có dạng gì trí tuệ sáng tạo ra cái này hoàn toàn mới quốc gia, lại là cỗ có dạng gì lực lượng có thể thuần phục Cự Long trở thành tọa kỵ. . ."

Hồi tưởng lại ngày hôm trước chạng vạng tối lúc chiến đấu, Ashe không khỏi phát ra cảm thán.

Bởi vì Odin lão gia đảo ngược độc sữa, Dag cùng Orion đánh lấy đánh lấy thực sự tức giận, đến mặt trời lặn song phương cơ hồ vận dụng toàn lực tại chiến đấu.

Trong chốc lát kia là cái đất rung núi chuyển, thú rống chấn thiên, toàn bộ Ma Tung hẻm núi đều lóng lánh sáng chói ma lực ánh sáng, chợt ẩn chợt hiện.

Dag ưu thế ở chỗ phòng ngự mạnh, lực lượng lớn; Orion bay được, linh hoạt không nói pháp thuật thủ đoạn cũng nhiều, liền song phương mà nói, có thể xưng một thích hợp địch.

Bởi vì cố kỵ thành thị, hai thú càng đánh càng xa, một đường xâm nhập Vô Tận dãy núi không thấy tăm hơi, cuối cùng ai thắng ai thua không cách nào biết được, cái này được chuyện là Lôi Long ba thành cư dân lửa nóng nhất chủ đề đề tài nói chuyện.

Thậm chí đi trên đường đều có thể nghe thấy người đi đường kịch liệt tranh luận thanh âm.

Đối Ashe mà nói, nàng quan tâm hơn chính là vì cái gì cường đại như thế hai đầu ma thú cam tâm tình nguyện trở thành Odin ma sủng, kia Odin bản nhân đến cường đại đến bộ dáng gì?

Ashe chưa bao giờ thấy qua, nàng muốn tận mắt nhìn một chút, trước mắt cái này nam nhân rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Chỉ tiếc. . . Vấn đề này ngay cả Odin chính mình cũng không rõ lắm.

Từ trong cảm thán lấy lại tinh thần, phấn hồng, xanh lục ánh sáng xen lẫn quấn quanh, lấy đầu của hắn làm điểm xuất phát, hướng phía dưới lan tràn.

Tịnh hóa quá trình bắt đầu. . .

Lan tràn tốc độ rất chậm, đồng thời nương theo lấy tịnh hóa năng lượng xâm nhập, từng sợi đen nhánh nồng đậm đỏ thẫm khí tức bị bức bách ra, hút vào đường vân cấu trúc phong ấn ở trong.

"Đây là. . ."

Ashe trừng lớn hai mắt, kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Nàng từ khí tức bên trong cảm thấy tà ác đến cực điểm sa đọa ma lực cùng tàn nhẫn bạo ngược Sát Lục Ý Chí.

Song sắc đường vân từng khúc xen lẫn lan tràn, đỏ thẫm ma khí đại lượng phân ra, tụ tập thành một đoàn mắt thường có thể thấy được ô uế.

"Sâu như vậy thúy tinh thuần ma khí, thường nhân nhiễm một sợi liền sẽ sa đọa thành ma quỷ! Còn có cỗ này huyết hồng Sát Lục Ý Chí là chuyện gì xảy ra? Không ai có thể tại loại này ăn mòn bên trong bảo trì lý trí! Mà hắn như thế nào tiếp nhận xuống tới?"

Càng ngày càng nhiều bí ẩn xuất hiện tại Hắc Thiên Nga trước mặt, vốn là muốn làm rõ ràng Odin nội tình nàng hiện tại triệt để không làm rõ ràng được.

Nàng đương nhiên không biết, Odin tại Thâm Uyên nửa năm này bên trong đến cùng kinh lịch cái gì, lại gánh chịu cái gì.

Giáng lâm Thâm Uyên một khắc kia trở đi, hủy diệt vân trang trí không giây phút nào bắn ra lực lượng, ý đồ ô nhiễm Odin linh hồn, đem hắn kéo vào Thâm Uyên trận doanh.

Nhưng hắn há lại sẽ để Thâm Uyên tuỳ tiện toại nguyện?

Khổng lồ tinh thần lực tổng lượng cùng kiên cố linh hồn thể bản thân liền là kéo dài ăn mòn lớn nhất trở ngại, càng đừng đề cập còn có tinh thần bình chướng cùng Tinh Linh nữ thần huy chương song bảo hiểm.

Cái này khiến Odin linh hồn thể bị ăn mòn tốc độ hạ thấp đến một cái phi thường thấp trình độ.

Nhưng mà, không cách nào tránh khỏi chiến đấu cùng giết chóc sẽ tăng lên ô nhiễm quá trình, cho nên cái này thời gian nửa năm hắn thân thể cùng linh hồn vô hình ở giữa hấp thu đại lượng ma khí.

Sở dĩ bề ngoài nhìn không ra biến hóa, bằng vào là không giảng đạo lý cường hoành thân thể, thuần chính khí huyết chi lực vững vàng chiếm thượng phong, áp chế đến ma khí không bay ra khỏi bọt nước đến.

Bất quá cái này vẫn là cái tiềm ẩn tai hoạ ngầm, chỉ cần một ngày không phát hiện giải quyết, cỗ này ma khí liền sẽ một mực tích lũy xuống đi, thẳng đến bộc phát vào cái ngày đó.

Ashe đánh bậy đánh bạ, dùng mình bí kỹ trợ giúp Odin xua tan trong cơ thể ma khí, thậm chí ngay cả linh hồn thể bị ô nhiễm bộ phận cũng tịnh hóa trở về rất nhiều.

Toàn bộ tịnh hóa quá trình tiếp tục ba canh giờ, trong lúc đó có thị vệ tiến đến nhìn qua, thế nhưng là cũng xem không hiểu, bị Ashe dặn dò canh giữ ở ngoài điện, không được bất luận kẻ nào quấy rầy.

Tịnh hóa chuẩn bị kết thúc lúc, Ashe năng lượng gần như tiêu hao sạch sẽ, nếu như tại không tiến hành thôi miên, chưa chắc sẽ có lần sau áp dụng thời cơ.

Nguyên bản nàng quyết định chủ ý là thông qua thôi miên rót vào Tâm Linh Ám Chỉ, để Odin đồng ý Thú Tộc di chuyển càng nhiều bộ lạc tiến đến, tương đương với tại não hải trong tiềm thức sớm thiết trí tốt đáp án.

Chờ Odin sau khi tỉnh dậy, nàng hướng Odin đưa ra nên yêu cầu liền sẽ phát động đáp án, đồng ý nên yêu cầu, đạt thành mục đích.

Đạo này Tâm Linh Ám Chỉ sẽ không đối Odin tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì, mà lại thiết trí điều kiện là duy nhất một lần, phát động qua đi liền sẽ tiêu hao hết, thần không biết quỷ không hay.

Bất quá khi nhìn thấy Odin trong cơ thể tràn ngập đại lượng ma khí cùng sát ý về sau, Ashe lại đẩy ngã trước đó ý nghĩ.

Làm Danube công quốc quốc vương, Man tộc vận mệnh chính là to lớn lục vận mệnh đều liên luỵ tại Odin trên thân, thời điểm mấu chốt như vậy, lại đứng trước ma khí ăn mòn, có sa đọa khả năng.

Có thể đoán được, nếu như ngày nào thật không kiên trì nổi sa đọa thành ma vật, vậy sẽ là một trận to lớn tai nạn.

"Không được, kiên quyết không thể để cho chuyện như vậy phát sinh!"

Ashe cắn chặt răng, một lần nữa chỉnh lý mạch suy nghĩ, đuổi tại tịnh hóa quá trình kết thúc trước một khắc, cúi người bám vào Odin bên tai nói một câu nói, lời nói bên trong nội dung chính là nàng tại Odin trong tiềm thức lưu lại Tâm Linh Ám Chỉ.

Hô

Khó khăn thôi động một điểm cuối cùng năng lượng tiến hành kết thúc công việc, chủ yếu là khống chế cái này đoàn cực kỳ nồng đậm tinh thuần ma khí, không được có nửa điểm tiết lộ.

"Ách a. . ."

Odin lão gia đạp thẳng đi đứng, toàn thân khớp xương phát ra đôm đốp bạo hưởng, thân cái thật to lưng mỏi mở mắt xem xét, hai bé thỏ trắng chính rũ xuống hắn bộ mặt phía trên.

"Tình huống như thế nào? Ta vừa mới ngủ thiếp đi?"

Cảm giác dưới thân truyền đến dị dạng, Ashe liền vội vàng đứng lên thối lui, giải thích nói:

"Bệ hạ thể xác tinh thần quá mệt nhọc, vô ý bị ma khí tìm đúng thời cơ xâm nhập trong cơ thể, đã bị ta hút ra tới, ngài nhìn."

Hai tay kéo lấy một đoàn bị song sắc gợn sóng lồng giam trói buộc màu đen khối không khí, khối không khí tựa hồ có một loại nào đó ý thức, không ngừng tại lồng giam bên trong trái đột phải đụng, muốn tránh thoát phong ấn.

Phong ấn cực kỳ kiên cố, khối không khí phát hiện phổ thông va chạm không cách nào thoát khốn, tại hai người nhìn chăm chú, ánh sáng ngưng tụ, tại khối không khí mặt ngoài hiển hóa ra một đôi tinh hồng đôi mắt.

"Không được! Cái này đoàn ma khí thế mà ra đời ác niệm, vì ngăn ngừa ma khí tiết lộ, nhất định phải lập tức dùng hết ma pháp mẫn diệt."

Odin cũng nhìn ra vấn đề tính nghiêm trọng, phất tay đánh ra một đạo Sương Đống Xạ Tuyến tại mặt ngoài ngưng kết ra cứng rắn băng tinh, dùng vật lý thủ đoạn gia cố phong ấn.

"Đem cái này đoàn ma khí giao cho ta xử lý đi, đợi chút nữa sau khi trở về để Liz dùng quang hệ pháp thuật tiêu diệt là đủ."

Được

Ashe đem băng tinh đặt tại trên bàn, con mắt thỉnh thoảng liếc về phía Odin gương mặt.

"Ừm? Trên mặt ta có cái gì sao?"

"Không. . . Không có, không biết bệ hạ sau khi tỉnh lại phát hiện thân thể có thay đổi gì đâu?"

Thuận miệng nói sang chuyện khác, nói trở lại chuyện mới vừa phát sinh bên trên.

"Không thể không nói, rất lợi hại thủ pháp, ta hiện tại cảm giác toàn thân nhẹ nhõm, ý niệm cũng thông thấu rất nhiều."

"Hì hì, ma khí am hiểu nhất thừa lúc vắng mà vào, bệ hạ chớ có phớt lờ, về sau bệ hạ nếu là cảm thấy áp lực lớn, tùy thời phái người cho ta biết là được."

"Vậy sau này cũng nhờ ngươi."

Thâm Uyên vẫn là phải đi, tịnh hóa trong cơ thể ma khí với hắn mà nói rất có tất yếu.

Bất quá khi hắn nhìn trước mắt diệu nhân, tựa hồ có loại động tâm cảm giác, hi vọng có thể cùng đối phương nói hơn hai câu lời nói, loại cảm giác này cùng trước đó hoàn toàn không giống.

Bất quá hắn cũng lơ đễnh, chỉ coi là Ashe giúp việc khó của hắn, có càng thật tốt hơn cảm giác thôi.

"Đúng rồi, để ngươi bận rộn nửa ngày còn không biết ngươi tìm đến ta có cái gì sự tình, có phải hay không cùng Hoang Câu lĩnh có quan hệ?"

"Là như vậy. . ."

Ashe đem ý nghĩ của mình êm tai nói.

Phía trước cũng đề cập tới, Hoang Câu lĩnh diện tích rất lớn, ba mươi sáu tòa minh châu hồ từ bắc đến nam hợp thành một đầu dây chuyền trân châu, mang đến sinh cơ bừng bừng.

Man tộc bộ lạc quay chung quanh minh châu hồ khai hoang mở đất ruộng, lấy vòng tròn đồng tâm hình thức hướng ra phía ngoài phóng xạ, chỉ cần nguồn nước theo kịp, dung nạp lại nhiều nhân khẩu đều không là vấn đề.

Trước mắt Hoang Câu lĩnh toàn bộ Man tộc nhân khẩu số lượng tại 185 vạn tả hữu, còn không có một cái thành thị kinh tế vòng nhân khẩu số lượng nhiều, coi như số lượng lại gia tăng gấp đôi cũng có thể nhẹ nhõm tiếp nhận.

Thêm nữa từ hôm nay năm bắt đầu, Man tộc chủ động nộp lên trên lương thực tổng thu hoạch ba thành, Man tộc càng nhiều người nộp lên trên lương thực cũng càng nhiều.

Mấy năm qua này, thương nghiệp thị trường cũng đả thông tiến Hoang Câu lĩnh bên trong, mỗi tòa minh châu hồ đều mở chính phủ giao dịch phường thị, tại kinh tế trên tồn tại tích cực tác dụng.

Odin hơi một suy tư, liền cho ra đáp án.

"Đã Ashe tiểu thư hữu tâm, ta tự nhiên đồng ý, sáng sớm mai lên triều thời điểm ta sẽ đem Hoang Câu lĩnh đơn độc lấy ra làm một hạng mục, đặt vào hạ giai đoạn tám năm trong kế hoạch, để Ngư Nhân tộc cùng Thú Tộc hài hòa chung sống, tiếp tục phát triển lớn mạnh."

"Vậy thì tốt quá!"

Ashe nhãn tình sáng lên, nhảy cẫng hoan hô nhảy nhót hai lần.

"Khụ khụ ~ nếu như không có chuyện gì khác Ashe tiểu thư liền mời tự tiện đi, hôm nay chậm trễ ngươi không ít thời gian."

"Vậy ta cáo lui bệ hạ."

Ừm

Mỹ nhân rời đi, Odin chỉ cảm thấy trong đại điện nhan sắc đều mờ đi mấy phần, trong lòng vắng vẻ.

"Ta đây là thế nào? Chẳng lẽ nàng cho ta ăn mê hồn dược?"

Thôi động ý niệm nội thị tự thân, cũng không có phát hiện có gì không ổn, mà lại bởi vì ma khí bị khu trục nguyên nhân, nhục thân khí huyết vận hành đến càng thêm trôi chảy, Lưu Ly Kim Thân cùng Chúa Tể Lò Luyện đều có yếu ớt tăng lên.

Lại nội thị não hải, xem linh hồn thể.

Mạng nhện giống như màu đen đường vân trải rộng toàn thân, cùng tịnh hóa trước so sánh, hủy diệt vân trang trí chiếm cứ linh hồn thể tổng lượng tỉ lệ có rõ ràng hạ xuống, đây là ý niệm thông thấu nguyên nhân.

"Smai tộc bí mật bất truyền quả nhiên có có chút tài năng, ngủ một lát cảm giác công phu liền giải quyết xong ta một mầm họa lớn."

Từ trên xuống dưới kiểm tra nửa ngày, cũng không kiểm tra ra kết quả gì, bất đắc dĩ lắc đầu tạm thời để qua một bên không để ý tới.

Mấy ngày kế tiếp thời gian Odin đang bận rộn bên trong vượt qua, hắn đến trước lúc rời đi sơ bộ định ra cái thứ hai tám năm kế hoạch hình thức ban đầu, tên gọi tắt "Đôi tám kế hoạch" .

Trước mắt đã xác định ra hạng mục có bốn cái, theo thứ tự là:

Một, Lanche công quốc hủy bỏ công quốc danh hiệu, nhập vào Danube công quốc, thành lập Lanche chín đại khu kinh tế, tại Tông Vương phủ trù tính chung hạ độ cao chỉnh hợp tài nguyên, từ đây cùng Danube công quốc không phân khác biệt.

Hai cái công quốc chủ động sát nhập thành một cái, cái này tại Ella đại lục nhân tộc trong lịch sử là thật hiếm thấy, có ghi chép giống như cũng liền hai lần, mà lại sát nhập chính là loại kia cỡ nhỏ công quốc.

Giống Danube cùng Lanche loại này diện tích rộng lớn quốc gia sát nhập, thật là Hoa cô nương lên kiệu hoa, lần đầu.

Hai nước bản đồ biến thành một nước bản đồ về sau, Danube công quốc sẽ thành địa lý diện tích lớn nhất quốc gia nhân tộc, đây là kế mở Bạch Thạch khe nứt sau lại thay đổi biến nhân tộc cách cục đại động tác.

Có lẽ nên quá trình sẽ tao ngộ đến từ trên quốc tế lực cản, nhưng hôm nay Danube sẽ khiến người khác biết cái gì gọi là cường đại.

(tấu chương xong).