Chương 604:

Chương 604:

Hai nước sát nhập, tài nguyên chỉnh hợp không phải một sớm một chiều liền có thể hoàn thành sự tình, cho nên cái này phương án có tư cách đặt vào "Đôi tám kế hoạch" trung thành làm thềm đoạn tính mục tiêu.

Kế hoạch đầu thứ hai nội dung là Hoang Câu lĩnh lại mở phát hạng mục.

Hạng mục này bên trong hỗn hợp nhiều cái yếu tố, áp dụng thể lượng so hai nước sát nhập lớn hơn.

Thú Tộc sẽ từ Man tộc trong địa bàn di chuyển đợt thứ hai nhân khẩu, căn cứ Ashe tính ra, số lượng đại khái tại 150 vạn tả hữu, chủng tộc là noa Bethe tộc (thỏ nhân) Douglas tộc (chó) người mẫu tộc (rùa). . .

Cường lực chủng tộc sinh tồn năng lực mạnh hơn, cho nên di chuyển tới đều là một số người đừng nói nhiều, năng lực yếu kém bán thú nhân tộc loại.

Ashe sẽ một lần nữa chỉnh hợp thú nhân phân bố, tận khả năng đem khác biệt chủng tộc phân chia đến khác biệt minh châu hồ địa bàn phát triển.

Dạng này cũng có lợi cho thần điện quản lý.

Ngư Nhân bộ lạc phát triển đồng dạng tại quy hoạch ở trong.

Lập tức Ngư Nhân tộc ngoại trừ Białoweza trong rừng rậm vũng nước địa chi bên ngoài, còn có được ba tòa minh châu hồ nơi ở, trải qua mấy năm gây giống, cá miệng cũng là tăng trưởng không ít.

Hồ nước chính là nhân công khởi công xây dựng, dung lượng cực lớn, mỗi một tòa minh châu hồ đều có thể coi là đất liền hải dương  mặc cho ngư nhân ngao du.

Giữa hồ dưới đáy, có giếng tự chảy cùng sông ngầm liên thông, nếu là có ngư nhân tự xưng là thực lực siêu quần, nhưng độc thân lặn xuống, ngược dòng cường đại thủy áp thẳng vào sông ngầm bên trong chém giết Rắn Mamba đen.

Tại Ngư Nhân bộ lạc, nếu có ai có thể xong thành như vậy hành động vĩ đại, mang theo Mamba đen đầu rắn yên tâm trở về mặt hồ, nhưng được trao tặng là ngư nhân trưởng lão xưng hào, tham dự bộ lạc quản lý, tăng lên địa vị.

Bất quá Ngư Nhân bộ lạc nhân khẩu cơ số quá ít, tính toán đâu ra đấy mới một vạn người, cho đến bây giờ tòa thứ nhất hồ nước cũng còn không có ở hết, cho nên Ngư Nhân vương Kraken đứng trước việc khẩn cấp trước mắt liền là tăng lên cá miệng.

Tại đại trưởng lão lão mắt mù khuyên bảo, hắn không tiếc tự mình hạ tràng, gieo rắc hạt giống tăng tốc tộc nhân sinh sôi tốc độ, nếu không bỏ lỡ bay lên cơ hội tốt, không duyên cớ để thú nhân chiếm cứ hồ nước địa bàn.

Phải biết thú nhân cũng là có không ít sống dưới nước chủng tộc, cái này tốt đẹp minh châu hồ tựa như màu mỡ khối thịt, ngươi không ăn tự nhiên có những người khác đến ăn.

Trong lúc vô hình liền có không khí cạnh tranh, bất quá loại này tốt nội bộ cạnh tranh là đáng giá cổ vũ.

Nói thú nhân cùng ngư nhân, như vậy Hoang Câu lĩnh thật không cần nhân tộc tham dự trong đó sao?

Vấn đề này có người nói ra qua, Tông Vương phủ một đám đại thần cũng chuyên môn vì thế họp thảo luận nhiều lần.

Cuối cùng căn cứ nhân tộc hỗn hợp điển Phạm Thành thị - Bạch Đề thành cho ra kinh nghiệm phán đoán, nếu như là thuần túy cư ở cùng một chỗ, hoàn toàn chính xác có rất nhiều chỗ bất tiện, không cần thiết cưỡng ép để nhân tộc cùng Thú Tộc hỗn hợp.

Vì cái gì Bạch Đề thành phát hiện phi thường tốt, là bởi vì Bạch Đề thành là một tòa bến cảng thành thị, là thương nghiệp thành thị.

Ở nơi đó có 90% trở lên nhân tộc cư dân là đi làm sinh ý kiếm tiền, không phải chân chính nghĩ ở tại kia.

Thế là hội nghị ra kết luận, có thể tại mở thích hợp nhân tộc thói quen sinh hoạt khu buôn bán, dẫn đạo nhân tộc thương đội tiến vào Hoang Câu lĩnh, xúc tiến các phương vãng lai giao lưu.

Loại này cử động tương đương với từ bỏ tại Hoang Câu lĩnh bên trong tham dự nhân tộc hoạt động, giới hạn tại thương nghiệp cùng chính trị quản lý hai phương diện, đây cũng là dưới mắt tối phương pháp thích hợp.

Hoang Câu lĩnh hạng mục nội dung còn chưa nói xong, tại đã an bài tốt những vật này phía trên, Odin hi vọng gia nhập vỡ lòng giáo dục loại hình thành phần.

Đương nhiên, bởi vì chủng tộc khác biệt, hắn nói tới giáo dục cùng Danube mình giáo dục có khác nhau rất lớn.

Để thú nhân ngư nhân học được nhân tộc ngôn ngữ cùng chữ viết, học được thông thường lễ nghi, cũng ở đây cơ sở trên tuyển chọn nhân tài ưu tú tiến vào nhân tộc cao đẳng học viện bồi dưỡng.

Thí dụ như Lam Lân bộ lạc bên trong có trí tuệ trình độ tương đối cao, thuần thục nắm giữ tiếng thông dụng nói, có thể cùng người bình thường kết giao trưởng thành ngư nhân, như vậy hắn có thể tại Kraken Ngư Nhân vương đề cử dưới, tiến vào hoàng cung xây dựng Hoàng Gia ma pháp học viện.

Tại trên con đường tu luyện có cao hơn đột phá.

Thú nhân cũng là như thế, mặc dù bọn hắn tu luyện chính là đặc thù thú chi lực, nhưng nhục thể chém giết kỹ xảo là nhân tộc kỵ sĩ tinh thông bản lĩnh, tăng thêm ưu dị rèn luyện điều kiện cùng tài nguyên tu luyện, đồng dạng có thể để cho bọn hắn sinh ra chất biến.

Odin mục đích làm như vậy rất đơn giản, hắn không có đem ngư nhân hoặc là thú nhân xem như một loại nào đó công cụ, dùng thời điểm nhặt lên, không cần thời điểm ném đi.

Hắn thấy, phong phú sinh mệnh có trí tuệ là Ella vị diện có khác với vị diện khác trọng yếu phương diện, chỉ có phát huy khác biệt chủng tộc sở trường cộng đồng cố gắng, mới có thể để cho Ella vị diện thu hoạch được càng lớn thời cơ.

Ngư nhân thiện nước, nhưng sâu lặn, thông cá tính; thú nhân các tộc hình thái khác nhau, càng là có khác biệt sở trường.

Borr Ngưu tộc cao lớn vạm vỡ, trời sinh cự lực, trung thực chất phác, trên nhưng xây phòng lợp nhà hạ nhưng làm ruộng khai hoang, mặc khôi giáp làm sơ huấn luyện liền là cường tráng bộ binh;

Hans ngựa tộc trời sinh bốn vó, bước đi như bay, nhạy bén linh hoạt, là trên chiến trường lính trinh sát, là trong thương đội trụ cột, là chân chạy nhân tuyển tốt nhất;

Muốn chân chính xưng bá Ella đại lục, chỉ dựa vào nhân tộc là không đủ, nhất định phải đoàn kết hết thảy có thể đoàn kết bộ tộc có trí tuệ, đồng tâm hiệp lực, chung sáng tạo huy hoàng.

Những này học mà có thành tựu ngư nhân cùng thú nhân trở lại Hoang Câu lĩnh về sau, sẽ tự động truyền bá nhân tộc văn hóa, hình thành lấy nhân tộc chủ, các tộc làm phụ quốc gia hình thái.

Hoang Câu lĩnh chẳng qua là Odin trên bàn cờ rơi xuống nho nhỏ một tử mà thôi, coi như Ashe không tự mình đến cầu hắn, hắn cũng sẽ đáp ứng.

Trong kế hoạch cho chi ba: Khởi công xây dựng thuỷ lợi, đại hưng nông nghiệp.

Danube nhân khẩu phi tốc tăng trưởng, thô gia công cùng sâu gia công kỹ thuật rộng khắp phổ cập hưng khởi, đối cơ sở cây nông nghiệp nhu cầu càng ngày càng cao.

Là cam đoan cung ứng sung túc, giá lương thực ổn định, hạ giai đoạn nông nghiệp phương diện là quan trọng nhất, muốn cam đoan nông nghiệp trôi chảy, như vậy cùng nông nghiệp nguyên bộ thuỷ lợi kiến thiết liền trở thành ảnh hưởng thu hoạch nhiều ít nhân tố quyết định một trong.

Trước đó tảo triều thời điểm Tông Vương phủ liền nhắc qua, muốn tại quốc gia trung bộ Białoweza rừng rậm phía Tây, Danube đại lộ trung thượng bơi khu vực kiến tạo một tòa chứa nước đập lớn, quản khống trung hạ bơi địa khu tất cả đường sông mực nước dao động.

Đây chỉ là khởi công xây dựng thuỷ lợi phương án bên trong một, cụ thể nên như thế nào áp dụng, đến lúc đó sẽ triệu tập các phương nhân thủ, cân nhắc toàn diện sau lại khởi công.

Đến lúc đó tất nhiên không thể thiếu thú nhân cùng ngư nhân hai tộc xuất lực.

Thuỷ lợi có, tại đất cày số lượng cũng muốn mở rộng bắt đầu, chỉ dựa vào Wozniak - Vogel - Worle ba tòa lấy trồng làm chủ thành thị vòng còn thiếu rất nhiều.

Odin dự định đem Cự Thạch thành hướng xuống bơi, cũng chính là nguyên bá tước lãnh địa phạm vi mười một tòa lớn nhỏ thành trấn đơn độc chế tạo thành mới phát trồng vòng.

Kỳ thật Cự Thạch lĩnh từ vừa mới bắt đầu liền đang nghĩ biện pháp khai hoang làm ruộng, bất quá về sau tại đạt tới nhất định trình độ sau liền ngừng, hiện tại chỉ bất quá một lần nữa nhặt lên, lấy trồng làm chủ nghiệp phát triển mạnh.

Đồng thời phát triển ma năng gia công nghiệp, dùng ma năng tạo vật giải phóng nhân lực, đối lương thực tiến hành tinh gia công, sâu gia công!

Như lúa mì phấn, bột ngô, lúa mạch mầm cất rượu, ngũ cốc đồ ăn, hương liệu cây trồng. . .

Sâu gia công thực phẩm phù hợp dịch trữ tồn, có dinh dưỡng, liền vận chuyển chờ nhiều hạng có lợi điều kiện, coi như bổn quốc tiêu hao không xong, đối quốc gia khác tới nói cái này đều là đồ tốt.

Không lo bán không xong.

Cứ như vậy, hạ giai đoạn chủ yếu lương thực sản xuất có ốc ba thành, Cự Thạch lĩnh, Hoang Câu lĩnh ba khu, đủ để cam đoan lương thực mệnh mạch không lo.

Trong kế hoạch cho chi bốn: Xây dựng Tân Thành thị vòng, phát triển tài nguyên, chuyển tiếp.

Danube hoang vắng, không người đất hoang rất nhiều, cất giấu trong đó phong phú tài nguyên, mở mới tài nguyên hơn là để kinh tế tăng trưởng trực tiếp nhất phương thức.

Mặt khác mới tài nguyên còn gánh chịu lấy thừa thượng khải hạ tác dụng trọng yếu.

Bởi vì có chút tài nguyên thành thị độ cao ỷ lại không phải tái sinh tài nguyên, đưa ra hái tài nguyên một khi khô kiệt, đối cái kia thành thị vòng đả kích là phi thường to lớn.

Trước sớm Odin điều động Ải Nhân công trình đội đi các nơi xác minh tài nguyên khoáng sản số lượng dự trữ chính là vì tại tài nguyên khô kiệt trước chuẩn bị sớm, mà mới tài nguyên thì là vật thay thế.

Trở lên bốn đầu trong kế hoạch cho là Odin trở về một tuần lễ chỗ xác định ra nội dung hình thức ban đầu, đằng sau gia tăng cũng bất quá là tại cái này mấy điểm cơ sở bên trên tiến hành phát tán.

Bất quá đó chính là Tông Vương phủ cần quan tâm sự tình, hắn chỉ phụ trách chưởng khống đại thể phương hướng phát triển là đủ.

. . .

Lôi Long núi, thứ 30 tầng.

Nơi này là cả tòa Sơn Thành tư nhân nơi ở mang cao nhất vị trí, tại đi lên thuộc về hoàng cung cùng một đám phụ thuộc kiến trúc khu vực, không phải người thường có thể bằng.

Ashe vũ mặc cách ấm, làm người rất hai bên giao lưu sứ thần, Tông Vương phủ cố ý tại cái này cư dân tầng cao nhất vì nàng phân phối một tòa tư nhân biệt viện làm thường cư trú chỗ, bên trong đồ dùng hàng ngày cùng ma năng khí cụ đầy đủ mọi thứ, hơn nữa là loại hình mới nhất.

Thậm chí một ít khí cụ còn không có tại trên thị trường bán ra, thuộc về Thánh Linh Tháp nội bộ khảo thí giai đoạn sản phẩm.

Biệt viện không lớn, bất quá một người ở vẫn là lộ ra trống không một ít, cho nên Ashe từ quê quán bên kia mang theo phê tùy thân tôi tớ, cùng cần thiết thiên nga tộc thị vệ để duy trì mặt mũi.

Hôm nay là Áo Vương trở về ngày thứ bảy, toà này an tĩnh biệt viện nhỏ nghênh đón cách Ôn gia tộc bản gia, tới cùng nhau còn có Sư tộc Vương Tử Kim Charles.

"Ashe tiểu thư, cảm tạ ngươi là Man tộc làm ra cống hiến, ta hướng ngài gây nên lấy sùng cao nhất kính ý."

Charles Vương Tử vừa tiến đến liền hướng phía Ashe hành lễ, không biết còn tưởng rằng thân phận làm ngược.

"Mau dậy đi Vương Tử điện hạ, ta cũng gánh không nổi."

Thế nhưng là nàng một nữ tử yếu đuối làm sao nâng đến động, cứ thế mà thụ thi lễ.

Charles vỗ vỗ ống tay áo, sắc mặt như thường đứng người lên nói: "Ashe tiểu thư không cần tự coi nhẹ mình, đây là ta thay ba trăm vạn Thú Tộc bách tính làm được lễ, ngươi xứng đáng."

"Ai ~ Vương Tử muốn tạ liền đi tạ ơn Áo Vương bệ hạ đi, hắn mới là trợ giúp Man tộc ân nhân."

"Ha ha! Ngoan con gái, cái này là hai chuyện khác nhau! Áo Vương bên kia điện hạ tự nhiên sẽ đi, Vương Tử cám ơn ngươi cũng là nên, không nói, đều đi vào đi!"

"Đúng vậy a tỷ tỷ! Mau vào đi thôi, nghe nói nơi này có thật nhiều chơi vui, ta đều đã đợi không kịp!"

"Phụ thân, đệ đệ, kia mau vào đi."

Ashe phụ thân cùng đương đại Sư Vương lãnh tụ cùng thế hệ, gần tuổi nhau trăm tuổi, hòa ái sắc mặt ở trong mang theo mấy phần uy nghiêm cùng trầm ổn, nếp nhăn không nhiều, sinh một bộ anh tuấn đại thúc mô bản.

Về phần nàng cái này đệ đệ nhỏ nhất thì tính tình chợt ngừng, mê, ngày thường ở nhà thâm thụ sủng ái, ra một chuyến cũng là khó được.

Đằng sau còn có mấy vị trong tộc trưởng bối, thúc thúc bá phụ loại hình nhân vật cấp bậc trưởng lão.

Nhìn thấy thân nhân Ashe thật cao hứng, vội vàng chào hỏi người hầu chuẩn bị gia yến.

Rất nhanh, bàn ăn thu thập chỉnh tề, các loại mỹ vị món ngon lần lượt trình lên, nhìn xem phụ thân cùng Charles, thân là biệt viện chủ nhân Ashe lập tức gặp khó khăn.

An bài ai ngồi chủ vị đâu?

Phụ thân của nàng không chỉ có là nhất gia chi chủ, vẫn là thiên nga tộc tộc trưởng, nếu là bình thường gia yến, tự nhiên là hắn ngồi chủ vị.

Nhưng nơi này còn có Vương Tử điện hạ  ấn thân phận địa vị, hắn cũng có thể ngồi chủ vị.

Tựa hồ nhìn ra Ashe khó xử, Charles chủ động mở miệng khiêm nhượng, để Ashe phụ thân Mourinho ngồi chủ vị, không có nghĩ rằng hắn cũng không ngồi, ngược lại đem mình con gái đẩy lên đi ngồi xuống.

"Ha ha! Tại Lôi Long Sơn Thành, ta cùng điện hạ mặt mũi đều không kịp ngươi, cho nên ngươi ngồi thích hợp nhất."

"Cái này. . . Sao có thể đi. . ."

"Nên như thế, nên như thế." Charles vui vẻ gật đầu, đối những người khác khua tay nói: "Chư vị trưởng lão còn chờ cái gì, nhanh nhập tọa đi."

Cứ như vậy, một trận không khí vui vẻ hòa thuận, duy chỉ có chủ nhân hỗn không được tự nhiên kỳ quái gia yến bắt đầu.

Ăn uống linh đình ở giữa, Mourinho dành thời gian hỏi thăm con gái có quan hệ Áo Vương tin tức, đang ngồi đám người bên trong, là thuộc nàng cùng Odin tiếp xúc nhiều nhất, ngay cả Charles đều không kịp.

"Hắn người này. . . Cực kỳ thần bí, kỳ thật ta chân chính cùng hắn đơn độc chung đụng số lần lác đác không có mấy, con gái nhìn không thấu hắn."

"Thật sao? Trên thế giới này thế mà còn có ta con gái không giải quyết được nam nhân?"

Mourinho kinh ngạc nói.

"Vậy hắn là như thế nào chịu đáp ứng hai lần tương trợ đâu?"

Mặt đối phụ thân nghi vấn, Ashe lắc đầu.

"Các ngươi đều hiểu lầm hắn, hắn cũng không phải là thèm nhỏ dãi con gái sắc đẹp, ta tại Lôi Long Sơn Thành sinh sống mấy năm, hắn thậm chí ngay cả đầu ngón tay của ta đều không có chạm qua."

Kiểu nói này, đang ngồi mọi người đều mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc.

Cũng không phải nói không phải đem Odin định tính là một vị háo sắc quốc vương, mà là truy cầu mỹ hảo sự vật trạng thái bình thường ý nghĩ.

Cần biết quốc vương vị trí này chính là một nước quyền lực cùng thực lực đỉnh điểm, truyền thừa kỵ sĩ huyết mạch, mở rộng hậu cung sinh sôi dòng dõi là sinh vật có trí khôn bản năng.

Không dễ lý giải tham chiếu Long tộc liền biết.

Lại nói Odin bên ngoài có sáu vị thê tử, từng cái phong nhã hào hoa, tịnh lệ động người, làm sao cũng chưa nói tới si tình cùng một lòng.

Cho nên khi một vị thân phận cao quý dung mạo tuyệt đỉnh thiên nga tộc tiểu thư đặt ở bên miệng, không có lý do không ăn mới đúng.

Không phải lúc trước Charles tại phụ thuộc nghi thức trên cầu Odin giúp thời điểm bận rộn, vì sao muốn cố ý thuyết phục Ashe chủ động hiến thân, cũng là bởi vì cái này.

Thật không nghĩ đến ba, bốn năm trôi qua, thế mà cũng không đụng tới Ashe một chút, không chỉ có như thế, bận bịu còn chiếu giúp.

Mạch suy nghĩ nghĩ tới đây, Mourinho nhíu mày, nói thầm một tiếng không tốt.

"Thế nào? Neo tộc trưởng là đoán được cái gì sao!" Charles liền vội vàng hỏi.

"Tiền bối nói qua, nhân tộc là giảo hoạt chủng tộc, liền ngay cả trong thú nhân giảo hoạt nhất Fox (hồ) đều không đủ lấy so sánh, hắn nhìn như cái gì cũng không cần, rất có thể là. . . Tất cả đều muốn!"

"Tất cả đều muốn? !"

Charles không hiểu.

"Ta Man tộc có cái gì là vật hắn muốn sao? Lại nói ta đã hướng Áo Vương nói rõ, mặc kệ cần gì, chỉ cần ta Man tộc có, liền nhất định đưa tới cho hắn."

"Ngươi còn trẻ hài tử, người tham lam là vô hạn độ, hi vọng là ta nghĩ sai, hi vọng vị này Áo Vương cùng trong truyền thuyết đồng dạng nhân từ, bác ái, hi vọng hắn dã tâm không lớn như vậy. . ."

Mourinho miệng bên trong thì thào nói, thất thần đảo qua đám người, khi thấy con gái tuyệt sắc dung nhan sau lại đột nhiên nhớ tới cái gì, chợt đứng dậy.

"Không! Còn có cơ hội! Cho dù là ta đoán sai, cũng muốn lại đến nói bảo hiểm. . ."

(tấu chương xong).