Chương 605: Đại điện bên trong khảo nghiệm, rời đi

Chương 605: Đại điện bên trong khảo nghiệm, rời đi

Gia yến qua đi, Charles cáo từ rời đi, Mourinho lặng lẽ kéo qua mình bảo bối con gái tự mình bắt đầu giao lưu.

"Khục ~ ngoan con gái, vừa rồi nhiều người, có mấy lời không tốt nói rõ, ngươi chi tiết nói cho phụ thân, gia truyền bí tịch ngươi đến cùng tại Áo Vương trên thân thi triển qua không có?"

Nghe thấy phụ thân hỏi thăm, Ashe trên mặt hơi đỏ lên, cúi đầu xuống ầy ầy nói: "Không dối gạt phụ thân, con gái trước đó vài ngày thi. . . Thi triển qua một lần."

"Thật." Mourinho mặt lộ vẻ vui mừng, "Tốt tốt tốt, đã ngươi đã thi triển qua, như vậy gieo xuống ám chỉ vi phụ liền không hỏi, chính ngươi thật tốt nắm chắc, hôm nay vi phụ lại cùng ngươi thấu cái ngọn nguồn."

"Căn cứ tin tức đáng tin, Thâm Uyên đại quân lập tức lại lần nữa giáng lâm, mặt đối thiên tai, Bắc Cực chi đỉnh băng tinh Phượng Mẫu một lần nữa xuất thế, chỉ huy Man tộc hết thảy chiến lực chống cự xâm lấn.

Nhưng bất kể nói thế nào, nhân tộc thủy chung là Ella đại lục trụ cột, nếu có thể trèo lên Áo Vương quan hệ, Smai tộc liền nhiều một phần may mắn còn sống sót thời cơ.

Ashe, ngươi từ nhỏ thông minh lanh lợi, thiên tư hơn người, càng là nắm giữ hai loại chỉ toàn bí lực lượng, kia Áo Vương chính là nhân trung long phượng, cũng là xứng với ngươi, minh bạch nên làm như thế nào đi."

"Con gái biết được, chỉ là. . . Kia Áo Vương cũng phi thường người, được hay không được con gái hết sức nỗ lực là được."

Ừm

Mourinho xoa xoa con gái đầu, lộ ra vui mừng nụ cười.

Thiên nga tộc cả một nhà tại biệt viện không có dừng lại quá lâu, mà là đuổi tại trước khi trời tối tìm kiếm lữ điếm ở lại.

Náo nhiệt qua đi, biệt viện lâm vào ngày xưa yên tĩnh, chỉ có tôi tớ thu thập phòng phát ra vang động, Ashe yên lặng nhìn ngoài cửa sổ, trong mắt nhưng không có hồn.

Suy nghĩ của nàng đã bay ra ngoài cửa sổ, đi tới hoàng cung đại điện, hôm đó là Odin tịnh hóa thể xác tinh thần quá trình rõ mồn một trước mắt, anh tuấn khuôn mặt liên tiếp hiển hiện não hải.

"Đều qua mấy ngày nay, vì sao còn không có động tĩnh. . . Chẳng lẽ Tâm Linh Ám Chỉ không có đạt hiệu quả?"

Ngày đó nàng đuổi tại tịnh hóa kết thúc trước, tại Odin bên tai nói câu "Yêu Hắc Thiên Nga Ashe" làm trong tiềm thức tâm lý ám chỉ.

Loại này ám chỉ có trường kỳ hiệu quả, khuyết điểm liền là không có trực tiếp biểu tượng, có lẽ sẽ bị những ý niệm khác hòa tan hoặc là che giấu, nếu như có thể tiếp tục thi triển làm sâu sắc ám chỉ là tốt nhất.

Thế nhưng là thi triển một lần liền đã để nàng cảm thấy rất thẹn thùng, mà lại cũng không có tiếp tục cơ hội thi triển.

Nghĩ đến cái này, Ashe không khỏi đến có chút ảo não, ảo não Odin làm sao sống nhiều ngày như vậy còn không chủ động tìm nàng.

Bang bang ~

"Tiểu thư, có khách tìm ngài."

Ngoài cửa thị nữ tiếng kêu để Ashe thu hồn, lúc này ngoài cửa sổ sắc trời đã là hoàng hôn dần dần muộn, mặt trời tung xuống dư huy nhiễm đến lá cây kim hoàng.

"Đều lúc này, sao còn có khách nhân, là ai?"

"Không biết, chỉ nói tìm tiểu thư có việc, bất quá nhìn người kia phục sức, tựa như là từ hoàng cung tới."

Thị nữ đi theo chủ nhân sau lưng, hướng biệt viện chỗ cửa lớn đi đến.

Chỉ thấy người tới mặc một thân hoàng cung thị vệ ăn mặc, chính đi đến nhìn.

"Đây không phải thiền điện thị vệ sao? Sao ngươi lại tới đây."

Người này Ashe có ấn tượng, phụ trách tại thiền điện cổng đứng gác.

"May mắn Ashe tiểu thư tại, không phải ta nhưng thật không biết nơi nào tìm kiếm, bệ hạ truyền lệnh, muốn gặp Ashe tiểu thư một mặt, không biết bây giờ nhưng thuận tiện?"

Áo Vương khẩu dụ, tuy là hỏi thăm ngữ khí, nhưng rõ ràng là không thể cự tuyệt.

"Bệ hạ tìm ta nhất định có chuyện trọng yếu, đương nhiên phải đi."

"Mời Ashe tiểu thư lên xe."

Thị vệ chỉ vào sau lưng một khung ma năng lơ lửng xe ngựa, làm cái mời động tác tay.

Xe ngựa không có bánh xe, cái bệ cách xa mặt đất ước chừng nửa mét, toàn thân mạ vàng, tại vi khống pháp trận lực lượng dưới, một cỗ gió nhẹ bị trói buộc tại dưới đáy huyền không bộ phận tiến hành cao tần trên dưới đối lưu vận động.

Làm người hết sức kinh ngạc chính là, dù là nàng đi đến bên cạnh xe ngựa, cũng cảm giác không thấy bị gió thổi phật cảm giác.

Nội bộ trang trí giản lược bên trong để lộ ra xa hoa, tinh xảo bên trong để lộ ra đại khí, không chờ nàng từ trong lúc kinh ngạc lấy lại tinh thần che chắn rèm vải bị thị vệ nhấc lên một điểm khe hở.

"Thiền điện đến, mời Ashe tiểu thư xuống xe."

"Nhanh như vậy ~ "

Đều không có cảm giác cất bước cùng đình chỉ, thế mà liền đã đến.

. . .

Tuyệt lệ dáng người chưa đi vào đại điện, bị tà dương kéo dài đến cực hạn cái bóng liền dẫn đầu rơi vào Odin trước người.

Cạch

Cạch

Trong suốt thủy tinh rèn luyện mà thành giày cao gót ngọn nguồn cùng bóng loáng gương sáng viên gạch va chạm, phát ra rung động lòng người nhịp trống âm thanh.

"Thiên nga tộc Ashe vũ mặc cách ấm, gặp qua bệ hạ."

Odin ngồi ngay ngắn ở rộng lớn án sau đài, mặt không biểu tình, ánh mắt băng lãnh.

Keng

Thiền điện cửa lớn bị một đôi hư vô bàn tay lớn đóng thật chặt, phát ra to lớn oanh minh, ngoài điện còn sót lại huy dương cũng bị cự tuyệt ở ngoài cửa, bên trong đại điện lập tức đen nhánh không ánh sáng, đưa tay không thấy được năm ngón.

"A. . . Bệ hạ. . . Ngài?"

Biến cố đột nhiên xuất hiện để Ashe không biết làm sao, ánh mắt lại bị nồng đậm hắc ám che đậy, phảng phất đặt mình vào Thâm Uyên, bốn phía đều là tham lam ác quỷ vây quanh.

". . . Bệ hạ?"

Nhu nhược thanh tuyến mang theo một chút run rẩy, tại đại điện ánh sáng biến mất trước, Ashe nhìn thấy cặp kia băng lãnh đôi mắt, ánh mắt hung hăng đau nhói nàng.

Dù là Odin không có phóng thích bất luận là sóng năng lượng nào, nhưng vẫn như cũ có vô hình uy áp bao phủ tới, đây là siêu thoát thực lực mạnh yếu, đến từ thượng vị sinh mệnh người huyết mạch áp bách.

Hắc Thiên Nga rơi xuống trên mặt đất, lạnh buốt sàn nhà không cách nào cho nàng mang đến một tia ấm áp.

Nàng không biết hiện tại phát sinh biến cố là không là bởi vì chính mình gieo xuống Tâm Linh Ám Chỉ bị Odin phát hiện, nhưng trừ cái đó ra nàng nghĩ không ra lý do khác.

Theo cảm giác áp bách càng ngày càng mạnh, Ashe cảm giác ý thức của mình phảng phất rơi vào Thâm Uyên, nàng liều mạng muốn giãy dụa, thế nhưng là liền hô hấp đều trở nên khó khăn.

Ủy khuất nước mắt dần dần mơ hồ ánh mắt, tại mất đi ý thức thời khắc sống còn, Ashe hướng phía vương tọa phương hướng duỗi ra tay.

". . . Bệ hạ. . . Ta nguyện ý. . . Chuộc tội. . . Xin bỏ qua cho. . . Man tộc con dân. . ."

Làm dưới cánh tay rủ xuống chớp mắt, một sợi kim mang từ trong bóng tối sinh ra, tựa như trường xà du tẩu giống như xẹt qua hư không đi vào Ashe trước mặt, quấn quanh trên đó.

Từ đầu ngón tay. . . Tới cổ tay. . . Đến tinh tế cánh tay. . .

Kim mang như tơ như sợi, xuyên thấu qua áo mỏng, mang theo nóng rực khí tức đi khắp toàn thân, đuổi đi rét lạnh.

Ai

Theo cao cao tại thượng thở dài, kim mang tiệm thịnh, càng đem thân thể kéo lên nhấc cách mặt đất, chậm rãi rơi xuống rộng lớn bàn bên trên, tiếp tục vì nàng mang đến ấm áp.

Tại kim mang chiếu rọi, chiếu sáng ra Odin trên mặt bất đắc dĩ bên trong mang theo một chút trìu mến biểu lộ.

Từ khi ngày đó tịnh hóa ma khí qua đi, hắn liền cảm giác mình có chút không đúng, cụ thể có cái gì không đúng cũng không nói lên được, dù sao liền là muốn nhìn một chút cái này Hắc Thiên Nga, có loại không hiểu thấu muốn có được nàng xung động.

Odin tâm tư trầm ổn, vừa mới bắt đầu mấy ngày hắn cho là mình mê luyến Ashe sắc đẹp, không có để ở trong lòng, chỉ mỗi ngày cùng hậu cung thê tử tầm hoan tác nhạc, hưởng thụ tề nhân chi phúc.

Mấy ngày qua đi, trong lòng tưởng niệm không khỏi không có tiêu tán, ngược lại càng thêm nồng đậm, kiểm tra linh hồn thể lại nhìn không xuất ra bất cứ vấn đề gì.

Trái lo phải nghĩ dưới, hắn phát hiện mấu chốt thời gian điểm, là tịnh hóa về sau mới đột nhiên xuất hiện loại vấn đề này, vì để cho Ashe bàn giao lời nói thật, thế là mới có cái này xuất diễn.

Bất quá giống như có chút diễn qua, nhu nhược Ashe không thể thừa nhận đến từ hắn áp bách, hôn mê đi.

Đương nhiên, cùng với nàng cực độ áy náy tự trách cũng có quan hệ.

Bởi vì gieo xuống Tâm Linh Ám Chỉ cũng không phải là không có đại giới, căn cứ ám chỉ nội dung khác biệt, thi thuật giả lại nhận nhất định ảnh hưởng.

Làm nàng nói ra hi vọng Odin có thể yêu nàng thời điểm, kỳ thật tại nàng đáy lòng cũng đã gieo xuống yêu thương hạt giống, trừ phi nàng là trời sinh bạc tình bạc nghĩa nữ nhân, có thể coi nhẹ ảnh hưởng.

Nhưng Ashe rõ ràng không phải.

Bàn bên cạnh

Từng khúc kim mang từ Odin bên ngoài thân chảy ra, những này là nhục thân khí huyết luyện hóa mà thành lưu ly thần lực, có thể đem hắn coi như đẳng cấp cao khí huyết năng lượng, tại đơn thuần khí huyết cơ sở trên kèm theo có ngoài định mức hiệu quả.

Lúc này Ashe chỉ cảm thấy toàn thân mình trên dưới bị dòng nước ấm bao khỏa, mà lại nàng nghe được là Odin khí tức trên thân.

". . . Là ngươi sao. . ."

Đợi mở mắt thấy rõ ràng là Odin khuôn mặt về sau, Ashe chủ động giang hai cánh tay, đứng dậy ôm lấy Odin cái cổ, vội vàng không kịp chuẩn bị hạ Odin bị kéo hướng bàn, thân thể dưới đáy chính là tiếp cận trần trụi mỹ lệ đồng thể.

"Mời bệ hạ trừng phạt ta. . ."

". . . Trừng phạt. . . Ta. . ."

Lưu ly thần lực bỗng nhiên bừng bừng phấn chấn, kim mang như chú, đem hai người bên ngoài hình thành một tầng kim sắc quang cầu, ngăn cách trong ngoài.

(sơ lược ~)

Tại vừa mới, nàng đã đem tình hình thực tế nói hết ra, tâm lý ám chỉ một khi gieo xuống liền không cách nào giải trừ, chỉ có thể dùng tương phản ám chỉ lẫn nhau triệt tiêu, còn chưa nhất định hữu hiệu.

Sau khi nghe xong Odin biểu thị không quan trọng, chỉ cần Ashe không phải ôm lấy ác ý tiếp cận hắn, không chạm đến nguyên tắc của hắn ranh giới cuối cùng, để hắn yêu nàng dạng này tâm lý ám chỉ bất quá mưa bụi mà thôi.

Chiếm hữu nàng, chính là tốt nhất phương pháp phá giải.

Dọn dẹp xong hiện trường về sau, Ashe còn có chút đứng không quá ổn.

Odin tách ra một sợi kim mang đưa nàng bao phủ, cái này hoàn toàn mới lưu ly thần lực gồm cả nhục thân cấp độ hiệu quả trị liệu, cũng có thể tác dụng nàng thân người bên trên.

"Đi hai bước thử một chút?"

"Đã khá nhiều đâu! Bệ hạ thật lợi hại, thế mà lại còn trị liệu thủ đoạn." Ashe lung lay dương liễu eo, cảm giác khó chịu biến mất, lúc hành tẩu dáng đi như thường.

"Ha ha! Đó là dĩ nhiên, nếu không phải sắc trời quá muộn, cũng không có nhanh như vậy bỏ qua cho ngươi."

Ashe cắn môi, tựa hồ hạ quyết tâm, "Bệ hạ nếu là thật sự nghĩ, Ashe nguyện ý lại phục thị một lần."

"Đùa ngươi chơi đâu, sáng sớm mai lên triều kết thúc ngươi đến thiền điện tìm ta, ta để thị vệ đưa ngươi trở về."

Ừm

Chỉ chốc lát mà, Ashe liền cưỡi ma năng xe ngựa thừa dịp ánh trăng rời đi.

Chiếm hữu Ashe chuyện này mặc dù có mấy phần ngoài ý muốn ở bên trong, nhưng càng nhiều vẫn là lưỡng tình tương duyệt, lẫn nhau hấp dẫn bố trí.

Huống chi hiện ra tịnh hóa chi lực đối Odin mà nói giá trị không thể coi thường.

Phải biết tại Phong Bạo cứ điểm có thường quy tịnh hóa dược thủy bán ra, dùng cho trường kỳ lưu lại tại Thâm Uyên cư dân, trợ giúp hóa giải trong cơ thể góp nhặt ma khí.

Bất quá là trồng phương pháp chỉ thích dùng cho phổ thông siêu phàm người sử dụng, hướng hắn loại này có hủy diệt vân trang trí gia trì trong người tình huống đặc biệt, bình thường thủ đoạn không có tác dụng.

Ashe tịnh hóa chi lực cho hắn rất lớn kinh hỉ.

Nếu như có thể có một cái yên tâm người vì hắn thường xuyên tịnh hóa thể xác tinh thần, chuyện này quả là không thể tốt hơn, lại thêm Ashe tự động đưa tới cửa, không đánh đã khai.

Về tình về lý, hắn đều hẳn là nhận lấy phần này tâm ý.

Về sau mấy ngày, Odin lão gia vì kỹ càng quan sát tịnh hóa hiệu quả, để Ashe mỗi ngày đều đến thiền điện vì hắn tịnh hóa một lần.

Quan sát phát hiện, đến tiếp sau tịnh hóa không có lần thứ nhất hiệu quả rõ ràng, nhưng vẫn có hiệu quả, nhiều tiến hành mấy lần sẽ khiến cho ma khí loại trừ được hoàn toàn hơn.

Đương nhiên, sẽ không để cho Ashe không công mệt nhọc, vi biểu bày ra có qua có lại, mỗi lần tịnh hóa kết thúc sau Odin đều sẽ để nàng hưởng thụ một phen để báo đáp lại.

Mặt khác Nicole chỗ ở khoảng cách Ashe biệt viện không xa, mỗi lần đưa xong Ashe trở về, hắn đều sẽ tiện đường lại đi nàng ngồi bên kia ngồi.

Mặc dù mỗi ngày bôn ba cực kỳ vất vả, nhưng cực kỳ phong phú.

Thời gian tươi đẹp luôn luôn ngắn ngủi, thời gian nửa tháng thoáng một cái đã qua, khoảng cách ước định tiến về Hài Cốt đại lục thời gian tới gần, xác định rõ "Đôi tám kế hoạch" về sau, Odin lão gia cùng chúng nữ từng cái cáo biệt.

Rốt cuộc lần sau trở về còn không biết là lúc nào, mỗi một vị làm bạn tại nữ nhân bên cạnh hắn đều sẽ tận lực đi thêm quan tâm.

Dựa theo lệ cũ, mới ma sủng Orion cùng Ashe vũ mặc hai cái danh tự tăng thêm tiến ban cho trong danh sách, hưởng thụ mỗi ngày cố định năng lượng ban cho.

Mà lại theo được ban cho cho người thực lực tăng trưởng, Odin đem các cấp cấp bồi dưỡng cường độ làm một lần lớn tăng lên.

Thê đội thứ nhất:

Mỗi ngày định lượng 30 giọt năng lượng nguyên tố, 5 giọt sinh mệnh năng lượng, 5 giọt tinh thần năng lượng.

Một giọt năng lượng nguyên tố có thể so với mười chi cực phẩm ma dược, 30 giọt tương đương với mỗi ngày hấp thu ba trăm chi ma dược, loại này tài nguyên bồi dưỡng cường độ có thể nói phi thường khủng bố.

Ella đại lục bất kỳ một thế lực nào đều làm không được loại này cường độ bồi dưỡng, liền ngay cả một nước chi chủ cũng không chiếm được tốt như vậy điều kiện tu luyện.

Chỉ phải kiên trì, thứ nhất bồi dưỡng thê đội những người này cuối cùng liền sẽ trưởng thành đến người bên ngoài khó mà với tới độ cao, trở thành Ella đại lục tương lai thủ hộ giả.

Thê đội thứ hai:

Mỗi ngày định lượng mười giọt năng lượng nguyên tố, sinh mệnh năng lượng cùng tinh thần năng lượng các một giọt.

Đây là trước đó thê đội thứ nhất ban cho tiêu chuẩn, hiện tại thê đội thứ ba là lúc đầu thê đội thứ hai tiêu chuẩn, trục tầng hướng phía dưới chuyển dời, toàn bộ bồi dưỡng nhân viên đều chiếm được tăng lên.

. . .

Bình thường một ngày

Tại Cự Thạch lâu đài cùng chúng nữ sử dụng hết bữa sáng về sau, Odin cưỡi Cự Long bay lên không rời đi, nương theo lấy chấn Thiên Long rống, thân ảnh của hắn xa xa biến mất ở chân trời.

Trên sân thượng, Freya, Lina, Liz bọn người nhìn ra xa phương nam, chờ mong lần sau đoàn tụ.

"Lão gia lại đi, hi vọng lão gia có thể bình an trở về."

"Chúng ta cũng phải nỗ lực đuổi theo bước tiến của hắn mới được, chí ít sẽ không cho hắn thêm phiền."

Ừm

Hai tòa nhà biệt viện

Nicole cùng Ashe nghe thấy long hống âm thanh sau liền vội vàng đứng lên đi đến bên cửa sổ, nhìn chăm chú lên nam nhân của các nàng  rời đi.

Các nàng là Odin nữ nhân, nhưng không có danh phận, có lẽ về sau sẽ đạt được thừa nhận, nhưng bây giờ bọn họ chỉ có thể đứng tại nhìn không thấy địa phương, yên lặng dâng lên chúc phúc.

. . .

"Bệ hạ, nữ vương bệ hạ?"

Tasia đột nhiên lấy lại tinh thần, trên mặt không hiểu nhìn xem thị nữ, "Thế nào? Có cái gì sự tình?"

"Bệ hạ, buổi trưa ba khắc lúc thánh thụ bên kia có một trận bộ lạc hội nghị, hiện tại thời gian nhanh đến, cần ngài quá khứ."

"Ta làm chuyện gì chứ, ngươi thay ta truyền lời quá khứ, liền nói ta không rảnh, để chính bọn hắn cử hành hội nghị là đủ."

"Thế nhưng là. . ."

Thị nữ nhìn xem nữ vương bệ hạ, một mặt khó xử.

Tinh Linh Vương Quốc chế độ cùng Nhân tộc có chút khác nhau, đối nữ vương yêu cầu phi thường cao, không chỉ có muốn cần tại chính vụ cùng tu luyện, còn không thể có được bạn lữ.

Nếu là thường ngày, bộ lạc đại hội trưởng lão là hội nghị trọng yếu, căn bản không cần nàng nhắc nhở, Tasia mình sớm liền chuẩn bị xong.

Nhưng bây giờ. . .

(tấu chương xong).