Chương 606: Nữ vương trong trắng đi đâu?

Chương 606: Nữ vương trong trắng đi đâu?

Từ khi biến mất nửa năm sau khi trở về, nàng cảm giác nữ vương tựa hồ biến thành người khác, ngoại trừ tu luyện vẫn như cũ cần cù chăm chỉ bên ngoài, phương diện khác hoàn toàn khác biệt.

Liền ngay cả mọi người thường nói bản tính khó sửa đổi tính cách, cũng phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Mà lại. . . Nàng nghe các trưởng lão nói, nữ vương tại biến mất trong nửa năm làm mất rồi trong trắng, vì thế bọn hắn kém chút liền phải đem vương thất lật đổ, vạch tội bãi miễn nàng vương vị, huyên náo xôn xao.

Bất quá vạch tội vương vị há lại dễ dàng như vậy, dứt lời miễn liền bãi miễn sao? Những này tinh linh bộ lạc trưởng lão cùng vương thất bên trong Tinh Linh anh hùng chẳng lẽ không biết rắn mất đầu chỗ xấu sao?

Bọn hắn đương nhiên biết, bọn hắn so với ai khác đều rõ ràng.

Vạch tội chỉ là các trưởng lão cho thấy thái độ phương thức, làm ầm ĩ chỉ là vì để Tasia nói ra nửa năm qua này phát sinh tình hình thực tế.

Tinh Linh nữ vương là cao quý thánh khiết biểu tượng, mất đi trong trắng không đáng sợ, đáng sợ là vì sao mà mất đi.

Nếu như là bị dơ bẩn bạo lực thủ đoạn đoạt đi, vậy bọn hắn sẽ liên hợp lại trả thù trở về, rửa sạch sỉ nhục, vì mình nữ vương báo thù;

Nếu như là bởi vì lẫn nhau yêu nhau, vậy cũng cũng không phải là không có cái khác biện pháp giải quyết.

Nói tóm lại, bọn hắn cần chính là một cái thái độ.

Đứng trước trong tộc áp lực thật lớn, Tasia đã sớm chuẩn bị.

Làm nàng xuất ra Odin tặng này chuỗi không gian bảo thạch dây chuyền lúc, tất cả chỉ trích trưởng lão đều trầm mặc xuống, xâu này giá trị của dây chuyền là vô giá.

Làm nàng từ không gian trong bảo thạch xuất ra nửa năm này tại Tinh Chức đại sảnh góp nhặt vật tư lúc, tất cả trưởng lão đều kinh hô lên.

Không sai, những vật này là Tasia thông qua chức quyền chi tiện cùng tiền lương phát ra tinh tệ, biển đãi nhặt nhạnh chỗ tốt giá thấp mua sắm thích hợp tinh linh sứ dùng trân quý tài nguyên.

Thí dụ như có một loại đồ vật gọi là Kuzuki căn, là từ ma pháp thực vật cát cây bóc xuống đặc thù rễ cây, có thể tiếp tục tính hấp thu tự nhiên các loại năng lượng nguyên tố, sau đó đem chuyển đổi thành Mộc thuộc tính năng lượng phóng xuất ra.

Vấn đề cái đồ chơi này Ella đại lục căn bản không có, là lượn quanh đại thế giới đặc sản, chỉ có thông qua Phong Bạo cứ điểm mới có thể mua được.

Nếu như gieo xuống thành phiến Kuzuki căn để bọn chúng trưởng thành, liền có thể cố ý chế tạo ra thích hợp cao nồng độ mộc nguyên tố khu vực, phụ trợ Tinh Linh trưởng thành.

Mặc dù cát cây sống được thời gian dài một ít, nhưng các tinh linh chính là không bao giờ thiếu thời gian.

Ngụ ý tình yêu không gian bảo thạch tựa như một tòa bảo khố, Tasia dùng nó ngăn chặn các trưởng lão miệng, để bọn hắn an phận xuống tới.

Bất quá vương thất trưởng lão đoàn vẫn là làm ra phản ứng, xen vào Tasia quá tuổi trẻ, vì ngăn ngừa một đi không trở lại xảy ra chuyện như vậy, trưởng lão đoàn liên hợp hạ lệnh cấm túc, không cho Tasia bước ra thánh thụ một bước, hi vọng nàng thành thành thật thật đợi tại tinh linh bộ lạc làm nữ vương, mài mài một cái tính tình của nàng.

Nếu là lúc trước không có tiếp xúc Odin thời điểm, có lẽ nàng liền khuất phục, toàn tâm toàn ý lo liệu kinh doanh, cố gắng để Tinh Linh Vương Quốc cường thịnh bắt đầu.

Nhưng nàng hiện tại tâm đã thắt ở Odin trên thân, đồng thời cùng Ella đại lục dưới mắt khốn cảnh so ra, Tinh Linh rừng rậm tầm quan trọng đến về sau thoáng, rốt cuộc tổ chim bị phá thì trứng còn có thể nguyên vẹn hay không, Tinh Linh rừng rậm tồn tại điều kiện tiên quyết là Ella đại lục tồn tại.

Cho nên tại dùng tài nguyên đem trưởng lão đoàn đuổi qua một bên về sau, lòng của nàng liền bay.

"Bệ hạ, đây chính là mỗi tháng thông lệ bộ lạc đại hội, ngài nếu là không tham gia ai tới làm quyết nghị đâu?"

Thị nữ còn muốn giãy dụa một chút, cố gắng thuyết phục nữ vương tham dự.

"Greendill, ngươi đừng có lại khuyên ta, một đám nhàm chán lão đầu tử tập hợp một chỗ có thể nói cái gì, đơn giản kia mấy món sự tình lăn qua lộn lại nói, lại nói ta nửa năm không có ở bọn hắn không phải cũng là xử lý được thật tốt à."

"Ai nha! Bệ hạ, ngài là Tinh Linh rừng rậm tối cao người cầm quyền, ngài mặc kệ ai đến quản đâu?"

"Người nào thích quản ai quản, dù sao ta mặc kệ."

Tasia cho Greendill một cái liếc mắt, xuyên thấu qua cây cửa sổ nhìn lên bầu trời, nàng cùng Odin hẹn xong thời gian liền là hôm nay, nàng chờ mong nam nhân kia đưa nàng mang đi.

Bất quá tại Greendill trong mắt, ngày thường thành thục ổn trọng, khí tràng trang nghiêm Tinh Linh nữ vương lại hoàn toàn biến thành người khác, như cái tâm tính chưa thành thục, ở vào phản nghịch kỳ hài tử.

"Không được! Không thể nữ vương đại nhân như thế một mực đồi phế xuống dưới, nhất định phải để nàng một lần nữa tỉnh lại!"

Greendill âm thầm nghĩ tới, chuẩn bị đi hô Đại Tế Ti tới khuyên đạo, không đợi ra khỏi phòng, nghe thấy chân trời truyền đến chấn Thiên Long rống, to lớn vang động chấn động đến tán cây có chút run run.

"Đến rồi!"

Tasia ánh mắt chợt sáng lên, thò đầu ra cây cửa sổ cố gắng nhìn ra xa, nhưng thánh thụ tán cây rộng quá mức nồng đậm, chỉ có thể nghe hắn âm thanh, không thể gặp một thân.

Một đạo lục quang từ thánh thụ bên trong bay lên không trung, không phải Tasia, nàng bị cấm túc, không được rời đi thánh thụ, đạo này lục quang là phụ thuộc thánh thụ mộc nguyên tố Tinh Linh.

Tại long hống âm thanh về sau, chiếm cứ tại thánh thụ chung quanh Tinh Linh thủ vệ cũng làm ra phản ứng, giơ lên vũ khí lung lay nhắm ngay từ không trung một đường tới gần Cự Long.

Phụ trách bảo hộ an toàn thủ vệ đầu lĩnh càng là mang theo một đội Tinh Linh ngồi cưỡi lấy Chimera bay lên không trung, ngăn cản tại tán cây trước.

"Người đến dừng bước!"

"Nơi này là Tinh Linh Vương Quốc thánh địa, lại hướng phía trước cũng đừng trách ta không khách khí!"

Nhiều mặt Chimera tập thể phát ra gào thét, làm đẳng cấp cao ma pháp sinh vật, bọn chúng cũng không quá e ngại Cự Long.

Orion kích động cánh, cách xa nhau trăm mét khoảng cách dừng lại, nhe răng trợn mắt lấy đối Chimera trả lấy nhan sắc.

"Ha ha! Vừa mới nhận lấy tọa kỵ còn không có thuần phục tốt, va chạm thánh thụ, vấn đề của ta, thật có lỗi."

Thấy người tới thái độ còn có thể, thủ vệ đầu lĩnh sắc mặt hoà hoãn lại, mặc dù Tinh Linh tộc không sợ Long kỵ sĩ, nhưng phân lượng còn tại đó, có thể không dậy nổi xung đột tốt nhất.

"Ây. . . Ngài là "Vĩnh Đông Thủ Hộ người" Odin tiên sinh sao?"

Thủ vệ thủ lĩnh nhìn xem gương mặt trẻ tuổi, nhớ tới mấy năm trước tại thánh thụ tiếp nhận nữ vương chúc phúc vị kia kỵ sĩ trẻ tuổi.

"Một điểm chút danh mỏng, chê cười." Odin khiêm tốn thừa nhận.

Gặp Odin thừa nhận, thủ vệ thủ lĩnh trên mặt nụ cười, thúc đẩy dưới hông Chimera chủ động hướng phía trước tới gần.

"Nguyên lai là hiểu lầm, nếu như tiên sinh không chuyện gì không bằng đến phía dưới uống hai chén trà đi, ngài thế nhưng là Tinh Linh tộc ân nhân."

"Không được không được."

Odin khoát khoát tay, "Ta là tới tìm các ngươi nữ vương, phiền phức chuyển cáo một tiếng, liền nói là ta tìm nàng là được."

"Cái này. . ."

Thủ vệ thủ lĩnh trên mặt vẻ do dự, "Có thể thuận tiện tiết lộ một chút cụ thể chuyện gì sao, gần nhất Tinh Linh tộc bên trong phát xảy ra không ít chuyện, danh tiếng có chút khẩn trương."

Odin nheo mắt lại, vừa rồi hắn liền cảm giác không được bình thường, các tinh linh phản ứng quá kịch liệt, mà lại Orion thanh âm toàn bộ Tinh Linh rừng rậm đều có thể nghe thấy  ấn đạo lý này lại Tasia đã sớm chào đón.

"Các ngươi đem Tasia thế nào?"

Vào lúc giữa trưa, mặt trời treo cao tại đỉnh, vốn là nóng bức thời điểm đám người lại thình lình cảm giác được hàn ý.

Rống

Cảm thụ được chủ nhân cảm xúc biến hóa, ma sủng Orion làm ra tư thế chiến đấu, dựng thẳng hình dáng kim sắc long đồng nhìn chằm chằm thủ vệ thủ lĩnh, vô hình uy áp tự nhiên mà vậy bừng bừng phấn chấn, hướng về phía trước càn quét mà đi.

Long uy!

Đương đầu tinh anh thủ lĩnh sắc mặt trở nên rất khó coi, nhưng không phải là bởi vì long uy.

Cần biết Orion vị thành niên, thực lực cũng liền bát giai, chỉ có thể so sánh Đại Địa trung giai, mà thủ vệ thánh thụ chính là anh hùng cấp Tinh Linh, tối thiểu là Đại Địa đỉnh phong.

Điểm ấy long uy không đáng kể chút nào.

Hắn sắc mặt khó coi nguyên nhân là Odin biểu hiện ra thái độ, cùng cùng nữ vương có quan hệ ra sao.

"Lần trước mang đi Tasia chính là ngươi?"

Một viên điểm sáng màu xanh lục thoát ly đám người bay lên đến đây, đối Odin chất vấn.

"Tinh Linh đại nhân! Nguy hiểm! Đừng áp sát quá gần!" Thủ lĩnh vội vàng đuổi theo hai bước, đi sát đằng sau tại Mộc Tinh Linh [ Wood Elf ] bên cạnh thân, nghiêm phòng đề phòng.

"Mộc nguyên tố Tinh Linh. . . Làm sao? Ngươi muốn vì bọn hắn ra mặt?"

"Ngươi đối cái khác Tinh Linh thế nào ta mặc kệ, bất quá Tasia là ta khế ước người, ngươi đừng nghĩ có ý đồ với nàng."

Odin ánh mắt lạnh lẽo.

"Nghe nói ngươi tồn tại hơn mấy vạn năm, làm sao ngay cả cơ bản nhất đạo lý cũng đều không hiểu, Tasia là sống sờ sờ Tinh Linh, nàng có tư tưởng của mình, có nhân sinh của mình.

Mà các ngươi lại đánh lấy vì tốt cho nàng ngụy trang lợi dụng nàng, lấy nàng là công cụ, thật sự là buồn cười đến cực điểm!"

"Ngươi đánh rắm! Không được vũ nhục Tinh Linh đại nhân!" Tinh Linh thủ vệ giận dữ mắng mỏ Odin, làm ra rút kiếm tư thế.

"A. . . Nhìn đến trong mắt ngươi mộc nguyên tố Tinh Linh so nữ vương trọng yếu là đi."

Trên cổ rồng, Odin lạnh lùng nhìn chăm chú lên trước mắt một đám Tinh Linh, song phương giằng co không xong, bầu không khí ngưng trọng.

Theo thời gian chuyển dời, phía dưới không ngừng có Tinh Linh bay lên không trung, gia nhập vào song phương trong lúc giằng co.

"Haddo, phát sinh chuyện gì, như thế gióng trống khua chiêng."

"Đại Tế Ti! Ngài cuối cùng tới, người trước mắt này liền là mang đi nữ vương nửa năm lâu kẻ cầm đầu, nói không chừng liền ngay cả nữ vương trong trắng cũng thế. . ."

"Không nghĩ tới đưa mình tới cửa, dám can đảm nhiễu loạn nữ vương tâm trí, can thiệp Tinh Linh rừng rậm vận chuyển, liền xem như Long kỵ sĩ cũng không được!"

Đại Tế Ti tay nâng quyền trượng, lại đối nguyên tố Tinh Linh cung kính nói.

"Tinh Linh đại nhân, hiện tại không nên nữ vương ra mặt, khẩn cầu ngài giúp bọn ta một chút sức lực, đem trước mắt cái này đoạt đi nữ vương trong trắng ác đồ cầm xuống, cũng để cho nữ vương bỏ qua khúc mắc, khôi phục bình thường."

Nghe được Đại Tế Ti về sau, Haddo nhịn không được mở miệng nhắc nhở một câu, nói: "Đại Tế Ti, người kia là Odin, nữ vương tự tay xuống chúc phúc, thủ đoạn quá kịch liệt có thể hay không không tốt lắm?"

"Odin? Là hắn?"

Đại Tế Ti mới chú ý lưng rồng trên thân phận của người đến.

"Có chút khó giải quyết. . . Hắn là Danube quốc chủ, bây giờ Tinh Linh rừng rậm cùng Danube thương mậu vãng lai rất nhiều, trước cầm xuống lại nói, để hắn hiểu được bằng vào lực lượng cá nhân là không cách nào chống lại Tinh Linh rừng rậm, đã làm cảnh cáo.

Nếu như hắn nguyện ý nhận thua thỏa hiệp, không lại dây dưa nữ vương, tại buông tha cũng không muộn."

"Cũng tốt."

Xác định rõ kế hoạch về sau, Đại Tế Ti bắt đầu chỉ huy Tinh Linh tộc một đám hạch tâm chiến lực dọn xong trận hình.

Lập tức hiện ra tại Odin trước mắt có thể nói là Ella đại lục sức chiến đấu cao nhất đoàn thể.

Platinumceline, thần dụ Đại Tế Ti, bầu trời sơ giai thực lực, là tinh linh bộ lạc bên trong tông giáo người dẫn đầu, chuyên môn phụ trách ngày lễ cỡ lớn tế tự hoạt động, còn có truyền bá Tinh Linh nữ thần tín ngưỡng giáo nghĩa.

Nó địa vị mười phần siêu nhiên, không thể so với nữ vương thấp.

Haddo, thánh thụ thủ vệ thủ lĩnh, anh hùng cấp xưng hào Tinh Linh, Đại Địa đỉnh phong thực lực.

Hắn dẫn đầu thủ vệ đội ngũ đều là từ các bộ lạc bên trong tuyển chọn ra thiên phú cực giai ưu dị hạt giống, từ nhỏ tiếp nhận vương thất bồi dưỡng, tương đương với vương thất dòng chính bộ đội.

Bộ đội chưởng khống quyền thuộc về nữ vương, nhưng bởi vì Tasia bị giam lỏng, hiện từ Đại Tế Ti tạm làm chưởng khống.

Chi này tinh nhuệ thủ vệ đạt tới Đại Địa giai vị người có hơn mười vị, tăng thêm Chimera tọa kỵ gia trì, có thể xưng tinh nhuệ trong tinh nhuệ, ngoại trừ Trung Ương vương đình bên ngoài, không có bất kỳ cái gì một cái công quốc có thể kéo ra thực lực như vậy đội ngũ.

Huống chi Platinumceline đại tế tự vì đối phó Odin, ngay cả mộc nguyên tố Tinh Linh đều mời ra được, có thể xưng Ella đại lục xa hoa nhất đội hình.

"Odin, chúng ta Tinh Linh không phải bội bạc chủng tộc, ngươi đã từng là Tinh Linh rừng rậm làm ra cống hiến to lớn, càng là Phi Hồng bộ lạc vinh dự trưởng lão, nhận qua Tinh Linh nữ vương chúc phúc thủ hộ giả.

Hiện tại ta hỏi ngươi một câu, nửa năm qua này ngươi có phải hay không cùng Tasia nữ vương cùng một chỗ?"

Platinumceline hùng hổ dọa người đặt câu hỏi, tất cả Tinh Linh đều đưa ánh mắt tập trung ở Odin trên thân, tựa như một đám gia trưởng tập thể thẩm vấn bắt cóc con gái tiểu lưu manh.

Mặt đối chất hỏi, Odin lão gia rút rút mồm mép, bởi vì cái gọi là cắt không đứt lý còn loạn, cái này không phải giảng đạo lý sự tình, đã việc đã đến nước này, vậy hắn không ngại thay Tasia gõ một cái những này không nghe lời thủ hạ.

"Chậc chậc chậc ~ nói như thế nào đây, hai chúng ta ở giữa nên làm đều làm, không nên làm cũng làm, các ngươi nói làm sao bây giờ đi, muốn ta cầu hôn tới cửa cưới hỏi đàng hoàng cũng không phải không được, hắc hắc!"

"Ngươi! Đăng đồ tử! Tasia kinh nghiệm sống chưa nhiều, nhất định là trúng gian kế của ngươi, lại bị hoa ngôn xảo ngữ của ngươi mê hoặc, nhân tộc quả nhiên không một cái tốt!"

Gặp Odin chính miệng thừa nhận, Haddo khí huyết cấp trên, tim như bị đao cắt, còn sót lại một chút hi vọng phá diệt.

"Đại Tế Ti! Hạ lệnh đi! Tinh Linh tộc sỉ nhục nhất định phải có người làm ra bàn giao!"

"Tất cả mọi người! Vạn Mộc Khốn Ma trận! Bắt lấy hắn!"

Đại Tế Ti một tiếng quát lớn, Tinh Linh đội ngũ lập tức tản ra, ở trên bầu trời chiếm cứ từng cái phương vị, đem Odin xúm lại ở giữa.

Mộc hệ ma lực tại các tinh linh ở giữa vừa đi vừa về quấn quanh xen lẫn, hình thành một cái to lớn hình tròn lĩnh vực, đây là so người lĩnh vực mạnh hơn tập thể lĩnh vực.

Tập thể lĩnh vực bình thường từ đa số lượng cùng thuộc tính siêu phàm người cấu thành, tạo dựng lĩnh vực càng nhiều người, lĩnh vực phạm vi cùng cường độ lại càng lớn.

Đồng thời bởi vì cá tính hóa khác biệt đối cùng loại nguyên tố khác biệt lý giải có thể bổ sung, cho nên tập thể tạo dựng nguyên tố lĩnh vực quy tắc càng hoàn thiện, lại càng dễ đối nguyên tố khác sinh ra áp chế.

Nơi này tập kết hơn mười vị mặt đất Tinh Linh lực lượng, có thể nghĩ mộc nguyên tố lĩnh vực một khi hình thành, sẽ đối nguyên tố khác thuộc tính sinh ra bao lớn áp chế.

Tại Platinumceline khái niệm bên trong, còn không hề đơn độc người nào đó có thể đối kháng Vạn Mộc Khốn Ma trận tồn tại.

"Hừ hừ, Odin kỵ sĩ, nể tình ngươi rất có địa vị phân thượng, hiện tại cầu xin tha thứ nhận thua còn kịp, nếu không đợi chút nữa đừng trách chúng ta ra tay không có nặng nhẹ."

Odin lắc đầu không có mở miệng, chỉ giễu cợt nhìn xem Khốn Ma trận thành hình, không có chút nào động tác.

Gặp Odin như thế không để vào mắt, ngoài vòng tròn Platinumceline rất là tức giận.

"Lập tức liền để ngươi cười không nổi!"

"Khẩn cầu nữ thần chiếu cố, là thế gian hạ xuống cam lộ, rửa sạch hết thảy tà ác. . ."

Pháp trượng dập dờn ra ma lực ánh sáng, dài dòng chú ngữ mỗi chữ mỗi câu tụng niệm mà ra, ma lực hội tụ, thiên địa biến sắc, dưới chân lá cây lắc lư, điểm điểm lục quang từ trong rừng rậm phiêu đãng ra, như hải nạp bách xuyên giống như tràn vào dần dần thành hình Mộc hệ lĩnh vực.

Mắt trần có thể thấy, tại vốn có hình cầu cơ sở bên trên, lĩnh vực phạm vi lần nữa bành trướng, so bên cạnh thánh thụ tán cây không xê xích bao nhiêu, trọn vẹn chiếm cứ tầm mắt nửa bầu trời.

Đến tận đây, tập thể lĩnh vực tuyên cáo thành hình.

(tấu chương xong).