Chương 607: Nghĩ cách cứu viện Tasia, nhân sinh đạo sư

Chương 607: Nghĩ cách cứu viện Tasia, nhân sinh đạo sư

Thánh thụ bên trong

Thuộc về Tasia gian phòng bên trong, cửa sổ trên đều bịt kín một tầng trong suốt nhạt màn ánh sáng màu xanh lục, đưa nàng phong bế tại bên trong.

Cái này màn sáng bình chướng bằng lực lượng của nàng rất khó đánh vỡ, huống hồ màn sáng phát nguyên tại thánh thụ, nếu như cưỡng ép phá hư sẽ đối thánh thụ tạo thành to lớn tổn thương.

Cứ việc nàng tim như bị đao cắt, nhưng cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Odin bị Vạn Mộc Khốn Ma trận bao phủ tại bên trong.

"Odin. . . Platinumceline!"

Óng ánh nước mắt đổ rào rào lăn xuống trên mặt đất.

Một bên là dưỡng dục tộc nhân của nàng, một bên là có tiếp xúc da thịt người yêu, hai bên đều là không cách nào vứt bỏ tồn tại, cái này đối với nàng mà nói không thể nghi ngờ là tối thống khổ nhất lựa chọn.

. . .

Mộc nguyên tố lĩnh vực bên trong

Biểu lộ lạnh nhạt Odin rốt cục có ba động, hắn có thể cảm giác được Tasia cực kỳ bi thương tâm tình.

Nhìn trước mắt bay múa Tinh Linh kỵ sĩ, ánh mắt thấu lộ ra ngoài hàn quang càng thêm lạnh thấu xương bắt đầu.

"Bởi vì các ngươi ngu xuẩn cử động mà để nữ nhân của ta lâm vào lưỡng nan dày vò, ta nhìn. . . Cái này Tinh Linh rừng rậm thiên là nên đổi một cái."

Tiếng nói rơi tất, Orion động.

Màu xanh đậm nước hào quang mang từ Orion trong cơ thể bộc phát mà ra, chật vật tại mộc nguyên tố lĩnh vực bên trong mở ra một phương không gian thu hẹp.

"Áp chế hắn!"

Gặp Odin bắt đầu phản kháng, Haddo không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, nếu như Odin một mực không ra tay, hắn thật đúng là không tốt chủ động ra đòn sát thủ, hiện tại có xuất thủ lý do.

"Là đầu Thủy Long, để hắn nếm thử Vạn Mộc Khốn Ma trận lợi hại!"

Quang cầu bên trong lục mang xoay tròn, tách ra hơn mười đạo ngưng tụ như thật mũi nhọn đâm về xanh đậm nước hoa, rất dễ dàng đâm đi vào, nếu không phải Orion biến hóa thân vị, lần này liền thụ thương.

Một đợt không yên tĩnh, một đợt lại lên, trong chốc lát hiểm tượng hoàn sinh. Orion không thể không hướng chủ nhân cầu cứu.

"Chủ nhân, những này Tinh Linh có có chút tài năng, ta nhanh không chống nổi!"

"Ừm, ta nói thế nào ngươi làm thế nào, nghe rõ không."

"Minh bạch!"

"Cực kỳ tốt, chuẩn bị ngưng kết nước hoa hình thành mũi nhọn đối kháng đợt thứ ba gai gỗ."

Mặc dù Orion biết mình thả ra nước hoa căn bản là không có cách đối kháng cường độ cao gai gỗ, nhưng hắn vẫn làm theo.

Tạch tạch tạch. . .

Ngay tại cây kim so với cọng râu cơ hội, nước hoa biến thành mũi nhọn từ dưới đáy bắt đầu cấp tốc cải biến tính chất, biến thành màu lam nhạt băng trùy.

Băng hệ là Thủy hệ tiến giai hình thái, cũng thiên nhiên khắc chế Thủy hệ, nhưng nếu như nước cùng băng liên hiệp lại, như vậy hắn cường độ xa so với đơn nhất Băng hệ muốn càng mạnh.

Oanh

Hai loại nguyên tố đụng va vào nhau, bạo phát đi ra sóng xung kích toàn bộ bị lĩnh vực hấp thu, từ ngoại giới nhìn không ra mảy may ba động.

Tại lĩnh vực giảm xóc dưới, sóng xung kích rất nhanh tiêu diệt ở vô hình, đối kháng kết quả gai gỗ bại hoàn toàn.

"Đáng chết! Làm sao có thể! Mặc dù cứng đối cứng không phải mộc nguyên tố cường hạng, nhưng là tại quần thể lĩnh vực gia trì hạ có được cực cao cường độ!"

Haddo giận dữ nói, một mặt khó có thể tin.

"Đừng nói nhảm, tranh thủ thời gian chỉ huy hạ sóng tiến công, lúc này mới vừa mới bắt đầu mà thôi, kết thành quần thể lĩnh vực thời cơ ít càng thêm ít, vừa vặn mượn cơ hội này bắt hắn thao luyện thao luyện."

Lão luyện Platinumceline biểu thị căn bản không hoảng hốt, dăm ba câu liền để Haddo tỉnh táo lại, chuẩn bị xuống một kích.

Trở lại xem Odin bên này, đồng dạng cũng là ôm rèn luyện tọa kỵ tâm thái cùng Haddo đánh có đến có về, quên cả trời đất.

"Tốt Xiaoan! Chính là như vậy!"

Có thể căn cứ ý niệm tùy ý chuyển hóa hình thái nước hoa có thể thích ứng thuận hơi thở vạn biến chiến đấu hoàn cảnh, mà Odin vì đó cung cấp băng thái gia trì có thể khiến cho cố hóa, từ đó đền bù cường độ trên thiếu thốn.

Coi chừng ý tương thông chủ kỵ hai người tiến hành ăn ý phối hợp lúc, mặc cho Haddo như thế nào cải biến phương thức công kích đều không thể đột phá nước hoa phòng ngự, ngược lại sẽ còn bởi vì biến hóa đa đoan nước hoa công kích làm đến luống cuống tay chân.

"Thùng cơm một cái!"

Quan chiến nửa ngày Platinumceline nhìn không được, tiếp nhận Haddo quyền chỉ huy, tự mình điều khiển lĩnh vực bắt đầu.

Theo vị này ra giai bầu trời gia nhập, Orion áp lực đại tăng, rốt cuộc hắn chỉ là ma thú cấp tám, chênh lệch thực sự quá lớn.

"Tốt, chơi cũng chơi chán, Tuyết Phỉ, ra đi."

"Hì hì ~ "

Chiều không gian hạch tâm bên trong Tuyết Phỉ cùng tiểu Bát trảo Casal cùng nhau hiện thân.

"Đối diện mộc nguyên tố Tinh Linh giao cho các ngươi, nàng so với các ngươi tồn tại thời gian dài hơn nhiều, chắc hẳn thực lực cũng càng mạnh, các ngươi chỉ cần tạm thời ngăn cản một hồi là được, cũng coi là đối với các ngươi ma luyện đi."

"Yên tâm đi chủ nhân, ta thế nhưng là hấp thu qua đại lượng Băng Phượng nguyên tinh tăng tốc trưởng thành tốc độ phát triển, sẽ không kém Mộc Tinh Linh [ Wood Elf ] quá xa."

"Casal ngươi đây, ngươi chỉ là một sợi điểm hồn, phải không vẫn là đợi vào đi."

"Không có chuyện gì chủ nhân, có ta ở đây mộc nguyên tố Tinh Linh không gây thương tổn được nàng, lại nói Casal năng lực tự vệ cũng không kém."

"Ngô. . . Vậy được đi, gặp nguy hiểm tùy thời cùng ta ý thức câu thông."

Odin lão gia khoát khoát tay, đem hai cái tiểu gia hỏa thả ra, sau đó chuyên tâm đối phó bọn này Tinh Linh bắt đầu.

"Đại Tế Ti. . . Thánh thụ thủ vệ. . . Những này vốn phải là Tinh Linh nữ vương dưới trướng dòng chính lực lượng, bây giờ lại trái lại đem nữ vương quyền lợi giá không.

Đã Tasia là thuộc về ta nữ nhân, như vậy ta thay nàng quản giáo quản giáo thủ hạ cũng hợp tình hợp lý."

"Orion, lui ra đi, là thời điểm để ngươi nhìn xem thân là chủ nhân ta đến cùng có được như thế nào lực lượng!"

"Chủ nhân uy vũ!"

Orion đối Odin mãnh liếm mấy ngụm, liền thối lui đến sau lưng trốn.

"Nguyên tố đặc tính dung hợp kỹ băng sương xạ tuyến "

Đây là Odin nắm giữ mạnh nhất nguyên tố năng lực, có thể hoàn mỹ dung hợp nhiều loại nguyên tố đặc tính cùng có thể cơ hồ không hạn chế tăng phúc uy năng.

Nhiều nói màu băng lam xạ tuyến lấy Odin trong lồng ngực chiều không gian hạch tâm làm nguyên điểm, đem to lớn hình tròn mộc nguyên tố lĩnh vực xuyên thấu, sau đó bắt đầu cắt chém.

Cường đại băng sương xạ tuyến tựa như dao nóng cắt mỡ bò, nhẹ nhõm mở ra toàn bộ hình cầu, đem chia sáu bảy phần.

Có bộ phận phụ trách trấn thủ trận điểm Tinh Linh vô ý bị đánh trúng, lúc này bản thân bị trọng thương rơi xuống.

"Làm sao có thể!"

Platinumceline may mắn cùng một tia sáng gặp thoáng qua, bị ẩn chứa trong đó trí mạng uy năng hù dọa.

Phải biết hắn nhưng là Thiên Không giai vị, nhân tộc mạnh nhất kỵ sĩ cũng bất quá bầu trời mà thôi, thậm chí còn không có hắn tiến vào thiên thời gian rảnh dài, Odin bất quá là mới phát kỵ sĩ, làm sao có thể phát huy ra thực lực cường đại như vậy.

"Ha ha. . . Nói đến các ngươi thật là may mắn, đây chính là ta lần đầu bộc lộ ra thực lực, hiện tại liền để các ngươi nhìn xem ta đến cùng không xứng với đến phối hợp các ngươi nữ vương."

Màu lam tia sáng lại lần nữa nở rộ ra, cực giống một đóa ở trên bầu trời nở rộ sáng chói hoa sen.

"Né tránh!"

Platinumceline lớn tiếng la lên, đáng tiếc đã không còn kịp rồi, đợt thứ nhất băng sương xạ tuyến đem mộc nguyên tố lĩnh vực xé ra, bại lộ trận pháp tiết điểm vị trí.

Điều chỉnh mới tiết điểm tốc độ theo không kịp Odin tiến công tốc độ, cho nên đợt công kích thứ hai trọn vẹn trúng đích sáu vị Tinh Linh thủ vệ, Haddo cũng tại bên trong.

Hắn so cái khác thủ vệ muốn tốt điểm, mượn nhờ lực lượng lĩnh vực lung lay sắp đổ nổi bồng bềnh giữa không trung, không có trọng thương rơi xuống, bất quá một kích sau hắn là tất nhiên gánh không được.

"Đại Tế Ti! Để Tinh Linh đại nhân ra tay đi!"

Haddo ra hiệu Đại Tế Ti xuất ra đòn sát thủ, thế nhưng là Platinumceline không phản ứng chút nào.

"Đại Tế Ti! Đại Tế Ti!"

Platinumceline đang hô hoán bên trong lấy lại tinh thần, "Đừng hô! Tinh Linh đại nhân đã sớm rời đi, nói là phát hiện khí tức của đồng loại."

"Đồng loại? Cái này. . ." Haddo phủ.

"Tóm lại này lại Tinh Linh đại nhân không giúp được gì, làm cho tất cả mọi người đều đến ta cái này đến, tập trung tất cả lực lượng cuối cùng tại thử một chút!"

Tốt

Các tinh linh động tác không thể gạt được Odin, nhưng hắn không có ngăn cản, mà là muốn nhìn một chút bọn này tàn binh bại tướng có thể chơi ra hoa gì đến.

Chỉ thấy tất cả Tinh Linh đem ma lực rót vào Đại Tế Ti trong cơ thể, lại từ Đại Tế Ti điều khiển lĩnh vực, tại khổng lồ ma lực chống đỡ dưới, Platinumceline đối lĩnh vực điều khiển đạt tới một cái độ cao mới, bắt đầu bằng vào lực lượng đưa bóng hình dáng lĩnh vực áp súc.

Trên bầu trời quả cầu ánh sáng màu xanh lục lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được chậm rãi thu nhỏ, lĩnh vực càng nhỏ, tại trong lĩnh vực Odin tiếp nhận áp lực lại càng lớn.

"Thủ đoạn cao cường! Biết rõ dựa vào pháp thuật tình thế trên biến hóa không làm gì được gọi ta, ý đồ dùng lượng biến dẫn đến chất biến, để mộc nguyên tố lĩnh vực đạt tới cùng băng sương xạ tuyến ngang nhau cường độ, đáng tiếc. . ."

Ngữ khí tuy là tiếc hận, nhưng trên mặt lại là lộ ra nụ cười.

"Một kích cuối cùng đem toàn bộ các ngươi đưa tiễn đi."

"Dung hợp đấu kỹ Toản Thạch Sương Liệt Quyền "

Oanh

Đường kính năm mét thô to cột sáng theo Odin một quyền đánh ra, lấy dã man nhất tư thái trùng kích ra mộc nguyên tố lĩnh vực, trực tiếp đánh vào Platinumceline bọn người trên thân.

Chưa kịp làm ra bất kỳ phản ứng nào, Platinumceline bọn người trong nháy mắt bị đọng lại tại băng tinh bên trong.

Ầm ầm. . .

Băng tinh rơi xuống rơi xuống dưới, áp đảo mảng lớn cây cối cánh rừng, ngay cả Tinh Linh bọn thủ vệ ở lại phòng sách đều bị lăn xuống băng tinh đoàn lật úp.

Giải quyết hết Platinumceline bọn người về sau, bầu trời vì đó vừa sạch, không có Tinh Linh có thể ngăn cản hắn tiếp cận thánh thụ bước chân.

"Tặc tử!"

"Đừng muốn tới gần thánh thụ! Đừng muốn tiếp cận nữ vương!"

Phía dưới còn có rất nhiều không cách nào phi hành Tinh Linh thủ vệ, bọn hắn không cách nào dùng hành động ngăn cản Odin, nhưng la hét cũng là đáng ghét.

"Thật sự là ồn ào, để các ngươi ăn hết đau khổ đi."

Odin hai tay thư giãn, Sương Đống Xạ Tuyến như đầy trời mưa rào giống như hướng về mặt đất, mấy hơi thời gian liền đem mặt đất đông kết ra thật dày tầng băng, tất cả Tinh Linh bao quát tọa kỵ chính là đến sinh hoạt trong rừng rậm những sinh vật khác tất cả đều phong ấn tại bên trong.

Cả phiến thiên địa đều an tĩnh lại.

"Tasia. . . Ta tới. . ."

Một đôi bàn tay màu vàng óng cứ thế mà cắm vào lục quang bình chướng bên trong, hai tay dùng sức một phần, trực tiếp đem bình chướng xé nát.

Odin

Tasia nhào vào ôm ấp, che mặt khóc ồ lên, qua một hồi lâu mà mới tại Odin trấn an hạ tỉnh táo lại.

"Không sao không sao, có ta ở đây ai cũng không tổn thương được ngươi."

"Cái kia. . . Ngươi sẽ không đem trưởng lão bọn hắn đều giết chết đi. . ." Nước mắt còn tại ánh mắt của nàng bên trong đảo quanh, nếu như chết thật nàng về sau triệt để tại tinh linh bộ lạc không tiếp tục chờ được nữa.

"Nghĩ gì thế, ta nhìn giống như là như vậy tàn bạo người sao?" Odin quả thực bị ngây thơ Tasia chọc cười.

"Thế nhưng là bọn hắn đều bị ngươi đông lạnh đi lên."

"Vậy cũng chỉ là nhìn bị đông cứng bắt đầu mà thôi, trên tay của ta có chừng mực, băng tinh ngoại trừ kiên cố bên ngoài, nhiệt độ cùng phổ thông khối băng không có gì khác biệt, đông lạnh bất tử bọn hắn.

Suy nghĩ cho ngươi, ta đương nhiên không thể giết bọn hắn, bất quá để bọn hắn ăn chút đau khổ ngươi không ngại đi."

"Không ngại."

Tasia đem đầu dao cùng trống lúc lắc giống như.

"Lúc này mới đúng, ngươi đã ngồi ở nữ vương vị trí này bên trên, nhất định phải gánh vác lên nữ vương trách nhiệm cùng quyền lực, những này làm trái ý chí thủ hạ nếu là tại Danube sớm đã bị ta xử tử."

"Thế nhưng là ta không biết cái này một ít, ngày bình thường đều là trưởng lão hội tại làm quyết nghị, ta chỉ là cuối cùng gật đầu mà thôi.

Phải không ngươi dạy một chút ta, ngươi có thể đem công quốc quản lý cường đại như vậy, khẳng định có không phải người thường có thể so sánh quản lý mới có thể."

"Ha ha, đang có ý này, ta ngay tại ngươi cái này đợi mấy ngày đi, thay ngươi vuốt vuốt nội chính."

Cứ như vậy, Odin lấy tư thái ương ngạnh giáng lâm Tinh Linh rừng rậm, đồng thời đường hoàng vào ở thánh thụ, cùng Tinh Linh nữ vương chung sống một phòng.

Chuyện xảy ra cùng ngày, Tasia lấy nữ vương thân phận hướng các bộ lạc ra lệnh, để các bộ lạc tất cả tại chức trưởng lão ngày mai đến thánh thụ đưa tin.

Đây là Odin an bài bước đầu tiên.

Sau đó Odin đem thánh thụ bên ngoài tất cả bị băng phong Tinh Linh đơn độc chia cắt thành từng cái băng tinh hình trụ, mỗi cái hình trụ bên trong đều có một con sinh động như thật Tinh Linh.

. . .

Hôm sau

Thái dương vừa mới dâng lên, Phi Hồng bộ lạc đại trưởng lão Ramansha liền suất lĩnh mấy vị khác trưởng lão hướng thánh thụ phương hướng tiến đến.

Bạch Ngô bộ lạc. . . Bích Nhận bộ lạc. . . Ám Dạ bộ lạc . . . vân vân đều là như thế.

"Hôm qua thánh thụ bên kia náo ra vang lớn động, chẳng lẽ lại hôm nay gọi chúng ta đi cùng việc này có quan hệ?"

"Không biết, ý chỉ trên không có nói rõ cụ thể hạng mục công việc, đừng quản nhiều như vậy, đến tự nhiên sẽ hiểu."

Các tinh linh thời gian quan niệm cực kỳ tốt, không đến tám giờ, thánh thụ bên ngoài quảng trường đã lần lượt có trưởng lão trình diện.

"Đây là có chuyện gì! Băng trụ bên trong vì sao vây khốn chính là thánh thụ thủ vệ?"

Trên quảng trường chỉnh tề xếp chồng chất băng trụ đối các trưởng lão tạo thành to lớn xung kích.

"Platinumceline Đại Tế Ti!"

"Haddo đội trưởng!"

Currysouth

Từng cái tên quen thuộc từ các trưởng lão miệng bên trong đụng tới, càng có trưởng lão đã động thủ nếm thử đem Tinh Linh thả ra.

Nhưng Odin ngưng kết ra băng tinh há lại dễ dàng như vậy liền có thể đánh vỡ, thẳng đến tất cả bộ lạc trưởng lão đến đông đủ sau cũng không có mở ra một cây băng trụ.

"Đáng chết! Làm không ra! Nữ vương bệ hạ đâu? Hôm qua đến cùng xảy ra chuyện gì? Liền không ai ra giải thích xuống sao!"

Oành

Đóng chặt thánh thụ cửa lớn đột nhiên mở ra, Tasia chậm rãi từ bên trong đi tới, đi theo bên người nàng sóng vai chính là Odin.

"Khụ khụ! Mời các vị trưởng lão yên tĩnh, gần nhất bởi vì ta trên thân phát sinh sự tình, đối Tinh Linh rừng rậm tạo thành một chút ảnh hưởng, ta ở chỗ này hướng mọi người nói xin lỗi."

Nói cho hết lời, Tasia đối quảng trường đám người thật sâu bái.

"Không chỉ như thế! Bệ hạ còn xin thu hồi!"

"Gần nhất nữ vương trên người phong ba quá thịnh, còn náo ra loại này yêu thiêu thân sự tình, xác thực hẳn là tỉnh lại tỉnh lại."

". . ."

Đối với Tasia cử động, các trưởng lão thái độ không đồng nhất.

Có một số trưởng lão đứng dậy tránh đi cái này thi lễ, cảm thấy không có gì, có thể tiếp nhận nữ vương có được bạn lữ sự thật, bộ phận này tư tưởng mở ra trưởng lão bị Odin dán lên thân vương phái nhãn hiệu, thuộc về nhưng lôi kéo, nhưng cất nhắc Tinh Linh.

Mà có một số trưởng lão thản nhiên tiếp nhận xin lỗi, cho rằng nữ vương từng có sai, hi vọng nữ vương tuân theo truyền thống, đem tâm tư nhiều hơn dùng tại Tinh Linh rừng rậm bên trên.

Cái này Tinh Linh trưởng lão Odin đem bọn hắn đánh lên ngoan cố phái nhãn hiệu, đến lúc đó sẽ đem bọn hắn bóc ra vương thất quyền lợi trung tâm, biến thành biên giới hóa chất cỗ người.

Cơ bản nhất thượng vị giả thống ngự bộ hạ thủ đoạn, Tasia là một điểm không hiểu, vì từ trên căn bản cải biến hiện trạng, Odin ở trong lòng tính toán thời điểm, còn cần ý thức truyền âm nói cho Tasia, để nàng học tập trưởng thành là một vị chân chính nữ vương.

****

(tấu chương xong).