Chương 608: Giải quyết Tinh Linh rừng rậm, lần nữa lên đường

Chương 608: Giải quyết Tinh Linh rừng rậm, lần nữa lên đường

"Bên cạnh ta Odin các hạ mọi người cũng không lạ lẫm đi, dù là chưa thấy qua cũng hẳn nghe nói qua.

Chín năm trước phát sinh ma vật xâm nhập sự kiện lúc, Odin các hạ suất lĩnh nhất quốc chi lực trợ giúp Tinh Linh rừng rậm giải quyết nguy nan, được trao tặng "Vĩnh Đông Thủ Hộ" anh hùng xưng hào, càng là Phi Hồng bộ lạc vinh dự trưởng lão."

Dưới quảng trường mới các trưởng lão châu đầu ghé tai, Ramansha trưởng lão từ trong đám người đứng dậy, biểu thị nữ vương lời nói không ngoa.

"Thế nhưng là Tinh Linh nữ vương không được có được bạn lữ là truyền thừa xuống cổ chế, cùng bạn lữ là ai, là Tinh Linh rừng rậm làm ra bao lớn cống hiến không quan hệ, còn xin bệ hạ nghĩ lại."

"Mời bệ hạ nghĩ lại! !"

Các trưởng lão ô mênh mông quỳ xuống một mảnh, Odin đại khái đếm, những người này chiếm trưởng lão tổng số tám thành  dựa theo trưởng lão hội quyết nghị điều lệ, hơn chín thành trưởng lão có thể vạch tội nữ vương xuống đài.

Mặc dù khoảng cách vạch tội yêu cầu còn thiếu một chút, nhưng Tasia nếu như dựa theo trước đó thái độ đến xử lý cái này sự tình, chỉ sợ thật sẽ bị đuổi xuống đài.

"Chư vị trưởng lão mau dậy đi, ta bản ý cũng là như thế, hi vọng thông qua thương lượng thủ đoạn hòa bình giải quyết chuyện này, để Tinh Linh rừng rậm thông hướng càng cường thịnh con đường bên trên."

Tasia chỉ một ngón tay.

"Đáng tiếc có ít người hết lần này tới lần khác tâm thuật bất chính, không còn lấy giữ gìn hòa bình làm nhiệm vụ của mình, đối đến đây giải quyết việc này Odin các hạ đánh lớn ra tay, chư vị, đây chính là các ngươi ngày bình thường kính trọng Đại Tế Ti."

Tại song phương biện luận bên trong, ai mở miệng trước mười phần trọng yếu, nhất là loại này không có cố định đáp án mở ra tính chủ đề.

Chỉ cần một câu công phu, Platinumceline bọn người liền bị đánh thành thích vận dụng bạo lực ngoan cố phần tử, mà lại bọn hắn hiện tại chỉ có thể bị ép trở thành bị công khai xử lý tội lỗi phía kia.

Đợi Tinh Linh các trưởng lão chậm chậm về sau, Tasia tiếp tục ném ra ngoài tin tức nặng ký.

"Hôm qua thánh thụ bên này náo ra động tĩnh không nhỏ, chắc hẳn đã có người nhìn thấy cự hình mộc nguyên tố quần thể lĩnh vực đi.

Platinumceline Đại Tế Ti tính cả Haddo thủ vệ suất lĩnh hơn mười vị Đại Tinh Linh làm liên thủ bày ra Vạn Mộc Khốn Ma pháp trận ý đồ đánh giết Odin các hạ."

"Cái gì? !"

"Đại Tế Ti thế mà làm ra như thế phát rồ sự tình? Dù sao cũng là nữ vương nam nhân, ngồi xuống nói hai câu đối bọn hắn khó khăn như thế sao!"

"Đúng rồi! Hắn có quyền gì làm như vậy!"

"Đem nữ vương giam lỏng tại thánh thụ bên trong thời điểm ta liền không đồng ý, không nghĩ tới Đại Tế Ti như thế không khôn ngoan, quá làm cho chúng ta thất vọng."

Một đám thân vương phái trưởng lão cảm xúc bị điều động, bắt đầu phê bình Đại Tế Ti cách làm, dao động ngoan cố phái trưởng lão nội tâm ý nghĩ.

Tasia đưa tay lăng không ấn xuống, quảng trường rất nhanh an tĩnh lại, nàng không để lại dấu vết gật đầu, tiếp tục nói:

"May mắn Odin các hạ thực lực cường đại, không khỏi không có bị Platinumceline đám người thủ đoạn bạo lực chế phục, ngược lại đem bọn hắn phong ấn tại băng tinh bên trong thật tốt tỉnh táo lật một cái, đây cũng là ta vì cái gì gọi tất cả mọi người tới nguyên nhân."

Câu nói này ý tứ cực kỳ trực tiếp, Platinumceline bọn người liên thủ công kích Odin coi như xong, kết quả còn không đánh qua, có lý cũng nói không rõ.

Câu nói này so sánh với câu nói hiển nhiên càng có lực sát thương, để rất nhiều Platinumceline phe phái người ủng hộ cảm thấy thất vọng.

Cần biết bọn hắn ngoan cố lực lượng, tự tin đầu nguồn là căn cứ vào Tinh Linh tộc cường đại cơ sở trên, điểm ấy không thể nghi ngờ.

Nhưng bây giờ một đám đỉnh tiêm chiến lực liên thủ đối phó một cái nhân tộc kỵ sĩ lại bị làm nằm xuống! Cái này khiến bọn hắn không thể nào tiếp thu được, không cách nào tán thành Platinumceline.

"Hắn không xứng đảm nhiệm Đại Tế Ti!" Ramansha lúc này đứng ra hô một câu, sau đó liền lục tục ngo ngoe có người phụ họa.

"Cầm tù nữ vương! Không xứng đảm nhiệm Đại Tế Ti!"

"Thực lực dưới đáy! Không xứng đảm nhiệm Đại Tế Ti!"

Lúc này trên quảng trường đã có vượt qua ba thành số lượng trưởng lão phản đối Platinumceline, trái lại có thể lý giải thành bọn hắn trở thành ủng hộ nữ vương bên này người.

"Odin các hạ có được lòng nhân từ, chỉ hơi sử dụng thủ đoạn đem bọn hắn phong ấn, cũng sẽ không đối bọn hắn tạo thành tổn thương, chờ mặt trời bộc phơi mấy ngày tự nhiên nhưng hòa tan."

"Bệ hạ nhân từ, Odin các hạ nhân từ, đây là bọn hắn ứng nên có được trừng phạt."

"Không sai, Đại Tế Ti đức không xứng vị, đóng lại mấy ngày vẫn là quá nhẹ."

"Cái này. . ."

Có chút Platinumceline tử trung không nghĩ như vậy, nhưng làm sao hiện tại địa thế còn mạnh hơn người, lại nói phong ấn lại không có nguy hiểm tính mạng, nhốt mấy ngày liền nhốt mấy ngày đi.

Cứ như vậy, toàn bộ dư luận hướng gió đã hoàn toàn thiên qua một bên, Tasia đại chiếm thượng phong.

"Chư vị! Platinumceline bọn người nhận trừng phạt, liên quan tới Đại Tế Ti chức vị trước giúp cho giữ lại, chờ trừng phạt kết thúc sau tự động khôi phục, bất quá Đại Tế Ti chức không được có người trống chỗ, cho nên ta mệnh lệnh!"

"Từ Phi Hồng bộ lạc đại trưởng lão Ramansha tạm đảm nhiệm Đại Tế Ti chức, đều lần nữa tổ kiến thánh thụ thủ vệ bộ đội!"

Đây là bước then chốt, trước mặt sở tác sở vi đều là vì nước cờ này bày làm nền.

Đại Tế Ti cùng thánh thụ thủ vệ là Tinh Linh vương thất quyền lợi hạch tâm, chỉ cần cầm chắc lấy hai bộ phận này, Tinh Linh rừng rậm liền là Tasia độc đoán, rốt cuộc không lật được trời.

Về phần tạm đảm nhiệm tạm thay dạng này từ, bất quá là ngôn ngữ trên nghệ thuật gia công thôi.

Trên thực tế thông qua phơi nắng hòa tan Odin tự tay ngưng kết mà thành băng tinh là không thiết thực ý nghĩ, mục đích là để ngoan cố phái sẽ không phản đối đến kịch liệt như vậy.

"Đợi một chút bệ hạ!"

Quả nhiên, vẫn là có người chống lại đứng dậy, mà lại là tối ngoan cố thần bí nhất điệu thấp Ám Dạ bộ lạc.

"Ta không đồng ý Ramansha đảm nhiệm Đại Tế Ti chức."

"Úc ~ Nightthroat trưởng lão đối ta bổ nhiệm có ý kiến?" Tasia không chút hoang mang mà hỏi thăm.

"Không dám, chỉ là ta cảm thấy Ramansha trưởng lão không đủ tư cách đảm nhiệm Đại Tế Ti chức vị, còn xin nữ vương nghĩ lại."

"Ramansha trưởng lão có đủ hay không tư cách ta không biết, nhưng ta muốn nói là, ngươi có chất nghi ta quyết định tư cách sao!"

Tasia ngữ khí lạnh lẽo, thần sắc trang nghiêm, nữ vương uy nghiêm và khí tràng trong nháy mắt tăng lên tới cực hạn.

"Bệ hạ hiểu lầm, ta không có chất vấn ý của ngài, chỉ là. . ."

"Không có gì tốt chẳng qua là, tất cả mọi người là Tinh Linh trưởng lão, Đại Tế Ti chức vị cũng chỉ có một cái, cũng không thể mọi người hiện trường luận bàn phân ra cái thắng bại mạnh yếu a?

Huống hồ chỉ là tạm thay mấy ngày mà thôi, không đáng tốn công tốn sức."

"Thật. . . Tốt a."

Nightthroat trưởng lão biết, nếu như tại dây dưa tiếp thua thiệt chỉ có thể là chính hắn, cứ việc hắn biết rõ sự tình không phải nữ vương nói đơn giản như vậy, nhưng hắn bất lực cải biến thế cục.

Ngoại trừ Đại Tế Ti bên ngoài, Tinh Linh nữ vương là trong bộ lạc duy hai cấp Thiên Không chiến lực, chỉ cần nàng nguyện ý hạ quyết tâm, khống chế thủ hạ là rất nhẹ nhàng.

"Tốt, Platinumceline sự tình giải quyết, tại đến nói một chút bạn lữ của ta - Odin các hạ vấn đề."

Nghe đến đó, chư vị trưởng lão lập tức tinh thần chấn động, mấu chốt bát quái tới.

"Chuyện này còn phải từ nửa năm trước nói lên, lúc kia ta cùng Odin các hạ hẹn nhau đi Thâm Hải Ma Uyên điều tra ác ma tình báo, cũng tốt làm chuẩn bị.

Điều tra quá trình tiến hành cực kỳ thuận lợi, bất quá chúng ta tại trở về trên đường ngoài ý muốn bị một chỗ ngẫu nhiên xuất hiện không ổn định vết nứt không gian bắt giữ, thoát ly Ella thế giới tiến vào một chỗ xa lạ đại thế giới."

"Không phải tiểu vị diện? Là lạ lẫm đại thế giới!"

"Thế mà phát sinh loại sự tình này? !"

Các trưởng lão lên tiếng kinh hô, đối nữ vương tao ngộ cảm thấy chấn kinh.

Tại Ella vị diện trên thân, sinh ra có không ít cỡ nhỏ vị diện, có tự nhiên đản sinh, có người là chế tạo, nhưng mặc kệ loại nào cũng không thể tuỳ tiện tiến vào.

Ngẫu nhiên bị yếu kém tọa độ không gian chủ động hút vào xác suất cực thấp, cùng trên trời rơi thiên thạch xuống tới đúng lúc rơi xuống trên đầu ngươi không sai biệt lắm.

Mà ngoài ý muốn tiến vào đại thế giới xác suất liền giống với viên này rơi vào trên đầu ngươi thiên thạch là một viên có được ba mươi sáu mặt cắt chém tinh chuẩn cự hình kim cương.

Xác suất, có thể nghĩ.

"Xa lạ đại thế giới rất nguy hiểm, lấy thực lực của ta không đủ để độc lập sống sót, may mắn có Odin các hạ bảo hộ ta  chờ đợi nửa năm sau vết nứt không gian lại lần nữa mở ra, như thế mới trở về Ella thế giới."

"Tại trong nửa năm này, ta cùng Odin các hạ hình bóng làm bạn, hỗ bang hỗ trợ, thu thập được rất nhiều mười phần trân quý tài nguyên, liền là các ngươi nhìn thấy những cái kia.

Ở trong quá trình này chúng ta khó mà tránh khỏi sinh ra hữu nghị bên ngoài tình cảm.

Trở lên liền là đại khái quá trình."

"Nguyên lai là dạng này. . . Ta tựa hồ có thể lý giải bệ hạ cách làm, ta nguyện ý thừa nhận Odin các hạ thân phận!"

"Trong lúc nguy nan gặp chân tình, ta cũng đồng ý!"

"Đồng ý!"

"Ta là bệ hạ dâng lên chúc phúc. . ."

"Ta cũng thế. . ."

Động người cố sự so sánh lời nói lạnh như băng càng có thể đánh động lòng người, kể từ đó ủng hộ Tasia trưởng lão số lượng càng nhiều, cơ bản có năm thành.

Còn lại năm thành ngoan cố phái cũng không phải là mấy câu có thể đảo ngược, cần thời gian dài tư tưởng quán thâu mới có thể thay đổi biến.

Bất quá Odin lão gia tin tưởng, tại Ramansha trưởng lão xây dựng tân vương phòng quyền lợi hạch tâm dưới, Tinh Linh rừng rậm chẳng mấy chốc sẽ nghênh đón làn gió mới khí.

Khả năng duy nhất thiếu hụt ở chỗ Ramansha thực lực làm không được dưới một người trên vạn người tình trạng, nhưng cái này tại Tasia hữu lực lãnh đạo hạ cũng không tính là vấn đề.

Về phần Odin bạn lữ thân phận được mọi người ngầm thừa nhận tiếp nhận, chỉ là chưa quyết định công khai.

Sau đó Odin bồi tiếp Tasia tại Tinh Linh rừng rậm chậm trễ mấy ngày, ngoại trừ tổ kiến mới quyền lợi hạch tâm bên ngoài, hoàn thủ nắm tay giáo sư rất nhiều quản lý học tri thức.

Lấy Tasia thông minh trình độ, rất nhanh liền làm được suy một ra ba, ứng dụng đến thực tế thao tác bên trong đi.

Thánh thụ đỉnh

Độc thuộc về nữ vương trong phòng ngủ, Odin cùng Tasia hai người thẳng thắn gặp nhau, bất quá cũng không có làm cái gì.

"Cám ơn ngươi vì ta làm nhiều như vậy, nếu như không có ngươi, ta nói không chừng hiện tại còn bị giam lỏng tại."

"Ha ha, là ngươi mềm lòng mà thôi, thân là Ella đại lục đỉnh bầu trời cường giả, như thế nào lại bị một gốc cây trói buộc."

"Bất kể như thế nào, đều phải cám ơn ngươi."

"Hắc hắc ~ đến cùng làm sao cái cảm tạ pháp đâu."

"A nha . . . vân vân, ta còn không hỏi ngươi ngày đó đem Silui (mộc nguyên tố Tinh Linh) thế nào đâu."

"Ây. . . Ta đây cũng không rõ lắm, hỏi một chút hai cái tiểu gia hỏa đi."

Nói Odin thôi động chiều không gian hạch tâm, đem Tuyết Phỉ cùng tiểu Casa bắn ra ngoài.

Mới vừa ra tới, hai cái nắm đấm lớn tiểu gia hỏa liền đầy phòng bay loạn, truy đuổi đùa giỡn.

"Nói một chút đi, các ngươi hai cái ngày đó là thế nào làm? Đem Silui thế nào."

"Hì hì ~ chủ nhân, không nghĩ tới tên kia thành thục lão luyện là giả vờ, trên thực tế là kẻ hèn nhát!"

"Liền là chính là, ta chỉ là ẩn thân quá khứ hù dọa một chút nàng, kết quả nàng trực tiếp chạy vào tán cây không ra nha."

Casal nhanh chóng múa mình xúc tu, làm người tướng mạo dữ tợn mặt quỷ ra.

"Hì hì! Thật là dọa người ~ hù chết cục cưng rồi~ "

Tuyết Phỉ không tử tế bắt chước Silui bị kinh hãi đến tràng diện, chọc cho Tasia cười ha ha.

"Không. . . Không nghĩ tới Silui bí mật còn có dạng này một mặt, ta còn tưởng rằng nàng bởi vì tồn tại quá lâu, siêu thoát thế tục đâu."

"Làm sao có thể, Tinh Linh mặc kệ tồn tại bao lâu, đều là trẻ con!"

Tiểu Tuyết Phỉ dào dạt đắc ý nói.

"Tốt tốt, hai người các ngươi trước tiến đến đi, ta cùng Tasia quan hệ ở chỗ này, về sau ta lệnh cho ngươi nhóm không cho phép lại bắt nạt Silui, hiểu chưa?"

"Biết rồi ~ "

"Ừm, Tasia, không bằng ngươi thử nghiệm để Silui ra, lão trốn tránh chúng ta cũng không phải chuyện gì."

Được

Tasia gật gật đầu, Silui cùng với nàng là ký kết có xen lẫn khế ước, muốn kêu gọi nàng rất đơn giản.

Lục quang lượn lờ, đột nhiên phân ra một sợi bay thẳng tiến gian phòng đỉnh chóp, chui vào tán cây bên trong.

Chỉ chốc lát mà, một điểm tản ra mịt mờ lục quang điểm sáng thuận xuống tới.

Tasia

Có lẽ thấy được Odin cũng tại, Silui chỉ khẽ gọi một tiếng, liền oạch tiến vào nàng trong ngực.

Tasia cười nâng lên hai tay đem Silui khép tại ngực, nói:

"Không có việc gì, ngày đó là hiểu lầm, chủ yếu trách nhiệm tại Platinumceline, Odin là bạn lữ của ta, hắn cùng hắn Tinh Linh đều là người tốt, sẽ không hại ngươi."

Silui nửa tin nửa ngờ từ khe rãnh bên trong thò đầu ra, quỷ tinh quỷ tinh nhìn.

"Ngươi tốt Silui, ta để Tuyết Phỉ cùng Casal ra cho ngươi nói lời xin lỗi đi."

Trượt chân một chút, hai cái tiểu gia hỏa chủ động bay đến Silui trước mặt, xì xào bàn tán trao đổi cái gì.

Không nói vài phút, rõ ràng có thể trông thấy Silui buông xuống đề phòng, sau đó Tuyết Phỉ cùng Casal một trái một phải dắt tay của nàng, hướng tán cây bên trong bay đi.

"Chúng ta đi chơi a, ban đêm trở lại!"

"Bọn gia hỏa này, nhớ kỹ đừng chạy xa." Odin dặn dò một câu, đưa mắt nhìn bọn họ rời phòng, sau đó quay đầu nhìn về phía Tasia.

"Xem đi, tiểu hài tử chính là như vậy, rất nhanh liền hòa hảo rồi, tiếp xuống có thể làm chuyện của chúng ta. . ."

". . . Ân. . . Điểm nhẹ. . ."

. . .

. . .

Odin tổng cộng tại Tinh Linh rừng rậm chờ đợi bốn ngày, đến ngày thứ năm buổi sáng thời điểm, Tasia giao phó xong trong bộ lạc về sau, dễ dàng cho Odin cùng nhau xuất phát, cưỡi Orion đi vào triều tịch đá ngầm san hô đảo.

Khởi động không gian trận pháp truyền tống rời đi Ella đại lục.

Lần này triều tịch đá ngầm san hô đảo ngoại trừ ẩn nấp pháp trận cùng pháp trận phòng ngự bên ngoài, còn nhiều thêm đầu hộ trận Cự Long.

Orion mình ngược lại là rất muốn cùng lấy chủ nhân cùng đi kiến thức kiến thức vị diện khác, có thể chủ nhân nói hắn thực lực quá thấp, chờ lúc nào tiến giai Thánh Thú lại dẫn hắn đi.

Vì thế Orion một bên thủ hộ trận pháp truyền tống, một bên nghiêm túc tu luyện, tranh thủ sớm ngày đi theo chủ nhân phi hoàng lên cao, cua đến mẫu Long Quy.

Rắc ~ rắc ~

Orion gặm hải ngư, chiếm cứ tại đá ngầm san hô ở trên đảo nhắm mắt dưỡng thần.

Bề ngoài nhìn qua hắn cái gì cũng không có làm, kỳ thật hắn ngay tại điều khiển ma lực hạch tâm cao tốc vận chuyển, tiêu hóa hấp thu không duyên cớ thêm ra tới tinh thuần thủy nguyên tố giọt nước.

Mỗi ngày ba mươi giọt nước tăng ma lực giọt dù là đối Cự Long tới nói cũng là bút khả quan năng lượng nơi phát ra, so đơn thuần hấp thu tự nhiên cùng nguyên tố giới năng lượng muốn thuận tiện mau lẹ được nhiều.

Chỉ cần Orion mỗi ngày đem cỗ này ngoài định mức thêm ra tới năng lượng đầy đủ tiêu hóa hấp thu, hắn liền có thể nhanh chóng trưởng thành, thậm chí tại chính thức trưởng thành trước đó liền tiến nhập thánh giai, viễn siêu cùng thế hệ.

(tấu chương xong).