Chương 609: Hắc Nguyệt thỏa hiệp, binh lâm thành hạ

Chương 609: Hắc Nguyệt thỏa hiệp, binh lâm thành hạ

Ong ong ong. . .

Tại Phong Bạo cứ điểm đại lục nơi nào đó bí ẩn đá núi kẽ nứt bên trong, tuyên khắc truyền tống định cỡ sáng lên lam quang, không gian chi lực nhộn nhạo lên, không đợi không gian ba động đi xa, lại bị một cái khác tầng bố trí tỉ mỉ trận pháp hấp thu, tiêu diệt vô hình.

Sau một lát, kẽ nứt bên trong xuất hiện một nam một nữ hai cái thân ảnh.

"Rời đi ba cái tuần lễ, tranh thủ thời gian về cứ điểm tìm hiểu tình báo đi, ngươi ta chia ra hành động."

Ừm

Hai người cấp tốc chạy vội, không ra nửa ngày công phu đuổi tới đại lục độ cao so với mặt biển chỗ cao nhất Phong Bạo cứ điểm ngoài thành, còn chưa vào thành, Odin liền cảm giác được một cỗ trang nghiêm bầu không khí, binh lính thủ thành là ngày thường gấp hai nhiều.

"Ngoài thành người nào? Xin lấy ra chứng minh thân phận!"

"Ta chính là Thái Thản chiến đoàn thủ lĩnh Odin, bởi vì có việc ra ngoài, vị này là bạn lữ của ta, tại Tinh Chức đại sảnh nhậm chức."

"Chờ một lát, cần kiểm chứng."

Thẩm tra quá trình tương đương nghiêm ngặt, cũng không có bởi vì hắn là chiến đoàn thủ lĩnh mà buông lỏng cảnh giác, cuối cùng vẫn là Shivana từ thành phòng tổng bộ chạy tới thương lượng sau mới thả đi.

"Các ngươi nhưng cuối cùng trở về!"

"Làm sao vậy, có nhiệm vụ cho ta?"

"Nhiệm vụ ngược lại là việc nhỏ, bên ngoài nhiều người phức tạp, đi ta nơi đó lại cùng các ngươi nói tỉ mỉ."

Có Shivana tại, đúng lúc đã giảm bớt đi bọn hắn tìm hiểu tin tức công phu, trở lại chỗ ở về sau, Shivana triệt để giống như đem trong khoảng thời gian này phát sinh sự tình một năm một mười nói ra.

Đại thể tình huống cùng Odin dự đoán không sai biệt lắm, Thanh Giác Vương cùng Cuồng Giác chiến đoàn sau khi chết, cứ điểm cao tầng tập trung năm cái chiến đoàn binh lực, nhằm vào Cuồng Giác chiến đoàn chiến tử tầng thứ tám Am Sâm Chi Uyên tiến hành một lần đại thanh tẩy hoạt động, cơ hồ đem Am Sâm Chi Uyên lớn nhỏ ác ma toàn bộ diệt tuyệt.

Loại này hành vi cùng Odin tại tầng thứ năm ác nham vị diện làm ra hành vi không có sai biệt, bất quá cả hai tại thể lượng bên trên có chênh lệch.

Ác nham vị diện chỉ là một cái cỡ nhỏ đại lục, lúc trước Odin dựa vào một chi Thái Thản chiến đoàn cộng thêm Shivana Long Nha chiến đoàn viện quân liền đem nó nhẹ nhõm giải quyết, bọt nước đều không bay ra khỏi một cái.

Mà Am Sâm Chi Uyên thuộc về nhiều kết cấu hợp lại hình vị diện, tình huống muốn phức tạp rất nhiều.

Toàn bộ vị diện có 32 tòa hình phễu hình dáng am vực sâu rừng rậm, mỗi một tòa am vực sâu rừng rậm thể lượng đều tương đương với một cái ác nham đại lục, tài nguyên phong phú, ác ma rất nhiều, đã từng Cuồng Giác chiến đoàn thường trú cái kia bất quá là trong đó một cái nhỏ nhất am vực sâu rừng rậm thôi.

Theo lý thuyết, Phong Bạo cứ điểm là không có ở đây đóng quân chiến đoàn năng lực, Cuồng Giác chiến đoàn tồn tại thuộc về Hắc Nguyệt Ma Vương tại chiến lược trên làm ra nhượng bộ, hi vọng bảo trì song phương ổn định.

Đáng tiếc ác nham vị diện bị Odin đoàn diệt, chiến lược trên nhượng bộ cũng không có mang đến làm Hắc Nguyệt kết quả vừa lòng, thế là mệnh lệnh Contest thanh trừ Cuồng Giác chiến đoàn, ăn miếng trả miếng.

Đến bước này, song phương tin tức đã không ngang nhau.

Bởi vì Odin chấp hành chính là đơn giản thu thập nhiệm vụ, làm ác nham vị diện diệt tuyệt phủ thêm một tầng ngụy trang, cho nên Phong Bạo cứ điểm cao tầng nhất trí cho rằng là Hắc Nguyệt Ma Vương phát rồ, đánh vỡ Thâm Uyên cân bằng, thăm dò Phong Bạo cứ điểm ranh giới cuối cùng.

Tại dạng này nhạc dạo bên trên, cứ điểm tổ chức năm chi ngàn người chiến đoàn, nhiều đến năm ngàn tên cấp 10 trở lên siêu phàm người xâm lấn am vực sâu chi sâm.

Nghe năm ngàn người không nhiều, nhưng hơi chuyển đổi một ít thực lực liền biết.

10~1 cấp 5 đối ứng là Ác Ma lãnh chúa, mà Ác Ma lãnh chúa đối ứng lại là mặt đất, năm ngàn tên Đại Địa Kỵ Sĩ là khái niệm gì?

Năm chi chiến đoàn đến tầng thứ tám về sau, tập hợp dựa theo trước sau trình tự đẩy ngang am vực sâu rừng rậm.

Đặc biệt cái phễu địa hình trở thành đám ác ma tuyệt vọng phần mộ, chỉ cần bảo vệ lấy cái phễu đỉnh, liền có thể bảo đảm không có cá lọt lưới, tương ứng cũng liền đoạn tuyệt cứu binh.

Cứ như vậy bọn hắn từng tòa thanh chước xuống dưới, thẳng đến thanh chước thứ 16 tòa lúc, cái khác am vực sâu rừng rậm rốt cục phát hiện động tác của bọn hắn, thế là còn lại ác ma liên hợp lại đối kháng.

Tại liên hiệp quá trình bên trong, chiến đoàn liên tục tiêu diệt hai tòa am vực sâu sau thừa cơ chạy trốn, không cho phản công thời cơ.

Lần này tập kích khoảng cách nhiệm vụ mục tiêu còn kém rất nhiều, chủ yếu vấn đề xuất hiện ở hai điểm.

Một là sai lầm đoán chừng ác ma thực lực, năm chi chiến đoàn mặc dù nhiều, có thể nghiền ép tùy ý một tòa am vực sâu, nhưng là không nhịn được xa luân chiến.

Thời gian dài cường độ cao chiến đấu thế tất sẽ dẫn đến chiến lực hạ xuống, dù là có dược tề bổ sung cũng không cải biến được.

Điều động mười chi chiến đoàn, chia làm hai đường hành động là tốt nhất.

Vấn đề thứ hai là đối am vực sâu không hiểu rõ, có hai tòa am vực sâu là song sinh làm bạn, có lòng đất đường hầm tương liên, dẫn đến tin tức tiết lộ.

Tại phát hiện tin tức tiết lộ sau trước tiên, thống lĩnh đội ngũ Optimus Prime Phó thành chủ lúc này hạ lệnh rút ra một bộ phận nhân thủ bố trí vượt giới pháp trận, một nhóm người khác tay toàn lực tiến công, liên lụy ác ma tinh lực.

Cuối cùng lấy chút ít thương vong đại giới tiêu diệt mười tám tòa am vực sâu, biến mất tầng thứ tám vị diện một nửa trở lên ác ma số lượng.

Mặc dù khoảng cách toàn diệt mục tiêu chênh lệch không ít, nhưng chấn nhiếp Hắc Nguyệt Ma Vương hiệu quả không thể nghi ngờ là làm ra.

Nói tóm lại, được xưng tụng một trận thành công tập kích.

Vì ngăn ngừa Hắc Nguyệt Ma Vương trả đũa, cứ điểm rút lui đại lượng bên ngoài đóng quân chiến đoàn, vẻn vẹn giữ lại ba tầng trước vị diện tất yếu tài nguyên điểm.

Mặt khác lại thành nội ban bố thông cáo nhắc nhở đi dã ngoại thu thập tư nhân đoàn thể, tận lực không nên rời đi Hài Cốt đại lục.

Sự tình đi đến một bước này, cứ điểm phương diện đối Thâm Uyên còn ôm lấy hi vọng, cho rằng Hắc Nguyệt sẽ tỉnh táo lại nghiêm túc cân nhắc thực lực của hai bên cùng chiến tổn, kịp thời dừng tay.

Vì thế cứ điểm còn phái người hướng U Minh đảo truyền tin tức, ý là song phương ngồi xuống nói một chút, rốt cuộc giằng co cùng chiến tranh lạnh đối với người nào cũng không chỗ tốt.

Tin tức toại nguyện đến Hắc Nguyệt nơi nào, nhưng hắn sẽ đồng ý sao? Có thể từ bỏ ý đồ sao?

Tổn thất một cái ác nham vị diện còn dễ nói, đối quân chủ lực trưng binh ảnh hưởng không lớn, nhưng lần này tập kích trực tiếp dẫn đến có thể so đo mười tám cái ác nham vị diện thể lượng tài nguyên nhân khẩu biến mất, cộng lại tổng cộng tổn thất mười chín cái ác nham vị diện.

Cái này có thể nhẫn?

Phải biết chuyện này với hắn đại quân ác ma tạo thành cỡ nào ảnh hưởng tồi tệ sao.

Muốn chinh phạt một tòa vị diện, sát lại liền là liên tục không ngừng ác ma binh sĩ, không sợ chết đột phá phòng tuyến, cho nên nguồn mộ lính đối ác ma quân đội tới nói cực kỳ trọng yếu.

Loại tổn thất này đầy đủ để Hắc Nguyệt thương cân động cốt.

"Vậy bây giờ là cái tình huống như thế nào, Hắc Nguyệt tiếp tục đánh trả đâu vẫn là dừng tay đâu?" Odin hỏi.

"Không xác định, bởi vì khoảng cách tập kích kết thúc cũng mới hai tuần lễ, U Minh đảo bên kia cũng chưa có trở về tin, cho nên. . ."

Shivana nhún nhún vai, nói: "Dù sao tại hết thảy đều kết thúc trước đó, chúng ta vẫn là không muốn tùy ý rời đi cứ điểm thật tốt."

"Đương nhiên, khó được có thể nghỉ ngơi một chút."

"Tasia nhưng nghỉ ngơi không được, mọi người lo lắng đại chiến đột kích, đều tại bắt gấp thời gian tranh mua tài nguyên, người tự do nhưng tiêu phí một bút sau đó trở về mình vị diện, hướng chúng ta loại này có chức vị trong người cũng không có tốt như vậy mệnh lạc!"

"A! Vậy ta phải nhanh về Tinh Chức đại sảnh đưa tin, các ngươi tiếp tục trò chuyện đi, ta đi trước!"

Trước khi đi Tasia tại giữa hai người lơ đãng nhìn lướt qua, tựa hồ biết hai người tiếp xuống sẽ làm cái gì, thần sắc cổ quái rời đi.

. . .

Hắc Nguyệt vị diện

Phù không đảo bên trong

Ba vị Chuẩn Ma Vương cấp thống lĩnh tất cả đều trình diện  chờ đợi Ma Chủ mệnh lệnh.

"Steve, báo cáo xuống đại quân tổng thể tình huống."

Vâng

Mạnh nhất Steve đối Hắc Vụ có chút bái, sau đó giảng thuật quân chủ lực tình huống cụ thể.

"U Minh đảo đóng quân đại quân ác ma là từ ba cái vị diện chiến trường lui ra tới, số lượng tại hai trăm vạn tả hữu.

Ma tướng cấp bậc trở lên bao quát ma tướng có hai mươi vạn, còn lại đều là ma tốt."

"Nếu như đại nhân muốn tấn công Ella đại lục, những nhân thủ này cũng là đầy đủ, bất quá sau khi chiến tranh kết thúc binh lực chiến tổn cần thời gian dài hơn mới có thể khôi phục.

Tại đoạn này khôi phục thời gian bên trong, chúng ta tại Phong Bạo cứ điểm ở trước mặt tại yếu thế địa vị."

Thâm Uyên ưu thế ở chỗ đê giai vị ác ma số lượng, có được đại lượng giá thấp vị ác ma.

Cứ điểm ưu thế ở chỗ hội tụ các vị mặt tinh anh siêu phàm người, cấp cao chiến lực càng mạnh.

Song phương miễn cưỡng duy trì lấy cân bằng.

Nhưng nếu như Thâm Uyên quân chủ lực ma tốt đại lượng hao tổn tại Ella đại lục, như vậy song phương liền sẽ mất đi cân bằng.

Kỳ thật thời gian ngắn mất cân bằng cũng không cần gấp, Hắc Nguyệt có mười cái vị diện, từ mỗi cái vị diện bên trong điều một bộ phận ác ma bổ sung tiến đến, rất nhanh lại sẽ khôi phục lại trạng thái thăng bằng, ảnh hưởng không lớn.

Nhưng bây giờ ác nham vị diện cần bắt đầu từ số không, lúc nào khôi phục lại cũng khó nói, Am Sâm Chi Uyên bị diệt hơn phân nửa, còn lại khẳng định cũng không thể tại điều.

Mà Am Sâm Chi Uyên vị diện lại là lớn nhất binh lực nơi phát ra, cứ như vậy thời gian ngắn không cách nào khôi phục cân bằng, phong hiểm chỉ số tăng lên gấp bội.

"Ba cái kia đánh xuống vị diện đâu." Hắc Nguyệt chuyển biến mạch suy nghĩ, hi vọng có thể từ địa phương khác bổ sung một ít binh lực.

"Hồi đại nhân, ba cái kia vị diện ô nhiễm thời gian không dài, thậm chí còn không có bị Thâm Uyên ý chí tiếp nhận, tự nhiên là không cách nào cung cấp ngoài định mức ác ma."

"Ghê tởm!"

Hắc Nguyệt nhịn không được văng tục.

Hắn muốn mau sớm chinh phục vị diện khác thu hoạch được Thâm Uyên ý chí thừa nhận, tấn thăng Tà Thần, chính là thừa thế xông lên, không ngừng cố gắng thời điểm đột nhiên xe dây xích bị người làm đoạn mất, dù ai đều nuốt không trôi khẩu khí này.

Trầm mặc nửa ngày, sắp xếp lão nhị Hắc Long Crazyarrogant mở miệng.

"Ma Vương đại nhân, ta cho rằng chinh phục Ella đại lục có thể hoãn một chút, việc cấp bách là ngăn chặn cứ điểm đối với chúng ta tiến công, bọn hắn nhằm vào thế nhưng là Thâm Uyên đại quân binh lực đầu nguồn.

Nếu là tùy ý bọn hắn phát triển tiếp, thực lực của chúng ta sẽ càng ngày càng yếu, kế này mưu quả nhiên là âm hiểm đến cực điểm! Nhất định phải xuất ra đối sách!"

"Có đạo lý, qua một thời gian ngắn để Kogas trở về đi, nơi nào có trùng mẫu tại, kẽ nứt không ra được vấn đề."

Bị thủ hạ một nhắc nhở như vậy, Hắc Nguyệt Ma Vương triệt để buông xuống đánh Ella đại lục chủ ý, đưa ánh mắt chuyên tâm đặt ở dưới mắt cùng Phong Bạo cứ điểm tranh chấp đi lên, không nói đánh lại, ít nhất phải ngăn chặn Phong Bạo cứ điểm tiếp tục làm ra hành động.

Chờ thế cục bình ổn sau khi xuống tới, tại tướng chủ lực đại quân ác ma phân phát một bộ phận trở lại vị diện, khôi phục nhanh hơn tốc độ.

Ngoài ra còn có ba cái ngay tại ăn mòn bên trong vị diện thế giới, một khi chuyển hóa hoàn thành, liền có thể cung cấp binh lực, trở thành mới binh lực nơi phát ra, đến lúc đó hắn đại quân ác ma sẽ trở nên càng cường đại.

Nhẫn nại!

Chỉ có chịu nhục, an tâm phát dục, mới có thể trở nên càng mạnh.

Hắc Vụ bên trong tinh hồng hai mắt sáng tối lấp lóe, Hắc Nguyệt thật vất vả mới ổn định lại tâm tình mình, phòng ngừa xúc động trả thù đem mình dẫn hướng cực đoan.

"Steve, Crazyarrogant, Contest, ba người các ngươi nghe cho kỹ, sau khi trở về lập tức điều động đại quân, vượt qua sông Hoàng Tuyền xâm nhập cứ điểm đại lục năm trăm cây số!"

"Năm trăm cây số!"

Contest bị Ma Vương mệnh lệnh hù dọa.

Năm trăm cây số đã đến cầu thang hình dáng bình nguyên đệ nhị giai độ cao so với mặt biển độ cao, trong lịch sử đi đến việc này số lần không nhiều.

"Không sai, muốn để bọn hắn an phận xuống tới, áp lực nhất định phải cho bên trên, hiện ra thái độ của chúng ta, nếu như còn dám tập kích vị diện khác, cũng đừng trách ta phát động tổng tiến công, đơn giản lưỡng bại câu thương mà thôi, ai sợ ai!"

Hắc Nguyệt càng nói mạch suy nghĩ càng rõ ràng, phảng phất về tới năm đó hăng hái thời điểm.

"Các ngươi hiện tại đi chuẩn bị ngay, ba ngày sau ta sẽ thi triển lực lượng ngưng trệ sông Hoàng Tuyền nước, để đại quân qua sông."

Đúng

Phù không đảo vỡ ra, ba đạo thân ảnh lần lượt bay ra, mở ra không gian thông đạo rời đi.

. . .

Ba ngày sau

Hài Cốt đại lục U Minh đảo trên không xuất hiện khiến người kinh dị to lớn thiên tượng dị động, cách nửa cái đại lục cứ điểm thành đều có thể sử dụng nhìn bằng mắt thường đến.

"Thật kinh người ma khí! Là Hắc Nguyệt Ma Vương!"

Phó thành chủ Optimus Prime đuổi tới trên tường thành xem xét, một chút nhận ra là Hắc Nguyệt Ma Vương tại ra tay.

"Chẳng lẽ hắn nghĩ trực tiếp tiến công cứ điểm? Người tới! Lập tức triệu tập tất cả Thiết Huyết vệ, trấn thủ tường thành!"

Optimus Prime bố trí mệnh lệnh, sau đó bay về phía bầu trời thi triển viễn thị pháp thuật hi vọng nhìn càng thêm rõ ràng một điểm.

Bầu trời trong lỗ đen chầm chậm rơi xuống tấm màn đen, hắn phạm vi vừa vặn bao trùm U Minh đảo cùng Phong Bạo cứ điểm giao giới sông Hoàng Tuyền đoạn.

"Quả nhiên là Hắc Vụ thủ bút, tiếp xuống đến phiên đại quân ác ma muốn qua sông."

Optimus Prime tự lẩm bẩm, chỉ thấy đen nghịt đại quân ác ma bước qua tấm màn đen, phía dưới sông Hoàng Tuyền nước không phản ứng chút nào.

Đây cũng là Hắc Nguyệt Đại Ma Vương thể hiện ra ảnh hưởng phạm vi lớn Thâm Uyên quy tắc vĩ lực, là Steve bọn người không cách nào với tới lực lượng.

Đại quân ác ma xuyên qua sông Hoàng Tuyền sau không có dừng lại, đê giai ma tốt tại ma tướng cùng lãnh chúa tầng tầng dẫn đầu dưới, có trật tự đẩy về phía trước tiến.

Một trăm cây số. . .

Hai trăm cây số. . .

Ba trăm cây số. . .

Tiến lên quá trình kéo dài hai ngày hai đêm, cuối cùng tại đại lục nấc thang thứ hai trung đoạn ngừng lại, ngay tại chỗ đóng quân.

"Ròng rã năm trăm cây số, cuối cùng dừng lại." Optimus Prime không khỏi thở dài một hơi.

Cứ điểm đại lục tổng cộng có cấp sáu bậc thang, mặc dù còn có nhiều đến hai ngàn cây số thọc sâu, nhưng không có công sự phòng ngự thọc sâu lên không đến bất luận cái gì ngăn cản tác dụng.

Đại quân ác ma chủ động dừng lại, nói rõ không nhất định sẽ triển khai tiến công, đây là chuyện tốt.

Optimus Prime một lần nữa trở lại trên tường thành, này lại mà tường thành trong bộ chỉ huy đã ngồi đầy cứ điểm cao tầng, liền ngay cả thành chủ cũng đích thân đến.

"Thế nào Optimus Prime, có phát hiện gì sao?"

"Thành chủ, đại quân ác ma xâm nhập năm trăm cây số dừng lại, có lẽ là làm sơ nghỉ ngơi, có lẽ là vây mà không công, muốn muốn làm rõ bọn hắn đến cùng muốn làm gì, còn cần thời gian."

"Ừm, đã đại quân ác ma có động tác, chúng ta cũng không thể chơi nhìn xem, triệu tập tất cả trú ngoại Thiết Huyết vệ trở về thủ, thành nội tất cả lực lượng vũ trang ngày đêm đóng giữ tường thành.

Còn có, mọi người đồng tâm hiệp lực, cam đoan chiến tranh tài nguyên lập tức cung ứng đến tường thành các nơi, bảo đảm hộ thành đại trận có thể tùy thời khởi động!"

"Yên tâm đi thành chủ! Tài nguyên cùng nhân thủ đã lần lượt vào chỗ, chỉ cần ngài ra lệnh một tiếng, cam đoan để đại quân ác ma có đến mà không có về!"

"Không sai! Hắc Nguyệt quá phách lối, căn bản không đem ngài để vào mắt!"

"Lần này cần để bọn hắn đẹp mắt!"

Trong bộ chỉ huy rộn ràng ồn ào, mặt đối binh lâm thành hạ áp lực, Phong Bạo cứ điểm nhất trí đối ngoại, lấy vượt qua nan quan đầu mục sự tình.

(tấu chương xong).