Chương 610: Thần Quốc động tác mới, khuếch trương

Chương 610: Thần Quốc động tác mới, khuếch trương

Sau đó một tuần lễ thời gian bên trong, đại quân ác ma lại từ từ đẩy về phía trước tiến năm trăm cây số, đi vào đoạn thứ ba cầu thang, bất quá song phương biểu hiện cực kỳ khắc chế, đều không có ý xuất thủ.

Vừa mới bắt đầu Phong Bạo cứ điểm còn lòng người bàng hoàng, lo lắng đại quân ác ma cưỡng ép tiến công cứ điểm, bất quá theo thời gian trôi qua, Hắc Nguyệt một mực không có đại động tác, đại quân ác ma cũng đóng quân bất động.

Như thế ba tháng thời gian trôi qua, mắt thấy cứ điểm không còn làm tập kích, thế là Hắc Nguyệt mệnh lệnh đại quân ác ma bắt đầu rút lui, cũng điều động một bộ phận ma tốt ma tướng trở lại ác nham vị diện cùng am sâm vị diện, tăng tốc vị diện tốc độ khôi phục.

Mà Hắc Nguyệt Ma Vương mình thì đem tinh lực đặt ở đã tấn công xong ba tòa vị diện bên trên, tăng lớn ăn mòn cường độ, tranh thủ trong thời gian ngắn nhất đem bọn nó biến thành Thâm Uyên vị diện, là đại quân rót vào mới nguồn mộ lính.

Phong Bạo cứ điểm đồng dạng thở dài một hơi, lúc đầu cái này sự tình cũng không phải là hắn bốc lên tới, tất cả mọi người rất oan.

Đại quân ác ma lui đi không lâu sau, Odin lão gia dành thời gian trở về Ella đại lục một chuyến, từ Casal kia đạt được Kogas rút đi tin tức.

Hiện tại Thâm Hải Ma Uyên chỉ còn lại bị ma khí ô nhiễm hai ba con đáy biển ma quái, không bay ra khỏi cái gì bọt nước đến.

Odin suy đoán Hắc Nguyệt có thể sẽ đợi đến Thâm Uyên vị diện khôi phục không sai biệt lắm tại đến tiến công, mà thời gian này tối thiểu cần hai mươi năm trở lên.

Tóm lại tới nói, Ella đại lục lại tăng thêm thật dài một đoạn thở dốc thời gian, không uổng công hắn mạo hiểm lớn như vậy từ đó cản trở, mưu cầu sinh cơ.

Sinh hoạt bình tĩnh lại.

Odin bắt đầu suy nghĩ con đường sau đó làm như thế nào đi, Ella đại lục là hắn căn, mà Phong Bạo cứ điểm là tràn ngập kỳ ngộ cùng tương lai địa phương, chỉ có đem cả hai kết hợp lại, mới là tốt nhất phát triển đường tắt.

"Chúng ta cố định nhiệm vụ đã hoàn thành, tiếp xuống ngươi có tính toán gì đâu?"

Tại mua tư nhân trong nơi ở, Odin hỏi một chút nhìn Tasia là nghĩ như thế nào.

Vừa mới tắm rửa ra Tasia thân thể trùm khăn tắm, dùng một cái khác cái khăn lông lau tóc còn ướt.

Cứ việc mấy canh giờ công việc cũng sẽ không để nàng mệt nhọc, nhưng sau khi trở về kiểu gì cũng sẽ tắm rửa lật một cái, mỹ danh hắn nói buông lỏng thể xác tinh thần.

"Ngươi đi đâu ta liền đi đó." Tasia nói như vậy.

"Nghịch ngợm, ta có thể đi đâu?" Nghe hương thơm sợi tóc, Odin nói tiếp: "Đại quân ác ma mặc dù thối lui, nhưng khẩn trương quan hệ không phải trong thời gian ngắn mà có thể làm dịu."

"Cứ điểm cao tầng vì để tránh cho tái khởi xung đột, liền ngay cả thường ngày thu thập nhiệm vụ đều ngừng, chỉ lưu lại thành phòng thủ vệ, cho nên ta hiện tại cực kỳ thanh nhàn."

"Hừ ~ ngươi như thế thanh nhàn, ta coi như bận rộn, Thâm Uyên sản xuất ngừng, đối cái khác đại thế giới tài nguyên nhu cầu trở nên càng nhiều, Tinh Chức đại sảnh bề bộn nhiều việc đâu."

"Không sao, tiếp xuống chúng ta kinh doanh trọng điểm chính là vì Ella đại lục làm đến phù hợp tài nguyên, tăng tốc phát triển bộ pháp.

Thời gian kế tiếp ta sẽ hai bên chạy tương đối cần, Tinh Linh rừng rậm bên kia ta cũng sẽ thay ngươi tốt tốt chăm sóc."

Ừm

Hắc Nguyệt Ma Vương thời gian ngắn không còn nhằm vào Ella đại lục, đặt ở Odin trên vai gánh lập tức dễ dàng rất nhiều, đương nhiên, mục tiêu tiếp theo liền là phát dục phát dục tái phát dục, nghĩ hết tất cả biện pháp mạnh lên.

Đạt tới có thể đối kháng Hắc Nguyệt Ma Vương trình độ.

Lúc đêm khuya

Vui thích qua đi Tasia nằm tại Odin bên cạnh ngủ thật say, mà Odin tự nhiên cực kỳ tinh thần.

Rốt cuộc đối trải qua xa luân chiến khảo nghiệm Odin lão gia tới nói, giải quyết Tasia một cái quả thực quả thực quá nhẹ nhõm.

"Rất lâu không chú ý Thần Quốc cùng tín ngưỡng tình huống, đi xem một chút đi. . ."

Theo Odin lão gia nói một mình, linh hồn thể đã tiến vào chiều không gian hạch tâm, đi vào một mảnh khác thuộc về hắn thiên địa.

. . .

Thần Quốc không gian

Quả táo vàng thần thụ tán cây phía trên, ngưng tụ như thật linh hồn thể hướng về dưới chân mặt đất nhìn ra xa.

Trước hết nhất đập vào mi mắt liền là chính phía dưới cây táo, bởi vì độ cao nguyên nhân, che đậy hơn phân nửa tầm mắt, Odin không thể không kéo lên độ cao để cho mình nhìn càng thêm rõ ràng chút.

Quả táo vàng cây ngày bình thường hấp thu đại lượng hội tụ đã thân sinh mệnh linh khí, vì tốt hơn đem linh khí cụ hiện thành quả táo vàng chứa đựng bắt đầu, hình thể của nó cũng đang từ từ tăng trưởng, tán cây đường kính bây giờ đạt tới một cây số, tô điểm ở phía trên quả táo vàng như là khắp trời đầy sao, khó mà tính toán.

"Nhiều như vậy quả táo vàng, làm như thế nào ăn xong đâu?"

Ngày bình thường hắn hấp thu quả táo vàng rất đơn giản, chỉ cần ý niệm khẽ động, chiều không gian hạch tâm tự động thay hắn chuyển vận sinh mệnh linh khí đến trong cơ thể, ngay cả ăn quá trình đều bớt đi được.

Nhưng là ban cho cho những người khác liền khá là phiền toái, cần lấy quả táo hình thức để bọn hắn ăn, quả táo bản thân còn không thể trường kỳ chứa đựng.

"Ài! Có!"

Odin lão gia linh cơ khẽ động, kêu gọi ra màn sáng, sau đó mở ra ban cho bảng.

"Lấy ban cho hình thức cùng năng lượng nguyên tố cùng một chỗ hạ xuống sinh mệnh linh khí, hẳn có thể được, thử một chút trước."

Ban cho bảng tăng thêm ban cho chủng loại

Quả táo vàng. Ban cho tần suất mỗi ngày năm viên

Xong

Phàm là đạt tới Đại Địa giai đoạn trở lên bị bồi dưỡng người mỗi ngày có thể thu được một viên quả táo vàng hàm lượng sinh mệnh chi linh, đây là so sinh mệnh năng lượng cấp bậc cao hơn năng lượng, đối tu luyện mười phần có chỗ tốt.

Nhìn xem trên tán cây như đầy sao giống như quả táo vàng, Odin thậm chí nghĩ mỗi người mỗi ngày ban cho năm mươi viên xuống dưới, đáng tiếc hấp thu năm viên là cực hạn của bọn hắn, trước mắt chỉ có Phượng Mẫu cùng Dag nhiều một chút, là mỗi ngày mười cái lượng.

Phượng Mẫu là bầu trời thực lực, có thể hấp thu nhiều như vậy; Dag là bởi vì nhục thân mạnh, xem như bán ma lực nửa nhục thân lộ tuyến, cho nên có thể tiếp nhận càng nhiều.

Về phần Odin mình mỗi ngày đến hấp thu ba mươi viên, vì thần thân thể thứ hai khí quan Chúa Tể Lò Luyện tích súc năng lượng.

"Xem xét thần khu khí quan."

Ông

Màn sáng biến hóa, bày biện ra thần khu khí quan nội dung.

"Thần khu khí quan chi Vô Úy Chi Tâm

Trạng thái: Đã hoàn thành

Hiệu quả: Toàn phương vị, tăng lên trên diện rộng thân thể thuộc tính."

"Thần khu khí quan chi Chúa Tể Lò Luyện

Trạng thái: 8. 66%

Hiệu quả: Tăng lên trên diện rộng cường độ thân thể cùng lực lượng."

Vô Úy Chi Tâm đã hoàn thành không có gì đáng nói, Chúa Tể Lò Luyện mới là mấu chốt.

Mở ra Chúa Tể Lò Luyện thời gian không dài, cũng liền hơn nửa năm, tiến độ này không tính chậm, mỗi ngày hấp thu sinh mệnh linh khí cùng tăng trưởng khí huyết sẽ không trực tiếp tăng lên tiến độ, mà là trước trong thân thể chứa đựng bắt đầu, đợi đến thời điểm chiến đấu mới có thể kích hoạt Chúa Tể Lò Luyện đặc tính, tăng lên tiến độ.

Ngày bình thường thông qua tu luyện lưu ly thân có thể chút ít chuyển hóa một điểm, bất quá rất chậm, không sai biệt lắm kết thúc mỗi ngày cũng liền tăng trưởng cái 0. 01 cái điểm.

"Có cơ hội để Tasia giúp Dag tìm một cái thích hợp thú loại tu luyện nhục thân công pháp, Dag thế nhưng là rất có phương diện này tiềm năng, ma sủng thực lực cũng phải toàn diện đuổi theo mới được a."

Trong lòng âm thầm ghi lại về sau, Odin lão gia đưa ánh mắt thu hồi đến trước mắt Thần Quốc, hướng bốn phía nhìn ra xa.

Đoạn này ở vào Thâm Uyên thời gian bên trong, Thần Quốc không gian hấp thu đại lượng ác ma tinh hoa làm chất dinh dưỡng, tại không có tiêu hao tín ngưỡng chi lực tình huống dưới, thổ nhưỡng diện tích đạt được không nhỏ khuếch trương.

Odin nhớ mang máng lần trước tổng diện tích bị hắn khuếch trương đến một trăm cây số vuông, còn hấp thu sao kim xem như Thần Quốc tầng nham thạch nền tảng, lần này thông qua làm Thiết Huyết vệ nhiệm vụ hấp thu ác ma tinh hoa, để Thần Quốc không gian thêm ra đến mười cây số vuông, lại có thể dung nạp nhiều tư nguyên hơn cùng nhân khẩu.

Bất quá 110 m2 mới cây số vẫn là nhỏ một chút, phải biết nhân khẩu tăng trưởng tốc độ là hiện lên chỉ số cấp, đối tài nguyên nhu cầu cũng thế.

Tại không có đạt tới Thần Quốc không gian bành trướng xuống một cái điểm tới hạn trước đó, nghĩ biện pháp khuếch trương thổ nhưỡng diện tích là từ đầu đến cuối như một nhiệm vụ hạch tâm.

Odin dự định tiêu hao một bộ phận tín ngưỡng chi lực là Thần Quốc tăng thêm điểm trừ bình nguyên bên ngoài mới địa hình, dù sao về khoảng cách lần tiêu hao tín ngưỡng chi lực đi qua thời gian bốn năm, thời gian dài như vậy tích lũy để chứa đựng tín ngưỡng chi lực lại đột phá một trăm ức đại quan, đầy đủ hắn làm một vố lớn.

Ầm ầm.

Vô cùng vô tận tín ngưỡng chi lực tuân theo ý chí của Thần từ hạch tâm bên trong tuôn ra, đi vào bình chướng biên giới hóa thành cam lộ hạ xuống, thấm vào tiến thổ nhưỡng chớp mắt hóa thành mới tầng đất hướng ra phía ngoài bành trướng.

110

130

150

Mỗi tăng trưởng một cây số vuông mới tầng đất, liền muốn tiêu hao hết một trăm triệu giọt tín ngưỡng chi lực, thổ nhưỡng tại khuếch trương đồng thời địa hình cũng phát sinh biến hóa, nhiều một chút cao thấp chập trùng.

Không sai

Hắn dự định tạo nên ra một khối đồi núi địa hình ra, vị trí liền đặt ở Thần Quốc về phía tây, dáng vẻ như vậy cách làm cũng là vì về sau cả khối đại lục cơ bản địa hình làm nền.

Phía tây cao, phía đông thấp, thủy thế từ tây hướng đông, thuận tiện tại tối đông chỗ tạo nên ra một tòa chỗ trũng đến dung nạp lưu lại nguồn nước.

Odin lão gia nhất tâm đa dụng, Thần Quốc mặt đất rung động ầm ầm, các nơi đều đang chấn động, cư dân tập mãi thành thói quen, nên làm gì làm gì, chờ làm xong công việc trên tay kế về sau liền hướng phía thần thụ phương hướng quỳ xuống lạy tiến hành cầu nguyện.

Bọn hắn biết phiến đại địa này chủ nhân lại tại thi triển vĩ lực, làm ỷ lại tại thổ nhưỡng bọn hắn, dâng lên mình thành kính tín ngưỡng là duy nhất có thể làm sự tình.

Tầng đất tiếp tục khuếch trương.

160

170

180

Ngoại trừ tín ngưỡng chi lực hóa thành mới tầng đất bên ngoài, lòng đất chứa đựng bắt đầu không dùng hết nham chất đồng dạng bị hắn điều động, một bộ phận ngưng kết thành đại lục bản khối, làm chèo chống; một bộ phận khác nổi lên tới mặt đất hình thành nhô ra đồi núi hình dạng mặt đất.

Nếu như đồi núi toàn bộ nhờ thổ nhưỡng, như vậy có đổ sụp cùng thổ nhưỡng xói mòn phong hiểm, lấy cứng rắn nham thạch đặt cơ sở là tốt nhất.

Rất nhanh

Cuối cùng diện tích dừng lại tại 200 m2 mới cây số, mở rộng gần gấp đôi.

Sau đó nói một chút bốn năm qua nhân khẩu tăng trưởng cùng sinh hoạt điều kiện phương diện, vì kỹ lưỡng hơn hiểu rõ, Odin thiên lý truyền âm gọi tới Thacker.

"Tôn kính Thần Vương đại nhân, Thacker hướng ngài vấn an."

Thacker người mặc một bữa tiệc nguyên thủy nhất áo vải, ống quần còn có lỗ rách, rất giống lão nông, trông thấy Thần Quốc bên trong địa vị cao nhất thủ hạ bộ dáng này, Odin không khỏi mở miệng hỏi.

"Làm sao bộ này cách ăn mặc, khôi giáp của ngươi đâu?"

"Hồi Thần Vương đại nhân, áo giáp trong nhà đặt vào, thuộc hạ cũng không có mặc lên người." Quỳ lạy về sau, Thacker đứng dậy hồi đáp.

"Đây là vì sao?"

"Thần Vương đại nhân có chỗ không biết, từ khi ngài lần trước giao cho thuộc hạ khống chế sương mù xám chi tường môn hộ quyền hạn về sau, thuộc hạ thông qua đối Hỗn Độn sinh vật trường kỳ nghiên cứu quan sát phát hiện, dùng ngụy trang tới đối phó người ngụy trang là phương pháp tốt nhất."

"Úc ~ nói nghe một chút."

"Là như vậy."

Thacker đem phát hiện của mình chi tiết đỡ ra.

Chuyện này tồn tại còn muốn từ bốn năm trước Odin mở rộng Thần Quốc vậy sẽ nói lên, bởi vì Thần Quốc không gian mở rộng quá nhiều, sinh thái hoàn cảnh biến hóa đa đoan.

Vì dựa theo Thần Quốc thể lượng đến hấp thu Hỗn Độn chi lực, Odin đem một bộ phận quyền hạn trao tặng thân là thần vệ Thacker, để hắn căn cứ sinh thái hoàn cảnh tiêu hóa thể lượng đến xác định hấp thu Hỗn Độn lực lượng nhiều ít, thế là đạt được quyền hạn sau Thacker triển khai đối Hỗn Độn sinh vật trường kỳ quan sát nghiên cứu.

Cần biết mỗi một lần mở ra môn hộ đều sẽ hấp dẫn 1-3 cái Hỗn Độn sinh vật đến đây, nhiều thời điểm năm sáu cái đều có, những này Hỗn Độn sinh vật thông qua ngụy trang thành là Thần Quốc một phần tử, một bên đối Thần Quốc vận chuyển thực hiện ảnh hưởng, một bên đề phòng nguy hiểm.

Bọn chúng là cực kỳ giảo hoạt, bình thường sinh thái liên săn mồi rất khó đối bọn chúng tạo thành uy hiếp, thậm chí còn có thể bị bọn chúng ảnh hưởng phá hư, lúc này liền cần thần vệ xuất mã.

Xem xét liền rất đặc thù thần vệ đội viên tương đương với gián tiếp tính nhắc nhở bọn chúng tránh đi, nhưng nếu như ngụy trang thành mộc mạc cư dân, lão nông, phụ nhân các loại loại hình, đem cực lớn đề cao phát hiện Hỗn Độn sinh vật xác suất.

Mỗi đánh giết một con Hỗn Độn sinh vật, ẩn chứa trong đó quy tắc cùng Hỗn Độn lực lượng biến thành Thần Quốc chất dinh dưỡng, cái này hơn bốn năm đến nay, Thacker suất lĩnh thần vệ giết chết Hỗn Độn sinh vật có chừng hàng ngàn con.

Đương nhiên, khả năng có sai giết, cũng có Hỗn Độn sinh vật bị xem như con mồi săn mồi, từ toàn bộ sinh thái hoàn cảnh tới nói, các thần vệ chức trách yêu cầu không thể nghi ngờ là đạt tiêu chuẩn.

"Thacker, ngươi làm được rất không tệ, muốn cái gì ngươi cứ việc nói, ta có thể thỏa mãn ngươi."

"Thần Vương đại nhân quá khen, đây là Thacker phải làm, sao dám đưa yêu cầu, chỉ là. . ."

Lời đến khóe miệng, Thacker có chút chần chờ.

"Ha ha, cứ nói đừng ngại."

Odin khoát khoát tay bỏ đi Thacker lo lắng, muốn nghe xem hắn muốn cái gì.

"Là như vậy đại nhân, căn cứ thần vệ tối một vòng mới thống kê, bây giờ Thần Quốc nội nhân miệng tiếp cận bốn vạn đại quan, mỗi cái tuần lễ dẫn độ tiến đến tín đồ linh hồn chí ít có năm sáu mươi cái, nhiều thời điểm thậm chí nhiều đến trên trăm cái."

"Ừm, Danube công quốc cùng Lanche công quốc đều trở thành ta tín ngưỡng, có nhiều như vậy rất bình thường, sau đó thì sao."

Odin gật gật đầu, ra hiệu nói tiếp.

"Thuộc hạ có ý tứ là nhiều nhân khẩu như vậy chỉ dựa vào thần vệ có chút quản lý không tới, phải chăng cần tại thần vệ bên ngoài khác thiết cơ cấu tiến hành quản lý?"

Thacker đề cái cực kỳ đúng trọng tâm ý kiến.

Thiết lập thần vệ dự tính ban đầu là vì bảo hộ Thần Quốc vị diện không nhận ngoại lai lực lượng quấy nhiễu, nhân viên hấp thu tiêu chuẩn là thực lực, thiên phú, sức quan sát các loại, trong đó cũng không có dính đến quản lý phương diện tài năng.

"Ngô. . . Để các ngươi bọn này chuyên trách chiến đấu chiến sĩ tiến hành quản lý xác thực không thích hợp, như vậy đi, Thần Quốc vẫn là áp dụng cùng Ella đại lục đồng dạng thần điện hình thức.

Xây dựng Chí Cao Thần điện, để có tài quản lý tế tự tham dự cư dân quản lý.

Bởi vì trước mắt nhân khẩu không nhiều, thần vệ bên này liền kiêm chức một chút vũ lực cơ cấu, phụ trách xử lý thần điện đã xác nhận kết quả trừng phạt nhiệm vụ, tỷ như giam giữ, thẩm vấn, hình phạt loại hình.

Chờ cư dân nhân khẩu đến nhất định trình độ về sau, tại khác thiết đối nội bạo lực cơ cấu, như thế nào?"

"Hết thảy như ngài mong muốn, tôn kính Thần Vương đại nhân!"

"Cực kỳ tốt, xuống dưới chấp hành đi."

Thacker khom người cáo lui.

Rất nhanh, khu dân cư bởi vì Thacker mang tới tin tức sôi trào lên, Chí Cao Thần điện thiết lập không thể nghi ngờ cho bình tĩnh sinh hoạt mang đến một chút điều hoà.

Truy đuổi quyền lực cùng truy đuổi thực lực hai loại là sinh vật có trí khôn bản năng nhu cầu, cùng tinh thần tín ngưỡng không có xung đột trực tiếp.

Huống chi Chí Cao Thần điện tế tự hệ thống bản thân liền là căn cứ vào tín ngưỡng sản phẩm, cái này càng gần sát thực tế.

(tấu chương xong).