Chương 611: Đón lấy nhiệm vụ, Khốc Hào vách núi

Chương 611: Đón lấy nhiệm vụ, Khốc Hào vách núi

Thacker đã từng đảm nhiệm qua chấp điện trưởng, giàu có kinh nghiệm, tại dưới sự hướng dẫn của hắn Chí Cao Thần điện quản lý hệ thống rất nhanh thành hình.

Thần Quốc trước mắt nhân khẩu tiếp cận bốn vạn, tương đương với một tòa cỡ trung thành thị, thương nghiệp vẫn còn vừa mới bắt đầu lấy vật đổi vật giai đoạn, có thần điện phụ trợ quản lý, tin tưởng xã hội phát triển tốc độ sẽ đề cao rất nhiều.

Tại Odin mà nói, kinh doanh Thần Quốc lý niệm cực kỳ thuần túy, liền là tại sinh thái tuần hoàn cơ sở trên chế tạo một cái hài hòa cộng sinh trí tuệ thế giới.

Hắn không yêu cầu xa vời có thể từ Thần Quốc thu hoạch được cái gì, chẳng qua là cảm thấy rất có ý tứ, mà lại là thành thần điều kiện một trong.

Khuếch trương sau Thần Quốc không gian rộng lớn rất nhiều, chờ đồi núi bên kia thảm thực vật sinh trưởng về sau, liền lại thêm một mảnh tài nguyên thu thập, có thể phong phú cư dân nơi cung cấp thức ăn.

Sau đó liên tục mấy ngày, Odin mỗi đêm đều sẽ tiến đến Thần Quốc tu chỉnh một chút chi tiết, bảo đảm các nơi hình ở giữa sẽ không tạo thành xung đột cái gì.

Trước mắt tới nói, Thần Quốc vẫn ở vào mở đầu giai đoạn, chậm rãi phát dục liền tốt.

. . .

Sáng sớm

Odin giống thường ngày từ trên giường tỉnh lại, không ai biết linh hồn của hắn thể mới vừa từ một vị diện khác trở lại thân thể.

Sờ lên bên cạnh thân, Tasia đã trước một bước rời giường rời đi, đi Tinh Chức đại sảnh công tác.

Mỗi tháng phát ra tinh tệ đầy đủ nàng hối đoái không ít tài nguyên, đối Tinh Linh rừng rậm phát triển rất nhiều chỗ tốt, tại không ảnh hưởng tu luyện tình huống dưới nàng không có lý do không làm.

"Úc! Thật sự là hỏng bét thời tiết."

Phong Bạo cứ điểm từ mọi phương diện tới nói không thể nghi ngờ là cái hợp cách thành thị, nhưng cái này Hài Cốt đại lục thời tiết lại không phải nói đổi liền có thể đổi, quanh năm suốt tháng bốn mùa không phân, bầu trời trời u ám, lại không có nước mưa nhưng rơi.

Bởi vì cái này không phải chân chính đám mây, chỉ là bị gió pha loãng ma khí nổi lên bầu trời, tích lũy tháng ngày hạ hình thành đặc thù ma khí tầng mây, liền ngay cả gió cũng thổi không tan.

Sửa soạn xong hết sau Odin lão gia đi trên đường, chậm rãi hướng phía thành phòng bộ chỉ huy đi đến.

Mặc dù bây giờ danh tiếng khẩn trương, không cần Thiết Huyết vệ làm nhiệm vụ, bất quá cách mỗi mấy ngày đều phải đi một chuyến mới được.

Trên đường cái ngược lại là người đến người đi, cái khác ngành nghề sớm đã khôi phục như thường.

Chỉ chốc lát mà, bộ chỉ huy xuất hiện ở trước mắt, Odin cách xa xa đều có thể nghe thấy truyền tới tiếng ồn ào.

"Tình huống như thế nào, làm sao náo nhiệt như vậy?"

Yên lặng tăng tốc bước chân, đẩy cửa ra đi vào.

"Odin thống lĩnh tới thật đúng lúc! Bộ chỉ huy có mới hạ mệnh lệnh tới, cứ điểm gấp thiếu một nhóm nguyệt lượng thạch, ngay tại xoắn xuýt phái cái nào chi chiến đoàn đi."

"Cái này có cái gì tốt xoắn xuýt, hiện tại tất cả mọi người nhàn rỗi vô sự, ai nguyện ý đi thì đi chứ sao."

Odin xẹp xẹp miệng, bị đám người này chuyện bé xé ra to cả say.

"Đã như vậy, không bằng liền để Odin thống lĩnh đi thôi."

Huyên náo bộ chỉ huy lập tức lặng ngắt như tờ, theo ánh mắt mọi người nhìn lại, tại bàn hội nghị cao nhất đầu trên chỗ ngồi, Optimus Prime Phó thành chủ mỉm cười nhìn hắn.

Mà đổi thành một bên Long Nữ Shivana chính cho hắn nháy mắt, cũng không biết đến cùng nghĩ biểu đạt ý gì.

"Khụ khụ ~ đã mọi người như thế khiêm nhượng, kia thu thập nguyệt lượng thạch nhiệm vụ liền giao cho Thái Thản chiến đoàn đi."

"Ha ha! Quả nhiên anh hùng xuất thiếu niên! Đây là nhiệm vụ hồ sơ, cất kỹ, nếu như có thể hoàn thành ngạch định nhiệm vụ, ta đặc cách nhiệm vụ ban thưởng gấp bội, cũng đừng khiến ta thất vọng."

Đợi Optimus Prime liền đứng dậy rời đi về sau, trong bộ chỉ huy lại khôi phục huyên náo bộ dáng.

"Lợi hại a Odin thống lĩnh, nhiệm vụ lần này mọi người cũng không có nắm chắc, nếu không phải ngươi đứng ra thay mọi người chia sẻ thật đúng là rất khó khăn a!"

"Đúng vậy a, cứ điểm sẽ nhớ kỹ ngươi công lao! Bất quá điều kiện tiên quyết là đến còn sống trở về."

"Cẩn thận một chút Odin thống lĩnh, Thiết Huyết vệ cần ngươi dạng này dám làm dám chịu thống lĩnh!"

Các chiến đoàn thống lĩnh nói không biết thực hư, dần dần đứng dậy rời đi, đến cuối cùng trong phòng họp chỉ còn lại Shivana cùng trong ngày thường cùng hắn đi tương đối gần mấy vị thống lĩnh.

Không chờ bọn hắn mở miệng, Odin trước tiên đem cửa phòng họp đóng lại, một mặt bình tĩnh, nói: "Hiện tại các ngươi có thể nói, nhiệm vụ này đến cùng là chuyện gì xảy ra."

Shivana vụt đến một chút từ trên ghế nhảy dựng lên, một quyền đánh vào Odin ngực.

"Cái gì đều không hiểu rõ liền nhận nhiệm vụ! Ngươi thế nào như thế có thể đâu?"

"Khụ khụ ~ điểm nhẹ, đừng cho ta chùy ra nội thương, các ngươi nói một chút, là chuyện gì xảy ra."

Mấy vị thống lĩnh giải thích.

"Là như vậy, lúc đầu thu thập nguyệt lượng thạch không phải cái đại sự gì, nhưng Hắc Nguyệt Ma Vương đem đại quân ác ma đại lượng ác ma rút về đến các vị mặt, ý đồ đại hưng nhân khẩu.

Tăng thêm hồi trước ác ma vây thành vừa mới kết thúc, cái này khiến cho đơn giản thu thập nhiệm vụ thay đổi tính chất, không có chiến đoàn nguyện ý dưới loại tình huống này làm nhiệm vụ."

"Hừ! Không chỉ như thế."

Shivana mở ra trên bàn hồ sơ, chỉ vào phía trên đánh dấu tăng thêm kiểu chữ nói:

"Nguyệt lượng thạch lớn nhất sản xuất hơn là được xưng Khốc Hào vách núi Thâm Uyên tầng thứ sáu, cũng là đại quân ác ma đệ nhị thống lĩnh Đọa Lạc Hắc Long sào huyệt.

Căn cứ đáng tin tình báo, đầu này Đọa Lạc Hắc Long đúng lúc tại trong sào huyệt."

"Cho nên nói cách khác ta Thái Thản chiến đoàn không chỉ có muốn mặt so sánh bình thường càng nhiều ác ma sinh vật, thậm chí càng mặt đối đầu này đạt tới Chuẩn Ma Vương cấp bậc Đọa Lạc Hắc Long đúng thế."

"Phải! Nếu như hối hận hiện tại liền cùng ta cùng đi tìm Optimus Prime đại nhân thu hồi nhiệm vụ."

Nhìn xem Shivana vẻ mặt nghiêm túc, Odin không hiểu sờ bỗng nhúc nhích, đưa thay sờ sờ trên trán nàng hỏa hồng sừng rồng, an ủi nói:

"Không sao, vừa vặn trên người có một ít ngứa, để Hắc Long cho ta gãi gãi lưng, thuận tiện gỡ xuống hắn Long Tinh cho ngươi bồi bổ thân thể."

"Cái gì đó. . . Ta cũng không phải tà ác loài rồng, mới không muốn loại kia sa đọa đồ vật."

Shivana đưa tay vừa định chùy hắn một chút, đột nhiên nhớ tới nơi này còn có những người khác, lại ngượng ngùng buông ra.

"Chuẩn Ma Vương cấp cũng không phải đùa giỡn, ngươi thật có nắm chắc?"

Odin bảo thủ duỗi ra năm ngón tay, nói: "Chia năm năm đi, không nhất định có thể thắng, nhưng kiềm chế hắn vẫn là có thể làm được."

"Ta ý nghĩ là như thế này, đã đại quân ác ma phân phát trở về đại lượng ác ma, như vậy Khốc Hào vách núi vị diện ác ma số lượng khẳng định cũng nhiều hơn không ít.

Cái này nhiệm vụ chúng ta liên thủ làm, ta phụ trách Hắc Long, mấy người các ngươi tăng thêm riêng phần mình chiến đoàn phụ trách đối phó cái khác ác ma cùng thu thập.

Tại cái này tài nguyên khan hiếm trong lúc mấu chốt, chỉ cần nguyệt lượng thạch thu thập đến đủ nhiều, Optimus Prime thành chủ sẽ không keo kiệt thù lao."

"Thế nào?"

Trong phòng họp ngoại trừ Odin cùng Shivana Thái Thản chiến đoàn Long Nha chiến đoàn bên ngoài, còn có ba cái chiến đoàn thống lĩnh, cộng lại tổng cộng năm chi chiến đoàn.

Mạnh như vậy một cỗ lực lượng đi chấp hành thu thập nhiệm vụ xem như đại tài tiểu dụng, huống hồ Hắc Long bên kia có Odin làm đảm bảo, một mình hắn gánh, còn lại tất cả mọi người chỉ phụ trách xua đuổi ác ma, tìm kiếm điểm đào quáng thu thập là được.

Ba vị thống lĩnh nhìn một chút, cuối cùng thống nhất ý kiến, quyết định đi theo Odin chơi lên một phiếu.

"Cực kỳ tốt! Phong cách của ta các ngươi là biết đến, hoặc là không làm, muốn làm liền làm lớn, chúng ta có năm vị thống lĩnh, thu thập đến tài nguyên số lượng ít nhất phải là nhiệm vụ ngạch định gấp năm lần trở lên.

Tất cả mọi người tại ta đây nói ra, tài nguyên thù lao bình quân phân phối, ta không cần nhiều một phần."

"Odin huynh đệ đủ ý tứ, ta làm đi!"

"Không nhiệm vụ làm chỉ dựa vào chết tiền lương mua tài nguyên tu luyện đều không đủ, liều mạng!"

Trong phòng họp, mấy người lại thương nghị một ít nhiệm vụ chi tiết, xuất phát thời gian định tại ngày mai, sau đó riêng phần mình trở về động viên thủ hạ.

Ba vị thống lĩnh rời đi về sau, gian phòng bên trong chỉ còn lại Odin cùng Shivana hai người.

"Ngươi có thể cự tuyệt."

"Nhưng ta không có."

"Vì cái gì?"

"Nguyên nhân có rất nhiều."

Nói

Nhìn xem Shivana một bộ không giao ngọn nguồn liền thề không bỏ qua dáng vẻ, Odin có chút bất đắc dĩ.

Hắn bản không phải lạm tình người, nhưng lại luân hãm vào cái này đến cái khác ấm áp trong lồng ngực, Tasia cũng thế, Shivana cũng thế, Ashe cũng thế, hắn vô ý từ trên người các nàng được cái gì, nhưng trên vai trách nhiệm lại là càng ép càng nặng.

Ai

Odin sửa sang lại suy nghĩ, từng cái giải thích.

"Dã tâm của ta không chỉ như thế, cũng không nỗ lực, từ đâu tới thu hoạch đâu.

Muốn từ rất nhiều thống lĩnh bên trong trổ hết tài năng, liền phải đi phi thường sự tình, càng là khó giải quyết nhiệm vụ càng là muốn làm, càng là người khác không muốn làm nhiệm vụ, càng là cái thứ nhất bên trên.

Ngươi cho rằng nhiệm vụ này bị Optimus Prime thành chủ thả ra thật chỉ là thiếu tài nguyên đơn giản như vậy à."

"Chẳng lẽ cái này nhiệm vụ trên thực tế là một đạo khảo nghiệm? Làm sao ngươi biết." Shivana trên mặt biểu lộ như có điều suy nghĩ.

"Ha ha, hắn có phải như vậy hay không nghĩ không trọng yếu, ta là nghĩ như vậy là được rồi."

"Còn có, ta tu luyện công pháp tương đối đặc thù, cần kịch liệt chém giết mới có thể trưởng thành, chiến đấu đối ta tới nói bất quá là chuyện thường ngày, cho nên ngươi không cần lo lắng cho ta."

Địa vị cùng thực lực là vĩnh hằng truy cầu, Odin cho ra lý do Shivana không cách nào phản bác.

"Tốt a, ta tin tưởng ngươi."

"Trở về chuẩn bị đi, chúng ta ngày mai liền xuất phát."

Ừm

Ella đại lục nguy cơ giải trừ về sau, như vậy Odin lưu tại cứ điểm mục đích liền trở nên đơn giản.

Chính như hắn nói cho Shivana như thế, trở thành Phong Bạo cứ điểm cao tầng, có được ảnh hưởng Thâm Uyên quyền lên tiếng chỉ là bước đầu tiên.

Làm mục tiêu thành thần nam nhân, có thể nào co đầu rút cổ Ella đại lục một góc, hắn cần càng rộng lớn hơn không gian cùng kiến thức, mà không bài ngoại Phong Bạo cứ điểm không thể nghi ngờ là cực giai thi triển quyền cước đối tượng.

Mà lại chờ hắn trở thành cứ điểm cao tầng, tay nắm đại quyền về sau, đang lợi dụng tự thân lực ảnh hưởng trả lại Ella đại lục, há không đẹp quá thay?

. . .

Khốc Hào vách núi

Tầng này Thâm Uyên không có đại lục, chỉ có hải dương.

Tại phía trên đại dương, là từng cây phá vỡ mặt biển cao ngất vách núi cheo leo, phóng tầm mắt nhìn tới, Cự Thạch san sát, sóng cả mãnh liệt.

Sóng biển nhảy lên thật cao, tấn công tại trên trụ đá, trong đó có khuôn mặt dữ tợn hải thú lắc đầu vẫy đuôi thoát ra bọt nước, hướng cột đá vị trí cao hơn phóng đi.

Ở chỗ cột đá giao thoa mà qua trong nháy mắt, hải thú mở ra miệng to như chậu máu, đem một tổ ở vào khe đá bên trong chim non nuốt vào trong bụng, hài lòng rơi về mặt biển.

Ngay tại hải thú thân thể đã mất đi cân bằng, trên không trung tiến hành vật rơi tự do lúc, đột nhiên khía cạnh bay tới một con hình thể càng lớn chim thú, nó sắc bén móng vuốt hung hăng chui vào hải thú trong cơ thể, tại cho trọng thương đồng thời dùng sức kích động cánh, hướng cột đá đỉnh sào huyệt bay đi.

Nơi nào thế nhưng là có một cả ổ ấu chim chính gào khóc đòi ăn.

Cột đá, chim thú, hải dương, hải thú. . .

Cái này bốn loại yếu tố sát nhập cùng một chỗ, tạo dựng tầng này Khốc Hào vách núi kì lạ sinh thái.

Cột đá chiều cao không đồng nhất, phẩm chất có khác, nhưng chúng nó tuần hoàn theo một loại nào đó quy củ, càng là hướng vị diện trung tâm đi, cột đá càng là cao lớn tráng kiện, cột đá khoảng cách cũng liền càng dày đặc.

Đang gào khóc vị diện tít ngoài rìa trên trụ đá, có thể sử dụng nhìn bằng mắt thường đến vị diện trung tâm đứng sừng sững lấy một cây cao lớn nhất cột đá, kia đã không thể xưng là cột đá.

Kia là sơn phong!

Chiếm cứ tại sơn phong đỉnh cao nhất, chính là trở lại lúc này mặt tu sinh dưỡng tức Đọa Lạc Hắc Long - Crazyarrogant.

Đầu này Hắc Long đầu đuôi dài đến ba mươi mét, tối đen lân phiến dày đặc toàn thân, không giống với bình thường nguyên tố Hắc Long sáng tinh quang trượt, Crazyarrogant trên người lân phiến càng có khuynh hướng đánh bóng cảm nhận, từ xa nhìn lại giống một khối thô ráp nham thạch.

Trên đầu hai chi sừng rồng gập ghềnh dữ tợn, trong đó một chi có thể rõ ràng nhìn ra nhỏ hơn số một, nghe đồn chi này sừng rồng là Hắc Nguyệt Ma Vương tại thu phục Crazyarrogant thời điểm lột xuống.

Mặt khác, long đồng nhan sắc là màu xám trắng, trống rỗng bên trong mang theo tĩnh mịch, nếu có ai nhìn thẳng hắn, linh hồn của hắn đều sẽ mất đi hào quang.

Crazyarrogant cảm thụ được bốn phương tám hướng hội tụ tới nồng đậm ma khí, lắng nghe dưới thân vài đầu lãnh chúa cấp bậc ác ma hồi báo tin tức.

"Vương! Đã dựa theo yêu cầu của ngài, đem trở về hải thú cùng chim thú phân phối xuống dưới, vì ngăn ngừa không tiết chế chém giết lẫn nhau, còn quy định cấm chỉ đi săn khu vực an toàn."

"Đúng vậy vương, bất quá nhiều ra ác ma sẽ tranh đoạt đồ ăn, không nhất định có thể đạt tới ngài muốn hiệu quả."

"Ừm. . . Cứ như vậy đi, cũng không biết Ma Vương đại nhân làm sao ra cái này chủ  ý ngu ngốc, ác ma sinh sôi là cần tài nguyên, tài nguyên không đủ sẽ chỉ lâm vào bên trong hao tổn."

Crazyarrogant vẫy vẫy đuôi, giơ tay nhấc chân lực đạo liền đem mặt đất rút kích vỡ ra, phá toái cục đá một đường lăn xuống, thẳng đến rơi vào trong biển.

"Các ngươi đi xuống đi, quản lý tốt riêng phần mình khu vực, chắc hẳn Phong Bạo cứ điểm sẽ yên tĩnh một trận, tại không có ngoại lai hao tổn tình huống dưới, hiện hữu ác ma số lượng nhất định phải duy trì được, không phải ta không tốt hướng Ma Vương đại nhân bàn giao."

Vâng

"Tuân mệnh."

Ngay tại mấy vị Ác Ma lãnh chúa chuẩn bị lúc rời đi, phía đông cực xa bầu trời chầm chậm rơi xuống một đạo màu lam cột sáng.

Ừm

Vừa mới nói cứ điểm không có động tác, này lại trực tiếp xuất hiện cột sáng di chuyển, Crazyarrogant trên mặt mũi có chút nhịn không được rồi, mà lại từ truyền đến không gian ba động đến xem, lần này tới nhân số lượng không ít.

"Lại là nhiều cái chiến đoàn liên hợp hành động! Phong Bạo cứ điểm điên rồi sao! Thật muốn mở ra vị diện đại chiến không thành!"

Crazyarrogant chống lên thân thể, triệu hồi ra màu đen phong bạo lôi cuốn lấy thân thể vỗ cánh hướng cột sáng phương hướng bay đi.

"Hắc Long đại nhân! Mau cùng lên!"

Năm đầu Ác Ma lãnh chúa đều là kêu khóc vị diện nguyên sinh chủng, theo thứ tự là hai đầu chim thú, ba đầu hải thú, gặp chủ nhân rời đi, bọn chúng nhao nhao thi triển thủ đoạn đi theo.

Hai cánh kích động, màu đen phong bạo lôi cuốn lấy Cự Long thân thể, tốc độ nhanh chóng thậm chí ở trên trời kéo ra khỏi một vệt đen.

Crazyarrogant cực kỳ phẫn nộ, lúc đầu hắn là đề nghị đánh lại, không nghĩ tới Ma Vương đại nhân tiếp thu Steve ý kiến, làm dáng một chút coi như xong.

"Hừ! Không có mắt côn trùng tiến vào địa bàn của ta, coi như ta đem các ngươi giết sạch Ma Vương đại nhân cũng không thể nói ta cái gì, kiệt kiệt kiệt kiệt. . ."

Crazyarrogant tùy ý ở trên trời mở rộng thân thể, từ khi bước vào Chuẩn Ma Vương cấp về sau, đã thật lâu không có tự mình hạ tràng giết chóc qua, trong mắt hắn, những này truyền tống tới cứ điểm Thiết Huyết vệ là một đạo ngon miệng điểm tâm.

"Liền để ta thật tốt nhấm nháp nhấm nháp mỹ vị đi ~ "

(tấu chương xong).