Chương 612: Đá thử vàng - Hắc Ám Ma Long

Chương 612: Đá thử vàng - Hắc Ám Ma Long

Ong ong ong. . .

Màu xanh thẳm cột sáng rơi trên mặt biển, từng lớp từng lớp lực lượng ba động quấy đến bọt nước rung chuyển không thôi.

Nhỏ yếu hải thú tại cột sáng rơi xuống lúc liền sớm rời đi, còn lại mấy cái đối thực lực có chút tự tin cường đại hải thú tại mặt nước tuần tra.

"Mở ra phi hành khí cụ, tìm kiếm lân cận nham trụ đặt chân!"

"Mở ra phù thuyền, một bộ phận đội viên trên mặt biển đặt chân, thuận tiện đem chung quanh hải thú xử lý sạch sẽ."

"Khảo sát tổ! Thao tác khảo sát khí cụ, tốc độ tốc độ!"

"Long Nha chiến đoàn bố trí hoàn tất. . ."

"Thái Thản chiến đoàn. . ."

Lấy Odin cầm đầu năm chi liên hợp chiến đoàn mới vừa xuất hiện đang gào khóc vị diện liền đều đâu vào đấy bố trí bắt đầu, các chiến đoàn cấp tốc thanh lý mất chung quanh chiếm cứ ác ma, tạo dựng lâm thời đóng quân điểm.

"Đây chính là kêu khóc Thâm Uyên a, rất có đặc sắc."

Odin lão gia toàn thân kim mang lưu chuyển, không tá trợ bất luận ngoại lực gì phụ trợ lơ lửng ở giữa không trung, nhìn quanh hai bên, đem tứ phương phong cảnh thu hết vào mắt.

"Ha ha, muốn nói đặc sắc Thâm Uyên vị diện mỗi một tầng đều có chỗ độc đáo, cũng chính là phong phú hình dạng mặt đất hoàn cảnh sáng tạo ra phong phú khác tài nguyên."

Shivana phía sau mở rộng ra một đối lửa vảy đỏ cánh, cùng Odin sóng vai đứng thẳng, nói:

"Nguyệt lượng thạch có thể tẩy linh an thần, chiết xuất ý niệm, là phụ trợ tu luyện lực lượng linh hồn, lực lượng tinh thần thượng phẩm tài nguyên, bọn chúng liền giấu ở một ít nham trụ bên trong, tìm kiếm cùng đào móc coi như thuận tiện.

Bất quá tấp nập quấy rầy hải thú cùng chim thú mới là thu thập nguyệt lượng thạch phiền phức chỗ."

"Ừm, may mắn chúng ta có năm chi chiến đoàn ở đây, dù nói thế nào đối phó những này thổ dân ác ma dư xài."

Lưu tại hai người nói chuyện phiếm công phu, mặt khác ba vị chiến đoàn thủ lĩnh đã dẫn đầu đội ngũ hướng trung tâm hải vực tới gần, rốt cuộc chỉ có nham trụ dày đặc hơn khu vực mới có thể lấy thỏa mãn đại lượng thu thập nhu cầu.

Thấy thế, Odin cùng Shivana hai người chầm chậm đuổi theo, bọn hắn cũng không có ra tay, mà là phụ trách áp trận.

Ầm ầm. . .

Sơn phong phương hướng, chân trời xuất hiện một điểm mực tàu, hướng về chiến đoàn cực tốc cướp gần.

"Đây là một cỗ bá đạo phách lối khí tức, hẳn là Đọa Lạc Hắc Long Crazyarrogant không sai."

"Nhanh như vậy!"

Shivana kinh ngạc nói  dựa theo lệ cũ. Coi như truyền tống trận cột sáng bị người phát hiện, trước hết nhất tới hẳn là ma tốt ma tướng, nào có vừa mới bắt đầu lão đại liền ra sân?

Nhưng cái này đoàn thể tích càng lúc càng lớn hắc đoàn hướng hai người chứng minh, đến đây đánh lén chiến đoàn chính là Hắc Long Crazyarrogant không thể nghi ngờ.

"Ta đi chiếu cố hắn, còn lại vài đầu Ác Ma lãnh chúa liền giao cho các ngươi!"

Odin đặt xuống câu nói tiếp theo, vọt người hướng phía hắc đoàn phương hướng nghênh đón.

"Cẩn thận một chút! Không đối phó được trở về liên thủ!"

Nghe thấy Shivana dặn dò, Odin cũng không quay đầu lại gật gật đầu, cấp tốc đi xa.

Cũng không phải hắn thích trang bối, cần biết một vị Chuẩn Ma Vương cấp đối thủ với hắn mà nói thế nhưng là tuyệt hảo đá thử vàng, lần trước đối chiến cấp 22 quan chỉ huy Tham Lang đều không hề sử dụng toàn lực.

Bây giờ tu luyện lưu ly thân cùng thứ hai thần khu khí quan hắn bức thiết muốn biết, mình khoảng cách Hắc Nguyệt đến cùng còn có bao dài một khoảng cách.

Uống a!

Odin một bên khống chế phi hành, một bên thôi động lưu ly thần lực, từng bước kích hoạt trong cơ thể cất giấu lực lượng.

Tạch tạch tạch. . .

Thiết cốt bang minh, giống như sấm mùa xuân nổ vang, tỉnh lại vạn vật sinh cơ; cơ bắp tranh tranh, giống như tơ thép quấn quanh, cực điểm yết kết kiên cố.

Chôn giấu tiềm năng bị tỉnh lại về sau, thân thể tối trực quan biểu hiện liền là bành trướng biến lớn.

Cao hai mét thân thể chẳng qua là để cho tiện sinh hoạt hàng ngày làm ra thỏa hiệp, có khả năng thi triển lực lượng không đủ trạng thái bình thường một thành.

Lúc này Odin tựa như một ngọn núi lửa, ngay tại phun trào nham tương núi lửa hoạt động! Trong cơ thể vô cùng vô tận nham tương cần cường tráng hơn, cao lớn hơn thể phách mới có thể thi triển đi ra.

Ba mét. . .

Sáu mét. . .

Mười mét. . . !

Tinh khiết lưu ly kim mang cao độ ngưng tụ, tựa như thể lỏng dung nham quay chung quanh thân thể lưu chuyển, những này là từ khí huyết luyện hóa mà thành đặc thù năng lượng, có thể trực tiếp thể hiện ra Odin thân thể khí huyết cường độ.

Làm nhục thân đạt tới mười mét về sau, đoạn thứ nhất lực lượng giải tỏa đã toàn bộ hoàn thành, có lẽ là đè nén quá lâu, chỉ là vừa mới tiến vào trạng thái chiến đấu Chúa Tể Lò Luyện liền có tăng trưởng manh mối.

Odin thôi động lưu ly thần lực, cự nhân thân thể kéo lấy kim sắc đuôi lửa ở trên bầu trời không ngừng gia tốc, khí thế kia tựa như từ tinh bên ngoài rơi xuống vị diện sao băng.

Uy thế kinh khủng dẫn tới chiến đoàn đám người ghé mắt.

"Odin thống lĩnh lại mạnh lên!"

"Loại lực lượng này có thể so với Optimus Prime thành chủ, trách không được hắn có tự tin độc cản Hắc Long."

"Tốt, chúng ta nắm chặt thu thập đi."

Shivana đánh gãy đám người chuẩn bị tiếp tục thưởng thức xuống dưới ánh mắt, dẫn đầu chiến đoàn chấp hành thu thập nhiệm vụ.

Trên bầu trời, kim sắc sao băng đã đi xa, đồng thời cùng màu đen gió bão ăn ý kéo lên độ cao, đi vào hơn vạn mét không trung chạm vào nhau.

Oanh

Oanh

Va chạm bộc phát ra kịch liệt lấp lóe, toàn bộ vị diện bầu trời tựa hồ ở trước mắt lay động.

Kim mang cùng hắc gió xen lẫn, song phương tiến hành trực tiếp nhất nhục thể chém giết, nhấc lên lực lượng gợn sóng dập dờn mấy vạn mét, phía dưới nước biển bị liên lụy về sau, hình thành triều tịch.

Lần đầu va chạm qua đi, lẫn nhau đều từ thân thể của đối phương bên trong cảm giác được không yếu tại mình lực lượng.

Nhìn xem trước người kim sắc cự nhân, Crazyarrogant nội tâm cực kì chấn kinh, hắn nhưng không biết Phong Bạo cứ điểm còn có như thế một tôn Titan Thần tộc tồn tại.

Hắn nguyên thân là nguyên tố Cự Long, bởi vì tu luyện hắc ám năng lượng vô ý chuyển biến thành Hắc Long.

Kỳ thật Hắc Long cũng không quan hệ, nhiều lắm là xem như dị biến trồng, cùng ma thú thuộc tính biến dị trên bản chất là tương tự, sẽ không bị đồng tộc bài xích.

Nhưng Crazyarrogant tính cách cuồng vọng tự đại, không nhìn trúng phổ thông hắc ám ma pháp, vụng trộm học tập cấm thuật tà thuật, cuối cùng bị lực lượng chỗ dụ hoặc, chủ động dấn thân vào Thâm Uyên ôm ấp.

Hắc Nguyệt chính là người dẫn đường của hắn.

Đương nhiên, Crazyarrogant tự đại bắt nguồn từ hắn thiên phú tu luyện, triệt để trở thành Đọa Lạc Hắc Long về sau, hắn liền không chút kiêng kỵ tại hắc Ám ma lực trên con đường này càng chạy càng xa.

Cũng chính là bởi vì hắc Ám ma lực kinh khủng thủ đoạn cùng cực cao thiên phú tu luyện, để hắn đánh bại Thâm Uyên nguyên sinh cao cấp cấm Ngục Ma Contest, ngồi lên ác ma quân đoàn lão nhị vị trí.

Cường hoành vô cùng Hắc Long nhục thân cùng quỷ dị đa dạng hắc ám pháp thuật là hắn cường hạng chỗ.

"Ngươi rất mạnh, Thiết Huyết vệ thủ lĩnh Optimus Prime bản tôn cũng không gì hơn cái này, ta chính là Hắc Ám Ma Long Crazyarrogant, nói ra tên của ngươi."

Crazyarrogant âm thầm thu hồi run rẩy long trảo, ai cũng không biết hắn tại vừa mới trong đụng chạm thụ một chút vết thương nhẹ.

"Ta chính là Thiết Huyết vệ Thái Thản chiến đoàn thủ lĩnh - Odin, do đó suất lĩnh chiến đoàn đến đây kêu khóc vị diện hái ít nguyệt lượng thạch trở về, vô ý nhấc lên chiến sự."

Tại lưu ly thần lực phụ trợ dưới, Odin lão gia tựa như một tôn trợn mắt kim cương, uy nghiêm bá đạo, ăn nói có ý tứ, đem đối tài nguyên cướp đoạt nói đến hời hợt.

Crazyarrogant nhịn không được về chọc quá khứ, xoang mũi phun ra long diễm phẫn nộ nói: "Chẳng lẽ lại ta Khốc Hào vách núi là các ngươi Thiết Huyết vệ hậu hoa viên, mặc cho các ngươi cướp đoạt sao!"

"Ha ha. . ."

Odin mặt lộ vẻ mỉa mai cười lạnh.

"Đối với Hư Giới bên trong vị diện khác mà nói, các ngươi ác ma không phải cũng đúng là như thế sao, vì sao ta dùng các ngươi đối đãi vị diện khác phương thức đối đãi các ngươi, ngươi thì không chịu nổi."

Lời đến khóe miệng Crazyarrogant thần sắc đọng lại, Odin nói tới hoàn toàn chính xác thực không sai.

"Hừ! Mạnh được yếu thua mà thôi! Lấy ở đâu nói nhảm nhiều như vậy."

"Đúng vậy a ~ hôm nay hai chúng ta liền ước lượng một chút, xem ai là yếu là mạnh!"

Oanh

Odin vừa dứt lời, thân hình lần nữa cất cao.

Mười mét thân cao mặc dù không yếu, nhưng cùng ba mươi mét thân dài Hắc Long thân thể so sánh vẫn là không chiếm ưu thế, thế là Odin lấy lưu ly thần lực làm cơ sở, kích hoạt nhục thân cuồng hóa, đạt tới nhục thân cao mười lăm mét trạng thái.

Dưới loại trạng thái này, lưu ly thần lực và nhục thân lực lượng đã thôi động đến 100% lực lượng không giữ lại chút nào.

Nếu như đem Hắc Long bỏ đi đầu đuôi hai cánh, hắn thân thể trụ cột cùng Odin không xê xích bao nhiêu, chiếm không được bao lớn ưu thế.

Rất nhanh, hoàn thành cuồng hóa trạng thái Odin chủ động nhào tới, tiến hành trực tiếp nhất vật lộn.

Phanh phanh phanh. . .

Mỗi nhất quyền nhất cước ẩn chứa lực đạo đều để Hắc Long khó có thể chịu đựng, mặc dù Crazyarrogant bằng vào sắc bén long trảo cùng linh hoạt đuôi rồng đồng dạng cho Odin mang đến tổn thương, nhưng hắn dư thừa khí huyết cùng Vô Úy Chi Tâm mang đến toàn diện tăng thêm, để hắn tại vật lộn đối bính phương diện chiếm cứ bền bỉ tính ưu thế.

Lại sâu vết máu cũng có thể trong khoảng thời gian ngắn tự lành, đồng thời kích phát ra Chúa Tể Lò Luyện lực lượng mạnh hơn.

Trái lại Hắc Long, Cự Long thân thể tăng thêm ngày bình thường hắc Ám ma lực tẩy luyện, cũng là không phải tầm thường, bất quá tại Odin bạo liệt quyền kình dưới, vẫn có chút không đáng chú ý.

Triền đấu sau nửa canh giờ, Crazyarrogant không chống nổi.

Ngoại thương không có, nhưng nội thương rất nghiêm trọng, thụ thương khiến cho thể năng đại lượng trôi qua, mà hắn am hiểu hắc Ám ma lực không cách nào cho hắn nhục thân phương diện tăng phúc, nhiều lắm là tại thủ đoạn công kích càng thêm cầm mặt trái nguyền rủa.

"Đáng chết! Vì cái gì thụ ta nhiều lần như vậy công kích nguyền rủa còn không có phản ứng!"

Crazyarrogant tức hổn hển lôi kéo thân vị, ý đồ hất ra khoảng cách tiến hành hắn sở trường hắc ám ma pháp công kích, thế nhưng là Odin làm sao lại cho hắn cơ hội này.

Bắt được thời cơ níu lại đuôi rồng liền không buông, ngạnh kháng long trảo cào kích thiếp thân ôm lấy.

"Ha ha! Cho ta xuống đây đi!"

Từng tia từng sợi lưu ly thần lực rời khỏi thân thể, hóa thành vòng vàng quấn quanh ở Hắc Long trên thân, trói buộc chặt hắn từng cái khớp nối bộ vị.

Một thức này là bắt nguồn từ lưu ly thân công pháp bên trong chiêu thức, gọi là tơ vàng trói, lấy tự thân khí huyết biến thành lưu ly thần lực trói buộc đối thủ, cuồn cuộn không dứt, khoảng cách càng gần, trói buộc hiệu quả càng mạnh.

Hai cánh bị trói, Hắc Long không cách nào bảo trì phi hành tư thái, dựa vào pháp thuật khó mà ngăn cản Odin lôi kéo, càng đừng đề cập Odin hiện tại toàn bộ mười lăm mét thân thể trọng lượng hoàn toàn treo ở Hắc Long trên thân.

Đây không phải thiên cân trụy, đây là mười vạn cân rơi!

Một người một rồng dây dưa hướng mặt biển rơi xuống, vật rơi tự do tốc độ càng lúc càng nhanh.

Odin thân thể lại đến, hai chân giao nộp ở đầu rồng, khiến cho cố định hướng xuống.

Không

Cứng rắn nham trụ tại Crazyarrogant trước mặt cấp tốc phóng to, tại ngắn ngủi mấy hơi qua đi đầu của hắn cùng mặt đất tới cái tiếp xúc thân mật.

Phanh phanh phanh!

Sự thật chứng minh, Chuẩn Ma Vương cấp bậc đầu rồng là không thể phá vỡ, bất quá Crazyarrogant trên đầu cây kia hơi có vẻ yếu ớt tiểu long sừng nhưng không có may mắn như vậy.

Tại đem nham trụ phá vỡ hơn trăm mét độ cao về sau, căn này sừng rồng rắc một tiếng gãy mất, đồng thời nghịch ngợm lăn xuống đến Crazyarrogant trước mắt, một đường rơi hướng mặt biển, kích thích một chút bọt nước.

Không

Đây đã là Hắc Long lần thứ hai hô lên từ ngữ này, mặc dù có chút thật mất mặt, nhưng không thể nghi ngờ là hắn ý tưởng chân thật.

"Đáng chết! Ta sẽ để ngươi thưởng thức được thống khổ! !"

Thừa dịp Odin không có tiếp tục dây dưa đứng không, Crazyarrogant lập tức thi triển ra am hiểu hắc ám thuật pháp.

Không hiểu đồ án hiện lên ở trên lân phiến, sau đó dấy lên màu đen U Minh chi hỏa, xua tan kim mang.

"Ừm? Có chút đồ vật."

Lưu ly thần lực liên tục bại lui, rút về đến Odin bên ngoài thân, trói buộc hiệu quả bị Hắc Long bài trừ.

"Hắc ám bình chướng. . ."

"Sinh linh hiến tế. . ."

"Tử vong khế ước. . ."

Crazyarrogant trước tiên bay khỏi cột đá, tại hạ xuống một căn khác trên trụ đá đồng thời, liên tục kích phát ra ba đạo hợp lại hình hắc ám ma pháp.

Đến trước tại vật lộn đấu bên trong một mực không tìm được thời cơ, hiện tại cuối cùng nắm giữ thi pháp quyền, hắn quyết định thật tốt bào chế hạ Odin, ôm đoạn sừng mối thù.

Hắc ám bình chướng là phòng ngự hình pháp thuật, lấy thân rồng làm trung tâm, hình thành một vòng không góc chết viên cầu, gia tăng cảm giác an toàn, chỉ có thể coi là làm phổ thông pháp thuật.

Nhưng tiếp xuống sinh linh hiến tế liền không bình thường, ở đây ma pháp ảnh hưởng dưới, phương viên một cây số phạm vi bên trong, thấp hơn Hắc Long hai cái đại giai vị sinh vật sẽ bị ma pháp trực tiếp phán định thành hiến tế mục tiêu, không phân địch bạn.

Mà hiến tế đối tượng là Hắc Long mình, đem thiêu đốt hiến tế mà đến sinh mệnh lực quy về bản thân, đây là một môn trần trụi cấm thuật.

Từng sợi xám trắng khí tức từ mặt biển chui ra, như trăm năm về tổ nhảy vào tiến Crazyarrogant trong cơ thể, bốn phía cái khác nham trụ trên sinh tồn chim thú cũng nhao nhao chết bất đắc kỳ tử, sinh mệnh tinh hoa bị cưỡng ép cướp đoạt.

"Ôi ôi ôi ôi ~ "

Hắc Long thân thể cơ năng cùng ma lực tại hiến tế mà đến lực lượng hạ đạt đến đỉnh phong, nói cách khác Odin vừa mới kia bỗng nhiên đánh cho tê người uổng phí, ngoại trừ cây kia đoạn sừng.

Về phần cuối cùng một đạo tử vong khế ước là thuộc về phế vật lợi dụng.

Những này ác ma tử vong về sau, bị rót vào thuộc về Crazyarrogant hắc Ám ma lực, biến thành thụ hắn nô dịch vong linh sinh mệnh, tranh nhau chen lấn hướng Odin đánh tới.

"Hừ! Những này rác rưởi nhưng không đối phó được ta, xuất ra bản lĩnh thật sự tới đi."

Nhìn xem phách lối Odin, Crazyarrogant không hề bị lay động, vụng trộm thu hồi sừng rồng, đang cùng Odin giữ một khoảng cách đồng thời chuẩn bị xuống một cái pháp thuật, ý đồ dùng ma lực tiêu hao Odin thể lực.

Cứ như vậy, chiến đấu tiến vào dài dằng dặc tiêu hao chiến.

Đối với loại tình huống này, Odin lão gia vui với thấy.

Đã đem Hắc Long xem như đá thử vàng, tự nhiên không thể vừa đến đã đem tảng đá cho làm nát, không phải còn thế nào thử?

Muốn làm cho Hắc Long thủ đoạn ra hết, toàn bộ nếm thử một lần mới tốt, từ đối thủ giải tự thân là phương pháp tốt nhất.

Tiếp theo còn có trọng yếu một điểm, dù là hắn có thể đánh thắng Hắc Long thậm chí giết chết, hắn cũng không thể làm như thế.

Lập tức thế cục thật vất vả ổn định, hắn không muốn phức tạp, giết chết Crazyarrogant sẽ chỉ làm thật vất vả tỉnh táo lại Hắc Nguyệt Ma Vương bạo tẩu, cái này đối Phong Bạo cứ điểm không có bất kỳ cái gì chỗ tốt.

Mà hắn làm cứ điểm một viên, còn thế nào mượn nhờ cây đại thụ này hóng mát?

Cho nên trận chiến đấu này, Odin lão gia là bồi tiếp Crazyarrogant từ không trung đánh tới nham trụ, từ nham trụ đánh tới sơn phong, từ sơn phong đánh tới đáy biển, cơ hồ nhìn khắp cả Khốc Hào vách núi mỗi một chỗ phong cảnh, cũng biết hắn tất cả thủ đoạn.

Đầu tiên, nhục thân phương diện kém hắn quá xa, căn bản không phải cuồng hóa trạng thái dưới đối thủ, hắn còn ngụy trang thoát lực giải trừ cuồng hóa, dùng bình thường giải tỏa trạng thái cùng Hắc Long vật lộn, phát hiện Hắc Long vẫn là đánh không lại hắn.

Lực lượng, thể năng, sức khôi phục toàn diện vượt qua Crazyarrogant.

Sau đó là pháp thuật phương diện.

Hắc ám pháp thuật phần lớn là tà ác tàn nhẫn cấm thuật, nguyền rủa, ăn mòn các loại, đối với lấy cường hóa nhục thân làm chủ Odin mà nói, lưu ly thần lực có thể triệt tiêu 50% mặt trái trạng thái.

Còn lại 50% ảnh hưởng lại có thể dùng cuồng hóa trạng thái đến triệt tiêu.

Mà tiến hành trực tiếp công kích pháp thuật khuyết thiếu trí mạng bộc phát, uy năng không đủ để cho Odin mang đến quá cao tổn thương, coi như tổn thương ăn đầy cũng bất quá là cho thần khu khí quan thêm tiến độ.

Đánh tới cuối cùng, Odin đánh giá ra thực lực của đối thủ tầng cấp.

Hắc Long Crazyarrogant thủ đoạn phong phú, kỹ xảo thuần thục, kinh nghiệm chiến đấu phong phú, nhục thân pháp thuật linh hồn ba phương diện năng lực gồm nhiều mặt, không có rõ ràng nhược điểm.

Tại cấm thuật gia trì dưới, phương thức chiến đấu có được rất mạnh bền bỉ tính, quỷ bí tính, đây là hắn mạnh chỗ.

Duy nhất khuyết thiếu chính là có thể giải quyết dứt khoát bộc phát thức thủ đoạn, cũng có thể là là không có thi triển đi ra, khó mà nói.

Nói tóm lại, so với cấp 22 Tham Lang mạnh hơn không ít, đoán chừng tại 24~2 cấp 5 cái phạm vi này, tại Chuẩn Ma Vương cấp giai đoạn này bên trong là đỉnh tồn tại.

Là cái mười phần xứng chức đá thử vàng.

(tấu chương xong).