Chương 613: Ngàn dặm hành trình, bắt đầu tại dưới chân (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua! )

Chương 613: Ngàn dặm hành trình, bắt đầu tại dưới chân (cầu nguyệt phiếu cầu đặt mua! )

Odin cùng Crazyarrogant ác chiến tiến hành nửa tháng lâu, hai người đánh một chút ngừng ngừng, từ đầu đến cuối cầm đối phương không có cách nào, bất quá Odin là giả vờ, Crazyarrogant lại là thật.

Hắn cũng vui vẻ phải xem lấy Chúa Tể Lò Luyện khí quan tiến độ dâng lên, từ vừa mới bắt đầu hơn tám giờ tăng lên tới 9. 66% tiến triển không nhỏ.

Oanh

Tại một cái thế lực ngang nhau đối bính dưới, hai người ăn ý kéo dài khoảng cách, riêng phần mình rơi vào nham trụ trên nghỉ ngơi.

Nửa tháng này đến, bởi vì đại chiến tổn hại nham trụ nhiều đến hàng trăm cây, bị hắc ám ma pháp hiến tế bên trong đê giai ác ma có mười hết mấy vạn, toàn bộ chết tại Crazyarrogant trên tay, trở thành cung cấp hắn chất dinh dưỡng.

Trình độ như vậy phá hư đã cho Khốc Hào vách núi bình thường sinh thái mang đến không nhỏ ảnh hưởng, lại tiếp tục thua thiệt chỉ có thể là Crazyarrogant chính mình.

"Ngươi không phải liền là muốn nguyệt lượng thạch sao! Dù sao chúng ta người này cũng không thể làm gì được người kia, ta để ngươi thu thập liền tốt!"

Crazyarrogant thỏa hiệp, không đợi Odin đáp lại liền phối hợp bay đi, trở về sơn phong đi.

"Ha ha, kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, lần này liền bỏ qua ngươi."

Hắn mục đích đã đạt thành, không cần thiết lại dây dưa tiếp, trực tiếp nguyên ngồi xếp bằng dưới, cẩn thận dư vị đoạn này quá trình chiến đấu, từ đó hấp thụ hữu dụng kinh nghiệm chiến đấu.

Mặt khác thân thể chứa đựng sinh mệnh tinh hoa, khí huyết loại hình năng lượng cũng trong chiến đấu tiêu hao sạch sẽ, cần một lần nữa tích lũy.

. . .

Chiến đoàn thu thập điểm

Trải qua nửa tháng lục tục khảo sát thu thập, khoảng cách gấp năm lần nhiệm vụ hạn mức mục tiêu liền thừa một điểm.

Mà lại ngay tại vừa rồi, chiếm cứ chiến đoàn chung quanh không ngừng quấy rối thu thập hoạt động vài đầu Ác Ma lãnh chúa yên lặng rút đi.

Phụ trách tổng thể điều hành Shivana gặp tình hình này, mở miệng động viên.

"Mọi người tăng thêm tốc độ! Đây là cuối cùng một cây nham trụ điểm đào quáng, thu thập xong liền có thể rút lui."

"Pháp sư tổ! Bố trí vượt giới trận pháp truyền tống, tùy thời chuẩn bị kích hoạt rời đi!"

"Kiểm kê tốt vật tư, sau khi trở về luận công hành thưởng!"

Tại Shivana chỉ huy dưới, các chiến đoàn nhân viên tiến hành đâu vào đấy lấy kết thúc công việc công việc, tất cả mọi người cực kỳ hưng phấn, phải biết đây chính là gấp năm lần nhiệm vụ mức nguyệt lượng thạch.

Tăng thêm thu thập quá trình bên trong gặp phải những chủng loại khác khoáng thạch, là nhiệm vụ ban thưởng bên ngoài tự mình phân phối tài nguyên, từ chiến đoàn thống nhất phân phối, thuộc về ngoài định mức thu nhập.

"Không nghĩ tới lần này nhiệm vụ thật buông lỏng, ngay cả chiến đấu thời cơ đều không có."

"Ha ha! Có chúng ta Thái Thản chiến đoàn Odin thống lĩnh xuất mã, các ngươi liền cứ thả 100% mà yên tâm a!"

"Liền là chính là, trước đó bộc phát chiến đấu ba động cách xa như vậy đều có thể cảm thụ được, lại nói Odin thống lĩnh đã đến chỉ huy sứ cấp bậc đi! Quả thực quá mạnh!"

Đi theo thực lực cường đại thống lĩnh làm việc không thể nghi ngờ là một chuyện tốt, an toàn ích lợi song trọng bảo hộ.

Ong ong ong. . .

Quán thông thiên địa màu lam cột sáng đúng hẹn dựng lên, nhìn thấy chân trời lấp lóe truyền tống ánh sáng, Hắc Long Crazyarrogant trong lòng thở dài một hơi.

"Cuối cùng đem cái này ôn thần đưa tiễn, ta kêu khóc Thâm Uyên lớn nhất đặc sản liền là nguyệt lượng thạch, chắc hẳn một đoạn thời gian rất dài Thiết Huyết vệ đều sẽ không tới."

"Bất quá Thiết Huyết vệ thêm ra một tôn mạnh như vậy ngoan nhân chắc chắn sẽ không đến đây dừng tay, muốn hay không thông tri cái khác hai cái đâu?"

Crazyarrogant chiếm cứ tại đỉnh núi, hơi suy tư một trận.

"Hừ! Tất nhiên không thể để cho ngươi như ý!"

Khoảng cách sơn phong gần nhất bầu trời mở ra một đạo cánh cửa màu đen, Crazyarrogant ngửa mặt lên trời gào thét một tiếng, lắc đầu vẫy đuôi chui vào biến mất không thấy.

. . .

Một bên khác, tại Odin bọn người trở về trước đó, Phong Bạo cứ điểm nội bộ còn tại lo lắng liên hợp chiến đoàn chậm chạp chưa về, phải chăng chuyện gì xảy ra.

Theo lẽ thường, thu thập nhiệm vụ số định mức nguyệt lượng thạch không cần quá lâu, nhưng cách bọn họ xuất phát đã qua nửa tháng, còn không gặp động tĩnh.

Ngay tại Optimus Prime ổn thỏa không được, muốn tự mình đi xem một chút thời điểm, liên hợp chiến đoàn trở về trận pháp truyền tống tại cứ điểm bên trong thắp sáng.

"Là liên hợp chiến đoàn! Bọn hắn trở về!"

Chính tại bộ chỉ huy nghiên cứu kế hoạch cứu viện Optimus Prime đột nhiên giật mình, nói: "Nhanh đi thông bẩm để cho bọn họ tới gặp ta."

Đúng

Tại thủ vệ truyền triệu dưới, Odin lão gia tính cả cùng nhau bốn vị khác chiến đoàn thống lĩnh tề tụ bộ chỉ huy.

"Gặp qua Phó thành chủ!"

"Gặp qua phó. . ."

"Ha ha! Nhanh ngồi xuống, thấy không, không quay lại chúng ta những người này đều chuẩn bị đi Khốc Hào vách núi cùng các ngươi nhặt xác đi."

"Ha ha ha. . ." Đoàn người phát ra thiện ý tiếng cười.

"Khụ khụ ~ bởi vì ta đơn độc gọi lên cái khác chiến đoàn liên hợp hành động, vì cam đoan rất nhiều đội viên ích lợi, cho nên thu thập đến nguyệt lượng thạch liền có thêm điểm, ngược lại để chư vị lo lắng."

Sau khi ngồi xuống, Odin không chút hoang mang giải thích một câu.

"Úc! Chọn thêm tập một chút, nhiều hơn bao nhiêu?" Optimus Prime lập tức tinh thần, truy vấn.

Odin duỗi ra năm ngón tay lung lay, "Ha ha, số này."

"Năm mươi tấn?"

"Vẫn là năm trăm tấn?"

Trên quyển trục đánh dấu nhiệm vụ lượng là một ngàn tấn, Optimus Prime đương nhiên cho rằng chọn thêm tập năm trăm tấn.

"Ừm, năm trăm tấn tương đương với vượt mức hoàn thành 150% nhiệm vụ, toàn bộ nộp lên đi, ta dựa theo 150% nhiệm vụ thù lao cấp cho cho các ngươi."

Optimus Prime vui mừng gật đầu, cảm thấy Odin làm việc rất đáng tin cậy, nội bộ quan hệ cũng làm không sai, nghe nói cực kỳ Shivana giữa hai người vẫn tồn tại một loại nào đó quan hệ thân mật, có thể đại lực bồi dưỡng một chút.

"Thống lĩnh, ngươi hiểu lầm, ta nói không phải năm trăm tấn."

"Năm mươi? Cũng được đi, dù sao cũng so không có tốt." Optimus Prime từ trong vui sướng tỉnh táo lại, ngữ khí mang theo tiếc nuối.

"Ừm. . . Tinh tệ vẫn là cho thêm các ngươi một chút đi, bất quá tương ứng tài nguyên ban thưởng liền không có."

Nguyệt lượng thạch loại này cao cấp dầu cù là tài nguyên nhu cầu lượng rất lớn, lại mười phần trọng yếu, trải qua Thâm Uyên như thế nháo trò, Phong Bạo cứ điểm tại vị diện khác thiết trí rất nhiều tài nguyên điểm bị ép rút về.

Trong kho hàng chứa đựng tài nguyên số lượng mỗi ngày đều tại giảm bớt, cứ điểm cao tầng cho Thiết Huyết vệ làm áp lực, nhưng hắn cũng không có cách nào.

Tinh tệ hệ thống cùng cứ điểm tồn kho tài nguyên móc nối, vật tư càng dồi dào, tinh tệ sức mua liền càng mạnh, trái lại, tinh tệ tại trên thị trường sức mua sẽ hạ xuống, hình thành lạm phát.

Cho nên Optimus Prime tình nguyện cho thêm điểm tinh tệ ra ngoài làm ban thưởng.

"Không đúng không đúng, thống lĩnh lại nói sai."

Odin lắc đầu, nhìn đám người mất đi kiên nhẫn, cũng lười lại vòng vo, nói thẳng:

"Chúng ta năm chi chiến đoàn lần này liên thủ xâm nhập khóc thét vách núi, chính là vì đại lượng thu thập nguyệt lượng thạch, làm dịu cứ điểm tài nguyên thiếu thốn cục diện.

Tại đội chúng ta viên môn không ngừng cố gắng bên dưới, trải qua nửa tháng không gián đoạn khai thác, rốt cục!"

Giờ này khắc này, trong bộ chỉ huy lặng ngắt như tờ, ánh mắt mọi người đều tập trung ở trên người hắn.

"Cuối cùng! Chúng ta liên hợp chiến đoàn thu thập được 5500 tấn cao chất lượng nguyệt lượng thạch, cùng với khác các phẩm loại khoáng thạch hai ngàn ba trăm tấn!"

"Nằm. . . thiên! Đào được nhiều như vậy? !"

Có chiến đoàn thống lĩnh kém chút tuôn ra nói tục.

"Thật hay giả? Nhiều như vậy nguyệt lượng thạch là Đọa Lạc Hắc Long đưa cho bọn họ sao?"

Có người bảo trì thái độ hoài nghi, bất quá cái này cũng không thể trách hắn, cho dù ai đều tưởng tượng không đến gấp năm lần tại nhiệm vụ mục tiêu thu thập số lượng là khái niệm gì, nhất là tại lập tức thế cục, độ khó cao hơn.

Optimus Prime Đại thống lĩnh càng là từ trên chỗ ngồi đứng lên."Ngươi nói thật là!"

"Trong quân không nói đùa."

Nhìn xem Odin chắc chắn khuôn mặt, Optimus Prime trong lòng nắm chắc, lúc này hạ lệnh hội nghị kết thúc, chỉ để lại Odin một người đơn độc nói chuyện.

Nội dung nói chuyện đơn giản liền là liên quan tới tài nguyên phân phối vấn đề, điểm ấy Odin cực kỳ dễ nói.

Optimus Prime hứa hẹn, tại gấp năm lần nhiệm vụ thù lao tinh tệ bên ngoài, trả lại cho một bộ phận tồn lượng hãy còn sung túc tài nguyên tu luyện làm ban thưởng cấp cho.

Về phần thu thập những chủng loại khác quặng mỏ Optimus Prime đồng dạng cần, giá tiền là tại giá thị trường cơ sở tốt nhất phù 20% đối với cái này Odin không có ý kiến.

Tuy nói tinh tệ có bị giảm giá trị, nhưng chỉ là tạm thời, chỉ cần thế cục bình thường, các chiến đoàn khôi phục thu thập nhiệm vụ sau tinh tệ sức mua lại sẽ lên thăng.

Không chỉ có sẽ không thua thiệt, hơn nữa còn kiếm.

Giao nhận nhiệm vụ hoàn tất về sau, Odin đứng dậy chuẩn bị rời đi, cầm vừa đồ vật đến tay cùng bốn vị khác cùng tuổi cùng một chỗ chia lãi, nhưng không nghĩ bị Optimus Prime gọi lại.

"Chờ một chút, ta chỗ này còn có cái nhiệm vụ, không biết Odin thống lĩnh phải chăng có hứng thú?"

"Đương nhiên!"

Hiện tại chính là phát lực thời điểm, Odin tại hơi hiểu rõ đến nội dung nhiệm vụ sau liền đáp ứng, cam đoan nhiệm vụ hoàn thành viên mãn.

Mà Optimus Prime cũng hướng hắn hứa hẹn  nhiệm vụ sau khi hoàn thành sẽ ở hội nghị cấp cao nâng lên giao tên của hắn, trở thành chỉ huy sứ người ứng cử, đến lúc đó có thể tranh một chuyến Thiết Huyết vệ vạn người thống lĩnh chức vị.

Odin tiếp vào nhiệm vụ mới sau rời đi bộ chỉ huy, đi vào thành nội một chỗ cấp cao giải trí hưu nhàn nơi chốn, Shivana cùng mặt khác ba vị thống lĩnh chính ở chỗ này chờ hắn.

"Thế nào, Đại thống lĩnh nói thế nào?"

"Ha ha! Thù lao vẫn được, so với chúng ta suy nghĩ còn nhiều hơn 20% một phần trong đó trực tiếp hối đoái thành tài nguyên tu luyện, đây là phê chuẩn, ngày mai chúng ta liền đi vật tư đại sảnh đổi ra."

"Vẫn là Odin thống lĩnh có bản lĩnh, vừa trở về liền đem ban thưởng cho nắm bắt tới tay, lần này các huynh đệ phía sau thời gian tốt hơn nhiều."

Trong đó một vị thống lĩnh hợp thời mở miệng nâng nói.

"Đúng vậy a đúng vậy a, cái khác chiến đoàn thế nhưng là rất hâm mộ, bất quá chúng ta dựa vào là ngạnh thực lực, ai bảo bọn hắn bắt không được nhiệm vụ đâu."

"Lần này có thể hoàn thành nhiệm vụ toàn bộ nhờ Odin thống lĩnh, ta đề nghị mỗi người nhường ra một điểm, để Odin thống lĩnh cầm ba thành ích lợi, các ngươi cảm thấy thế nào?"

"Ta đồng ý!"

"Năng giả nhiều đến, ta cũng không ý kiến."

Tại Odin không có mở miệng tình huống dưới, mấy người kia phối hợp cho hắn nhiều nhường một thành ích lợi, hắn cũng là dở khóc dở cười.

Bất quá bởi vậy có thể gặp đến, mọi người trong lòng đều rất rõ ràng ai mới là cái này tiểu đoàn thể hạch tâm.

"Đã các ngươi như thế chủ động, ta cũng liền không khách khí, ta ba, các ngươi bốn người chia đều bảy thành.

Mặt khác còn có một việc, Optimus Prime thống lĩnh đã dự định xuống một cái nhiệm vụ sai khiến, từ ta dẫn đầu, nhân thủ tự do  nhiệm vụ thời gian định tại một tháng về sau, có nghỉ ngơi đầy đủ thời gian.

Không biết các ngươi có hứng thú hay không?"

Hỏi thăm chẳng qua là đi cái quá trình, kết quả tự nhiên là không hề nghi ngờ, không có người cự tuyệt để cho mình thu hoạch càng nhiều, thậm chí mọi người ngay cả nội dung nhiệm vụ đều không có hỏi liền gật đầu đáp ứng, sảng khoái không được.

Sau đó tại ăn uống linh đình bên trong, Odin chậm rãi để lộ ra nội dung nhiệm vụ.

Kỳ thật liền là bình thường thu thập nhiệm vụ, đi Thâm Uyên tầng thứ tư thu thập một ít tử tinh cỏ, ma xương tiêu, xuyên tâm liên. . . Chờ rèn đúc nhục thân thuốc bôi tài.

Nhóm này tài nguyên là Man Hoang đại thế giới chỉ định cần, nói cách khác đây là thế giới chuyên môn nhiệm vụ, cần có lượng rất lớn, thu thập đi lên tài nguyên trực tiếp cung ứng đến Man Hoang đại thế giới, cũng không nhập cứ điểm tồn kho.

Loại nhiệm vụ này ích lợi so thông thường cứ điểm cao hơn, mà lại làm nhiệm vụ người chấp hành, tại nhiệm vụ bên ngoài có thể cùng Man Hoang đại thế giới đơn độc bàn điều kiện, xem như một loại ẩn tính điều kiện.

Tại nhiệm vụ không có hoàn thành trước đó, là không có tư cách bàn điều kiện, mọi người cũng đều biết điều không hỏi.

Ngày thứ hai

Đám người hẹn nhau đi vào vật tư đại sảnh, đem nhiệm vụ thù lao dẫn tới tay.

Bởi vì siêu gấp năm lần hạn mức hoàn thành nhiệm vụ, cho nên thù lao mức khá là khổng lồ, nắm bắt tới tay sau chiến đoàn thống lĩnh cần tiến một bước phát xuống, bao trùm đến mỗi một vị tham dự nhiệm vụ đoàn viên.

Phân phối xong sau, còn lại mới là thuộc về thống lĩnh, bất quá cũng không ít chính là.

Shivana thậm chí biểu thị đây là nàng gia nhập Thiết Huyết vệ đến nay cầm tới qua lớn nhất một bút thù lao.

"Đem tâm thả trong bụng, về sau cầm thù lao sẽ chỉ càng nhiều."

Giải quyết ích lợi phân phối chờ lung ta lung tung sự tình về sau, Odin trên tay lưu lại năm vạn mức tinh tệ, cùng một bộ phận tài nguyên tu luyện.

Cân nhắc đến gần nhất không có việc gì, Odin đầu tiên là dùng tinh tệ tại Tinh Chức đại sảnh đào hoán một nhóm tài nguyên, sau đó ra khỏi thành đi vào bí ẩn địa điểm khởi động truyền tống trận trở về Ella đại lục, về phần Tasia bởi vì công việc bận rộn, không thể cùng hắn đồng thời trở về.

Huống hồ nàng cũng không trở về nữa tất yếu, Odin sẽ thuận tay giúp hắn xử lý một chút Tinh Linh rừng rậm sự tình vụ, cái này so với nàng mình đến xử lý còn muốn yên tâm.

Nhóm này tài nguyên không là chính hắn dùng, mà là dùng để phong phú quốc khố, làm vì quốc gia làm ra kiệt xuất cống hiến người khen thưởng.

Danube tài nguyên không ít, nhưng đều là trung thấp cấp vật tư, khuyết thiếu hi hữu cấp lấy thượng phẩm cấp bảo vật.

Mà giống sử thi, truyền thuyết cái này đẳng cấp bảo vật thường thường là thượng cổ lưu truyền xuống, chính là Danube khiếm khuyết nội tình.

Làm đem nhóm này bảo vật quý giá phân phát xuống dưới về sau, có thể trực tiếp tăng lên cấp cao sức chiến đấu, dạng này coi như hắn thường xuyên không tại Ella đại lục, Danube cũng có bảo hộ.

Đây chỉ là một, tại mua sắm tài nguyên bên trong, còn có một bộ phận liên quan tới ma pháp phù văn cùng pháp thuật nguyên lý nghiên cứu tri thức, có thể hiểu thành đối năng lượng nguyên tố bản chất tìm tòi nghiên cứu, thuộc về cơ sở lý luận phạm trù.

Bên trong giảng đồ vật mười phần thâm ảo, nội dung không nhiều, nhưng là hao tốn Odin một vạn tinh tệ.

Đây là có Tasia chức quyền tiện lợi, không phải còn chưa nhất định có thể mua được loại này dị thường cấp cao lý luận tri thức.

Những kiến thức này không nhất định tuyệt đối chính xác, nhưng nó tuyệt đối phù hợp thông thường trạng thái dưới năng lượng nguyên tố biểu hiện ra tính chất, nói cách khác những kiến thức này ở một mức độ nào đó là chính xác.

Nếu như hoàn toàn nắm giữ những kiến thức này, thậm chí có thể tại Ella vị diện quy tắc phạm vi bên trong sáng tạo ra pháp thuật mới hệ thống, mới nghề nghiệp con đường.

Coi như lùi lại mà cầu việc khác, không khai phá pháp thuật mới hệ thống, như vậy có thể tại đã biết nghề nghiệp hệ thống trên đào móc tiềm lực.

Thí dụ như tìm tới tốt hơn phương thức tu luyện, cải tiến phương pháp huấn luyện, cải tiến minh tưởng pháp;

Hoặc là phát hiện nghề nghiệp trên đường tu luyện không hợp lý chỗ, sau đó đem những này khâu vứt bỏ, thiếu đi đường quanh co;

Lại hoặc là đem những cái kia chỉ có thể đến mặt đất hoặc là hoàng kim giai đoạn siêu phàm nghề nghiệp hoàn thiện, làm những cái kia nghề nghiệp có được rộng lớn hơn tu luyện tiền cảnh, là xã hội chính là đến thế giới làm ra càng nhiều cống hiến.

Đương nhiên, trở lên ý nghĩ có chút quá lý tưởng hóa, bất quá Odin đúng là nghĩ như vậy.

Cơm muốn từng ngụm ăn, đường muốn từng bước một đi, hắn chẳng qua là dũng cảm phóng ra bước đầu tiên mà thôi.

****

Cuối tháng ba ngày tại thư hữu vòng có nguyệt phiếu trở lại tệ hoạt động, trên tay có phiếu phiếu thư hữu nhưng đừng bỏ qua a ~

(tấu chương xong).