Chương 624: Chân Lý Hội, giấy vệ sinh

Chương 624: Chân Lý Hội, giấy vệ sinh

Tại rộng lớn xanh biếc biển cây trên không, phiêu đãng lấy mờ mịt sương mù, theo gió nhẹ chầm chậm chập trùng.

Mặt trời mới mọc lên ở phương đông, là tầng này sương mù nhiễm tiếp theo đạo kim một bên, trông rất đẹp mắt.

Phi Hồng bộ lạc Ella trưởng lão như thường ngày kia giống như rời giường, đi ra nhà gỗ, nhưng khác biệt chính là, nàng vốn nên nên gánh chịu bộ lạc trưởng lão chức trách biến thành thủ vệ thánh thụ.

Lại nhìn Phi Hồng bộ lạc bên trong các trưởng lão khác, bọn hắn đều bị ủy nhiệm lấy vương thất chức vị quan trọng, quyền lực lớn tăng.

Mà cho dù ai cũng không nghĩ ra, loại này biến hóa nghiêng trời lệch đất là vẻn vẹn phát sinh ở trong vòng hai tháng sự tình.

"Mira trưởng lão, hôm nay sớm như vậy liền bắt đầu tuần tra a!"

Đi vào thánh thụ bên cạnh, một vị tuổi trẻ Tinh Linh dũng sĩ nhiệt tình cùng với nàng chào hỏi.

"Chào buổi sáng."

Mira hôm nay có chút không quan tâm, miễn cưỡng mỉm cười gật đầu đáp lại, xuyên qua quảng trường thời điểm, nàng lại thấy được một hàng kia dựng đứng băng điêu, ngày bình thường cao cao tại thượng Đại Tế Ti giống một con côn trùng, bị đọng lại tại hổ phách bên trong, trên mặt biểu lộ sinh động như thật, dừng lại đang sợ hãi kia một cái chớp mắt.

Trải qua hai tháng bộc phơi, những này băng điêu chưa từng xuất hiện ném một cái ném hòa tan dấu hiệu, cùng nữ vương trước đó nói hai ba ngày tự hành hòa tan một trời một vực.

Mira đưa tay phải ra, nhẹ nhàng phủ ở trong đó một tòa băng điêu bên trên, không những không có cảm giác rét lạnh, ngược lại có loại ngọc thạch giống như ấm áp.

"Hẳn là thật sự là hổ phách không thành, nếu là vĩnh viễn không thay đổi làm sao bây giờ?"

Miệng bên trong lải nhải nói thầm hai câu, lấy nàng kiến thức thực sự không thể lý giải Odin là như thế nào làm ra loại này thần kỳ tính trạng khối băng.

Có dạng này cách nghĩ người không chỉ nàng một cái, bất quá bọn hắn càng nhiều hơn là muốn đánh vỡ băng điêu, đem Đại Tế Ti thả ra chủ trì Tinh Linh rừng rậm, đáng tiếc Ám Dạ bộ lạc ban đêm trộm đạo thử qua nhiều lần cũng không thành công.

Nhìn thấy băng điêu kiên cố như vậy, phụ trách thủ vệ thánh thụ Mira cũng liền lười nhác quản, đối hành vi của bọn hắn mở một con mắt nhắm một con mắt, chỉ cần không đem băng điêu trộm đi là được.

Xuyên qua quảng trường về sau, đi vào bên cạnh một mảnh khác đất trống, hơn mười vị Tinh Linh thủ vệ tập hợp thành đội  chờ đợi Mira kiểm duyệt.

Nhìn trước mắt thuần một sắc tuổi trẻ gương mặt, Mira trong lòng có chút cảm khái, nếu không phải những năm kia dáng dấp Tinh Linh bị giam cầm, bọn hắn từ đâu tới thời cơ.

"Mira đội trưởng tốt!"

"Ừm, mọi người dựa theo kế hoạch tuần tra thường lệ là được, dù sao Tinh Linh nữ vương chỉ có một cái. . ."

Đằng sau câu kia bực tức chỉ có Mira mình có thể nghe thấy, Tinh Linh các dũng sĩ rất nhanh tản ra, thực hiện thủ vệ thánh thụ chức trách.

Mira nhiệm vụ coi như nhẹ nhõm, thánh thụ bên trong Ramansha đại trưởng lão mới gọi thân chọn gánh nặng, mà lại Ramansha làm sao cũng không nghĩ tới, nhanh tới gần số tuổi thọ mình thế mà còn có thể đảm nhiệm vương thất Đại Tế Ti chức vị.

Đi đến bước này, hắn đối Odin vận mệnh người chỉ dẫn thân phận đã hoàn toàn phục, dựa vào hắn lực lượng một người, đem Phi Hồng bộ lạc kéo lên Tinh Linh Vương Quốc tối cao địa vị, thậm chí nhập chủ thánh thụ, nắm giữ hạch tâm đại quyền.

Tại Ramansha nhìn đến, lập tức phát sinh hết thảy chính là vận mệnh la bàn năng lực trung thực thể hiện, Odin người này phân lượng, trong lòng hắn địa vị càng ngày càng cao, thậm chí có thể sánh vai Tinh Linh nữ thần.

Một bóng người phá vỡ trên rừng rậm vắng vẻ dạng sương sớm, không đợi thủ vệ đội kịp phản ứng, đạo bóng người kia liền rơi vào trên quảng trường.

"Là ai tự tiện xông vào thánh thụ!"

Mira cấp tốc làm ra phản ứng, dẫn đầu xông tới.

"Odin! Là ngươi..."

Thấy rõ ràng bóng đen chân diện mục về sau, Mira trưởng lão hít sâu một hơi, trong chốc lát lại không biết nên mở miệng như thế nào xưng hô, cũng không biết song phương nên lấy thân phận gì ở chung.

Truy cứu nguyên nhân, vẫn là Odin không có công khai tỏ thái độ vấn đề thân phận, Tinh Linh rừng rậm lại không có loại này tiền lệ, cho nên Mira có chút ngây người.

"Khục! Nguyên lai là Mira trưởng lão, thủ vệ thánh thụ công việc coi như nhẹ nhõm đi."

Bởi vì cửu cư cao vị, Odin tùy ý một lập, liền có không giận tự uy khí thế, bất quá Mira trưởng lão là người quen cũ, không cần lấy cái gì giá đỡ.

"Nhẹ nhõm là nhẹ nhõm, nữ vương đại nhân không phải đi cùng với ngươi sao, vì sao liền ngươi một người đến đây?"

"Úc! Nàng có việc, ta trở về thay nàng nhìn xem Tinh Linh rừng rậm, không bao lâu ta muốn đi, Ramansha đâu."

"Tại thánh thụ bên trong." Mira chỉ chỉ thánh thụ bên kia, nói: "Ta mang ngươi tới đi."

Nói xong liền dẫn đầu dẫn đường bắt đầu.

Tinh Linh rừng rậm cải cách bắt buộc phải làm, nhưng cần cho bọn hắn sung túc thời gian tiếp nhận mới quan niệm, một vị cường thế sẽ chỉ làm quá trình trở nên hỏng bét, điểm ấy Odin trong lòng rất rõ ràng.

Nhìn thấy Ramansha về sau, Odin đem Mira lưu lại, sau đó lại gọi đến vương thất bên trong mấy vị khác tân nhiệm thân vương phái Tinh Linh trưởng lão cùng một chỗ, làm cái cỡ nhỏ nội bộ hội nghị.

Tổ chức cái hội nghị này mục đích rất đơn giản, liền là minh xác ý nghĩ của mọi người, dứt bỏ nguyên lai những cái kia có không có, chuyên tâm là Tinh Linh rừng rậm làm cống hiến.

Đề tài của mình ngược lại cố ý tránh đi, không có đề cập.

Tại hội nghị bên trong, hắn cũng lắng nghe Tinh Linh rừng rậm trong khoảng thời gian này phát sinh biến hóa.

Đối cơ sở Tinh Linh dân chúng mà nói, sinh hoạt cũng không hề biến hóa, giống như thường ngày, đây cũng là Odin hi vọng nhìn thấy, bởi vì chính thể biến động kiêng kỵ nhất ảnh hưởng cơ sở.

Vốn có trung tầng bộ phận, cũng chính là các bộ lạc Đại Tinh Linh làm, Tinh Linh trưởng lão cái này thừa thượng khải hạ một đoạn biến hóa khá lớn, bọn hắn có lên cao không gian, là đã được lợi ích người.

Vốn có lấy Đại Tế Ti Platinumceline cầm đầu cao tầng bộ phận, trở thành bị hy sinh bộ phận.

Đương nhiên, không phải thật sự sinh mệnh hi sinh, mà là chính trị sinh mệnh kết thúc.

Odin cử động lần này tương đương với là Tasia bình định chướng ngại, đạt được một cái hoàn toàn trung thành với nàng Tinh Linh Vương Quốc, không người có thể phản đối nữ vương mệnh lệnh độc tài vương quốc.

Điểm ấy rất trọng yếu.

Odin lão gia từ đầu đến cuối cho rằng, có năng lực giả độc tài, là quốc gia phát triển nhân tố trọng yếu, Tasia có thể hoàn mỹ đảm nhiệm nhân vật này, tại Phong Bạo cứ điểm vất vả công việc tu luyện sau khi, vẫn không quên thu thập Tinh Linh rừng rậm cần dùng đến tài nguyên.

Lần này hắn trở về mang theo cực kỳ Dota Tây Á là Tinh Linh rừng rậm chuẩn bị đồ vật, hắn cùng nhau giao cho Ramansha, dặn dò hắn thật tốt sử dụng, tận tâm kinh doanh Tinh Linh rừng rậm.

Không có tại thánh thụ qua đêm, giải quyết xong bên này sau Odin lão gia lại rất nhanh chạy trở về Lôi Long núi, đem trong tay tài nguyên an bài phân phát xuống dưới.

Về khoảng cách lần trở về khoảng cách không dài, Danube không có quá lớn biến hóa, "Đôi tám kế hoạch" tại Tông Vương phủ trù bị bên trong dũ phát hoàn thiện, Odin nhìn qua sau biểu thị không có vấn đề gì, chỉ chờ sang năm mở làm liền xong việc.

Bất quá tại vĩ mô sách lược trên Odin đã làm một ít bổ sung điều chỉnh.

Thụ Thâm Uyên ác ma đại quân lui binh ảnh hưởng, Odin đem tác dụng tại phương diện quân sự kinh phí thích hợp giảm bớt một bộ phận, đẩy đến cơ sở công trình kiến thiết cùng giáo dục bên trên, tăng cường hai phương diện này.

Đem quân sự giả tượng mục tiêu từ ác Thâm Uyên ác ma, chuyển dời đến công quốc bên trong tồn tại nguy hiểm đất hoang cùng nước láng giềng Tiwana trên thân.

Làm như thế ý tứ rất rõ ràng, bồi dưỡng quân đội binh sĩ không thể thả trong nhà rỉ sét, tại mỗi ngày bình thường thao luyện tình huống muốn thích hợp dùng một chút, không phải đao sẽ cùn.

Thanh lý đất hoang liên quan đôi tám trong kế hoạch đối mới tài nguyên khai phát, chính là đề bên trong chi nghĩa, không có gì đáng nói, vấn đề ở chỗ tại sao muốn đem Tiwana biến thành địch giả tưởng tiến hành quân sự thao luyện.

Lý do rất đơn giản, đoạt lại đã từng chiến bại cắt nhường thổ địa.

Lanche nhập vào Danube trở thành một nhà, như vậy Lanche công quốc lịch sử còn sót lại vấn đề cũng đã thành bây giờ Danube vấn đề, mặt đối rộng lớn như vậy lãnh thổ cắt nhường, có thể khoan nhượng sao?

Đương nhiên không thể nhịn!

Cho nên cầm lại thuộc về lãnh thổ của mình cũng là sư xuất nổi danh, chuyện đương nhiên.

Dạng này vừa phân tích, đem Tiwana xem như địch giả tưởng thao tác liền rất dễ lý giải.

Mặt khác Thánh Linh Tháp phương diện cơ sở lý luận nghiên cứu cũng tại Odin mệnh lệnh dưới từ bước đầu tiên bắt đầu, Freya đối với cái này cảm thấy rất hứng thú, xung phong nhận việc tổ kiến thành viên tổ chức, chế tạo Ella đại lục cái thứ nhất nghiên cứu năng lượng nguyên tố bản chất cùng cơ sở lý luận đặc thù cơ cấu.

Odin đem nên cơ cấu mệnh danh là Chân Lý Hội, tạm thời làm Thánh Linh Tháp thuộc hạ cơ cấu tồn tại, chờ đi đến quỹ đạo sau liền thoát ly Thánh Linh Tháp, từ vương thất cấp phát duy trì.

Hơi chưởng cầm lái về sau, lại xử lý điểm quốc doanh trên phương diện làm ăn sự tình, nơi này nhặt mấy cái trọng yếu hạng mục nói một chút.

Một cái là giấy tuyên sinh ý, tại Nicole đại biểu Bất Tử Điểu gia tộc cầm xuống trừ Danube bên ngoài tất cả quyền đại lý về sau, môn này sinh ý nghênh đón đỉnh phong.

Có được hương vị khó ngửi, khó mà viết, thể tích lớn các loại khuyết điểm da thú giấy triệt để mất đi thị trường số định mức, gần như chỉ ở trường hợp đặc thù còn bảo lưu lấy sử dụng.

Bình thường viết, văn tự chứa đựng, thư từ qua lại, chính vụ phê duyệt... Những hoạt động này bị càng có ưu thế chất giấy tuyên vô tình thay thế, trở thành nhu yếu phẩm vật phẩm tiêu hao.

Mặt khác, tại Odin đề điểm dưới, tạo giấy xưởng tổng quản Parrisson tại vốn có giấy tuyên cơ sở trên đẩy ra hai loại sản phẩm mới.

Một loại là bảo trì A4 lớn nhỏ tính bền dẻo gia cường phiên bản, độ dày so bình thường bản có rõ ràng gia tăng, đồng thời thiết kế một đạo đặc thù tường kép, bên trong tăng thêm trải qua ma hóa xử lý lông thú sợi.

Lông thú sợi so chất gỗ sợi có được tốt hơn tính bền dẻo, loại này gia cường phiên bản trang giấy có thể tùy ý quăn xoắn, uốn cong, trừ phi lực lượng lớn xé rách nếu không rất khó hư hao.

Có thể nói tổng hợp giấy tuyên cùng da thú giấy hai loại ưu điểm vào một thân, khuyết điểm duy nhất liền là giá cả so sánh quý.

Một hộp gia cường phiên bản giấy tuyên giá thị trường là một kim, là phổ thông giấy tuyên gấp mười.

Kỳ thật tư liệu chi phí không có tăng thêm bao nhiêu, phức tạp tại chế tác công nghệ bên trên, cũng là đáng cái giá này.

Nên sản phẩm mới một khi đẩy ra liền rộng thụ thị trường khen ngợi, rất nhiều đại quý tộc dùng tăng cường giấy tuyên biên soạn tri thức thư tịch, hoặc là xuất bản du hiệp truyện ký nhà xuất bản xuất bản càng tinh mỹ hơn tranh minh hoạ tiểu thuyết.

Nói tóm lại, giấy tuyên làm xã hội sinh hoạt sản xuất cơ sở vật liệu, mang tới ảnh hưởng là chỉnh thể tính, toàn diện tính, không cực hạn tại nào đó một nhóm nghiệp.

Ngoại trừ gia cường phiên bản bên ngoài, Parrisson còn cải tiến ra Odin đã từng chuẩn bị tự tay nghiên cứu mềm mại trang giấy, chính phủ tên khoa học - giấy vệ sinh.

Ban đầu ở nghiên cứu tạo giấy thuật thời điểm Odin lão gia liền từng quy hoạch qua, lấy giá thấp vị giấy tuyên chiếm lĩnh thị trường, đi bình dân tiêu phí lộ tuyến, lấy giá cao vị giấy vệ sinh chiếm lĩnh cấp cao thị trường, đi quý tộc xa xỉ phẩm lộ tuyến.

Bây giờ

Tại Lôi Long Sơn Thành dưới chân cỡ lớn tạo giấy vườn kỹ nghệ bên trong, đã từng triển vọng bản thiết kế rốt cục có thể thực hiện.

Loại này chế tác tinh tế, mềm mại như da, nhẹ như lông ngỗng, hơn trắng như tuyết giấy vệ sinh thành công chinh phục chư quốc tất cả quý tộc.

Không ai có thể cự tuyệt dùng giấy vệ sinh chùi đít dụ hoặc, sử dụng giấy vệ sinh chùi đít một lần trở thành giữa quý tộc lưu hành lên phong trào.

Nếu như nhà ai không có giấy vệ sinh, tại xã giao tụ hội bên trong đều sẽ kém một bậc, tự giác mất mặt.

Từ tạo giấy vườn kỹ nghệ sản xuất một tiểu quyển giấy vệ sinh giá bán một kim tệ, mặc dù nhìn cùng một hộp gia cường phiên bản giấy tuyên giá bán giống nhau, nhưng phân lượng trên lại là một trời một vực.

Giấy vệ sinh thuộc về chân chính xa xỉ hàng tiêu dùng!

Tại hai loại lũng đoạn sản phẩm mới gia trì dưới, Bất Tử Điểu gia tộc nhảy lên trở thành Trung Ương vương đình cao nhất lưu đại gia tộc một trong, đồng dạng tham dự giấy tuyên điểm tiêu Lính Đánh Thuê công hội cũng từ đó điểm lấy to lớn lợi nhuận.

Bởi vì Danube nhanh chóng phát triển quật khởi, công hội nội bộ đang thảo luận phải chăng quản lý bộ di chuyển đến Lôi Long Sơn Thành đến, sớm bố cục tương lai.

Đối với cái này Odin lão gia cũng không thèm để ý, hắn chỗ đạt tới độ cao đã trong bất tri bất giác siêu việt Ella đại lục đỉnh cấp thế lực, công hội tổng bộ chuyển không dời đi tới đối Danube công quốc không dậy được quá lớn ảnh hưởng.

Không quan trọng.

Trở về trong mấy ngày này, Odin đi Nicole nơi nào hai lần, Nicole mặc dù không muốn danh phận, nhưng phi thường muốn vì hắn sinh hạ một cái dòng dõi.

Đối với cái này Odin cũng không có quá tốt biện pháp giải quyết, thực lực của hắn bây giờ so 24~25 đẳng cấp Hắc Long Crazyarrogant còn mạnh hơn, làm không tốt tiến vào Đại Ma Vương lĩnh vực cũng không nói định.

Chuyển đổi Ella đại lục ở bên trên cổ giai đoạn phân đoạn, đối ứng là Bán Thần cấp bậc, mang thai dòng dõi độ khó có thể nghĩ.

"Đừng nản chí Nicole, mặc dù tỉ lệ rất nhỏ, nhưng chúng ta không thể từ bỏ, tăng thực lực lên là mấu chốt."

"Ta muốn làm thế nào đâu?"

"Ngươi tu luyện chính là Hỏa hệ ma lực, đi Thánh Linh Tháp đi, nơi nào có ta từ vị diện khác mang về cao cấp bí tịch, ngươi có tư cách học tập, mà lại nơi nào có tu luyện không khí, so ở trong nhà tốt hơn nhiều lắm."

"Cám ơn ngươi ~ ta nhất định sẽ mang thai con của ngươi."

"Ừm, ta tin tưởng ngươi!"

Bởi vì sự vụ bận rộn, luôn luôn chạy ngược chạy xuôi, Odin cùng các nàng thời gian chung đụng không có bao nhiêu, lại thêm người lại nhiều, đồng đều dưới quán đến thì càng ít, cho nên nội tâm của hắn kỳ thật rất hổ thẹn.

Lưu lại dòng dõi cũng là hi vọng từ một phương diện khác đối thiếu thốn tình cảm làm ra đền bù, có cái tưởng niệm.

Nicole ý nghĩ không phải độc nhất vô nhị, rất sớm trước đó hắn hậu cung chính quy thê tử đều tại vì cái này sự tình tiến hành chăm chỉ không ngừng cố gắng.

Nhưng đến hiện tại vẫn không có kết quả, nhiều như vậy thê tử không có một cái bụng biến lớn, nếu không có Thâm Uyên cái này địch nhân, Odin đều nghĩ tự phế võ công, để thực lực rút lui trở về, gia tăng mang thai dòng dõi xác suất.

Đương nhiên, phương pháp kia chỉ có thể ở trong đầu ngẫm lại, quả quyết là không có cách nào áp dụng.

Đến Phong Bạo cứ điểm về sau, cũng không lâu lắm cùng Shivana phát triển ra siêu hữu nghị tình cảm, rất lớn một bộ phận nguyên nhân liền là hi vọng Bán Long Nhân đặc thù cường tráng thể phách có thể gánh chịu tân sinh mệnh.

Nói tóm lại, tăng lên thực lực của các nàng  mới là giải quyết vấn đề căn bản phương pháp.

Trở về một chuyến, cùng hưởng ân huệ.

Ashe, Lina, Liz, Freya... Mỗi vị bạn lữ đều để lại cho một hai ngày đơn độc ở chung thời gian.

Đang bồi Sith thời điểm, cân nhắc đến nàng Tinh Linh thân phận, Odin có hỏi phải chăng muốn tiến vào vương thất tham dự Tinh Linh rừng rậm quản lý, đối với cái này Sith biểu hiện ra muốn ý nguyện.

Tính cách của nàng cùng Lancome có chút giống nhau, đều là ngoài mềm trong cứng tính tình, đối với mình trưởng thành sinh hoạt địa phương ôm lấy phong phú tình cảm.

Mà lại tham dự Tinh Linh rừng rậm quản lý để Sith không nhàm chán như vậy, có việc có thể làm, rất tốt.

Về phần có một bán tinh linh huyết thống Klena thì cùng Sith tương phản, so sánh với quyền lực, nàng càng ưa thích yên lặng là Odin quản lý cây Bạch dương rừng cùng dược điền.

Mỗi ngày phong phú cực kì..