Chương 615: Ốc Dã Chi Nguyên, Huyết Tinh Linh

Chương 615: Ốc Dã Chi Nguyên, Huyết Tinh Linh

Danube công quốc có thể không có quốc vương, nhưng là tuyệt không thể không có vương hậu, trong vương cung, Odin mỗi một vị thê tử đều đóng vai cường điệu nhân vật quan trọng sắc.

Lina, từ công chúa biến thành nữ vương, tại từ nữ Vương Biến thành vương hậu, muốn nói ai tại đại thần trong suy nghĩ chính trị địa vị cao nhất, không phải Lina không ai có thể hơn.

Cho nên Odin không có ở đây thời gian bên trong, trên cơ bản đều là Lina trên Lôi Minh đại điện, chủ trì triều hội, phê duyệt tấu chương chương trình.

Gần nhất bố trí mới kế hoạch quân sự đưa tới nàng nồng hậu dày đặc hứng thú, tại Odin sau khi đi, Lina tự mình tham dự vào binh bộ bên trong, là đoạt lại lãnh thổ làm chuẩn bị.

Trước mắt Danube lực lượng quân sự đại bộ phận từ Bloodhoof gia tộc nắm giữ, Otis, Oranke bọn người ở tại trong quân đội đảm nhiệm cao vị, tại chuẩn bị sung túc tình huống dưới hoàn toàn có năng lực phát động một trận chiến tranh, mà lại sẽ không đối quốc gia kinh tế tạo thành ảnh hưởng.

Công quốc bên trong tân quý tộc đối tương lai khả năng phát sinh chiến tranh biểu hiện ra không hứng thú lắm, xa không có dĩ vãng tích cực, đây là đánh mất lãnh địa quyền quản hạt tất nhiên kết quả.

Dưới loại tình huống này, tân quý tộc chỗ chấp chưởng tư nhân vũ lực từng bước yếu bớt, dĩ vãng loại kia một cái bá tước quý tộc dẫn đầu hàng trăm hàng ngàn kỵ binh tình cảnh là không thấy được.

Bọn hắn đem càng nhiều tinh lực đặt ở tự thân tu luyện cùng gia tộc hậu bối bồi dưỡng đi lên, dùng cái này hiển lộ rõ ràng gia tộc thực lực.

Tông Vương phủ

Binh bộ

Lina đang cùng ba vị tập đoàn quân thống lĩnh thương lượng đối phó Tiwana sự tình.

"Bệ hạ nói qua, cái này sự tình không vội, có lẽ sẽ lưu tại cái thứ ba tám năm kế hoạch đi hoàn thành, nhanh nhất cũng muốn đợi đến đôi tám kế hoạch phần cuối.

Hiện giai đoạn chúng ta trước làm rõ ràng Tiwana thực lực cùng hết thảy cái khác tình báo."

"Ta đồng ý."

"Điều động gián điệp tiến vào Tiwana cảnh nội khảo sát địa hình, hoặc là thu mua binh lính đế quốc cho chúng ta cung cấp quân đội tình huống cặn kẽ."

"Ừm, binh bất yếm trá, tóm lại bước đầu tiên tin tức sưu tập quyết định tiếp xuống chiến tranh hành động có thuận lợi hay không, cái này sự tình giao cho Otis thống lĩnh xử lý đi."

"Không có vấn đề vương hậu."

"Còn có, chúng ta có thể tại Thánh Linh Tháp đã được duyệt, để ma pháp sư nghiên cứu tính năng cao hơn ma năng đại pháo. . ."

Đám người tiếp thu ý kiến quần chúng, rất nhanh thảo luận ra một bộ nhằm vào Tiwana hành động sơ án, bắt đầu nếm thử áp dụng.

Freya, mặc dù không phải Thánh Linh Tháp tháp chủ, nhưng nàng là Thánh Linh Tháp làm ra cống hiến so Xiahuo càng lớn, thân phận là thần điện thần nữ, chức quan hữu tướng, địa vị hết sức quan trọng.

Có thể nói nếu như không có Freya, Danube ma năng công nghiệp chí ít rút lui vài chục năm.

Bây giờ nàng lại đảm nhiệm Chân Lý Hội tối cao chấp chưởng, phụ trách nghiên cứu nguyên tố lý luận cơ sở, là ắt không thể thiếu nhân vật trọng yếu.

Sith thì trợ giúp Odin cùng Tasia, đem tiên tiến quản lý lý niệm cùng chế độ đưa vào Tinh Linh rừng rậm, là cái này đầm nước đọng rót vào mới mẻ sức sống.

Chỉ dựa vào Phi Hồng bộ lạc mấy vị trưởng lão rất khó có rõ ràng cái nhìn đại cục, Sith mặc dù thực lực chênh lệch một chút, nhưng theo Odin nhiều năm như vậy, mưa dầm thấm đất hạ tư duy kiến thức đều là muốn vượt qua Ramansha đám người.

Cho nên để Sith đi Tinh Linh rừng rậm cũng là tương đương quyết định trọng yếu.

Sau đó là Klena.

Klena ngay từ đầu ngay tại trợ giúp Odin bồi dưỡng cây Bạch dương rừng, đằng sau lại thêm dược điền.

Thụ giấy tuyên sinh ý cùng thuốc bột sinh ý ảnh hưởng, hai thứ này nguyên vật liệu nhu cầu không ngừng tăng mạnh, vì thế Klena không thể không tại Tông Vương phủ nông tư bộ hạ thiết lập một cái phụ trợ nàng trồng tiểu cơ cấu.

Nên cơ cấu chuyên môn phụ trách trồng bồi dưỡng cây bạch dương rừng, cung ứng cho tạo giấy xưởng; dược liệu xử lý so cây cối càng cẩn thận, từ trồng, thu thập, phơi nắng. . . Mãi cho đến chế tạo ra thành phẩm.

Vì thế Odin khởi công xây dựng một tòa chuyên môn chế dược vườn kỹ nghệ để Klena quản lý kinh doanh.

Trước mắt tổng cộng bồi dưỡng ngũ đại khối cây Bạch dương rừng, tổng diện tích vượt qua mười vạn Ram; dược điền khuếch trương đến toàn bộ nam Toái Thạch lĩnh hai mươi ba ngọn núi.

Bởi vì dược liệu tính đặc thù cùng thực vật sinh trưởng tính đa dạng, cho nên cái này hai mươi ba ngọn núi không hoàn toàn là dày đặc dược điền, mà là áp dụng nhân công đưa lên, tự nhiên sinh trưởng phương pháp.

Để dược liệu trong rừng rậm tự nhiên trưởng thành, trở về dã tính, dạng này thu thập có được dược liệu dược tính càng tốt.

Độc lập trồng trọt tiểu cơ cấu bây giờ có trên ngàn tên công nhân, trong đó mộc, nước hai hệ siêu phàm người nhiều đến trăm vị.

Những này siêu phàm người đều là nhóm đầu tiên nhận siêu phàm giáo dục đồng thời bình thường tốt nghiệp học sinh, mặc dù bọn hắn cấp bậc không cao, ngay cả trung cấp ma pháp sư đều rất ít, nhưng ở trong công việc mang tới hiệu suất phi thường khả quan, có thể đề cao thật lớn sức sản xuất.

So sánh tiền lương mà nói, bọn hắn so công nhân bình thường cầm vượt qua gấp ba tiền lương, đồng thời căn cứ ma pháp sư đẳng cấp nổi lên.

Không dùng đến thời gian mấy năm, bọn hắn giai đoạn trước đầu nhập học tập chi phí đều có thể thu hồi lại, đồng thời có được rộng lớn tăng lên tiền cảnh.

Đương nhiên, Klena quản lý trồng trọt cơ cấu phản ứng là chỉnh thể xã hội tình trạng, trở thành siêu phàm người trở thành Danube công quốc cư dân đối hậu đại nhu cầu cơ bản.

Người người siêu phàm ngày đó, cũng không cần chờ quá lâu.

Liz gánh chịu thần điện Tế Tự bồi dưỡng trách nhiệm, cũng rất trọng yếu.

Khả năng duy nhất không có gánh chịu bất kỳ quốc gia nào chức trách phải kể tới Lancome, bởi vì nàng không thích cố định công việc.

Nhưng nàng cũng không nhàn, Odin lão gia dưới trướng vài đầu ma sủng là nàng đang phụ trách chăm sóc, Dag, tiểu Hắc, Đại Chủy, Thủy Long.

Nguyên bản chuẩn bị tại Lôi Long đỉnh núi hoàng cung khu vực đồng dạng khối vị trí làm tổ rồng, nhưng cân nhắc đến long uy đối cư dân ảnh hưởng, cuối cùng quyết định tại ở gần đường sông nước bọt kho trên một đỉnh núi lấy chỉ.

Cự long sào huyệt xây xong về sau, Orion thường xuyên đến bên này, đối tu luyện Thủy hệ ma lực Lancome rất thân mật, ngẫu nhiên tìm cái khác ba cái ma sủng chơi đùa, hoành hành Ma Tung hẻm núi, biến thành Vô Tận dãy núi một phương bá chủ.

. . .

Odin lão gia không có tại Ella đại lục, nghỉ ngơi nửa tháng sau liền trở về tới Hài Cốt đại lục, trù bị xuống một cái thu thập nhiệm vụ.

Cái này chuyên môn Man Hoang đại thế giới thu thập nhiệm vụ không giống bình thường, với hắn mà nói là một cơ hội.

"Ta hiện tại tu luyện Lưu Ly Kim Thân chỉ có thể coi là trung cấp công pháp luyện thể, đã bị ta luyện đến đỉnh, đằng sau ngoại trừ tích súc lưu ly thần lực lượng bên ngoài, không chiếm được cái khác tăng lên."

"Man Hoang đại thế giới là lấy luyện thể làm chủ đại thế giới, nếu có thể tìm tới thích hợp ta công pháp cao cấp liền tốt. . ."

Odin tại lựa chọn Lưu Ly Kim Thân môn công pháp này lúc, quyết định liền vững chắc cơ sở, đem nguyên thủy khí huyết chi lực luyện hóa thành cao cấp hơn năng lượng.

Mục đích đạt đến, là nên đổi một môn hạn mức cao nhất cao hơn công pháp luyện thể.

Rất nhanh, còn lại thời gian nửa tháng thoáng một cái đã qua, đến xuất phát thời gian.

Tại cái khác chiến đoàn lựa chọn co đầu rút cổ không ra thời điểm, năm chi chiến đoàn lần nữa liên hợp hành động liền lộ ra phi thường hấp dẫn con mắt.

Thậm chí có cái khác chiến đoàn thống lĩnh tại trước giờ xuất phát vụng trộm tìm tới hắn, biểu thị muốn gia nhập liên hợp chiến đoàn cùng một chỗ hành động, dù là thù lao thiếu phân điểm cũng không quan hệ.

Đối với loại này lâm thời ôm bắp đùi hành vi Odin chỉ có thể tiếc nuối cự tuyệt, lợi ích phân chia, kế hoạch hành động đều đã xác định rõ, lâm thời gia nhập không kịp làm điều chỉnh.

Cho nên đối với đến đây mấy vị chiến đoàn thống lĩnh, Odin thống nhất cho ra hẹn lại lần sau trả lời.

. . .

Tầng thứ tư, Ốc Dã Chi Nguyên.

Màu lam cột sáng thấu mở vị diện kết giới chi tường, đáp xuống mảnh này nhìn như bình thường đại lục.

Hút

A

"Không khí rất không tệ a! Ánh nắng tươi sáng, gió nhẹ chầm chậm, nơi này thật là Thâm Uyên vị diện sao!"

Odin lão gia hô hấp lấy không khí mới mẻ, nhìn xem mênh mông vô bờ vùng quê, không khỏi hơi nghi hoặc một chút.

"Đúng vậy a, tốt dư thừa mộc nguyên tố!" Tasia tiện tay ngưng tụ ra một đoàn xanh biếc quang cầu, nhìn xem cao nùng súc ma lực đoàn, trong giọng nói tràn ngập khó có thể tin ý vị.

Không sai, lần này Tasia cũng theo tới, tại Tinh Chức đại sảnh bận rộn một thời gian thật dài, cố ý nghỉ ngơi buông lỏng một chút.

"Ha ha, các ngươi chớ để cho cảnh tượng trước mắt lừa gạt, nói đến khối đại lục này tiền thân là cái nào đó bình thường tinh linh thế giới, bên trong sinh hoạt đại lượng Tinh Linh cùng chủng tộc khác."

"Tinh Linh vị diện!"

Shivana lập tức liền khơi gợi lên Tasia cảm xúc, vội vàng truy vấn.

"Chẳng lẽ là ác ma xâm lấn dẫn đến chìm là Thâm Uyên sao?"

"Không phải, nghe đồn lúc trước thế giới này Tinh Linh nữ vương liên hợp tất cả Tinh Linh đem vị diện bên trong cái khác bộ tộc có trí tuệ giết sạch, sau đó chủ động chìm vào Thâm Uyên, trở thành tầng thứ tư."

"Nơi này sa đọa Tinh Linh thực lực rất mạnh, mà lại không có gia nhập đại quân ác ma, Hắc Nguyệt cũng không tới nơi này trưng binh."

"Vì cái gì?" Tasia càng thêm khó hiểu.

"Nghe nói Tinh Linh nữ Vương Thành là sa đọa nữ hoàng, thực lực mạnh không yếu tại Hắc Nguyệt, bất quá không ai thấy qua."

Shivana lắc đầu, nàng biết được tình huống giới hạn ở đây, không cách nào nói đến kỹ lưỡng hơn.

Lần này thu thập nhiệm vụ toàn bộ quá trình phi thường nhẹ nhõm, Ốc Dã Chi Nguyên là khối diện tích rộng lớn đại lục, chỉ cần cẩn thận tránh đi sa đọa Tinh Linh địa bàn, liền có thể tránh đi xung đột, an tâm thu thập.

Sa sa sa. . .

Một đạo thon thả thân hình giữa khu rừng hành tẩu, lần theo khí tức như có như không tiến lên.

Dù là hiện tại là đêm khuya, bầu trời ảm đạm vô quang, Tasia cũng có thể thấy rõ ràng mỗi một mảnh lá cây mạch lạc.

Ban ngày lúc Shivana kia phiên lí do thoái thác xâu đủ khẩu vị của nàng, đáng tiếc ban ngày đi theo đại bộ đội không có đụng phải một cái sa đọa Tinh Linh, thế là nàng thừa dịp đêm khuya thoát ly đại bộ đội, một mình hướng nơi xa tìm kiếm.

Nàng cũng nghĩ qua muốn hay không đem Odin kêu lên, nhưng là vừa nghĩ tới thực lực mình cũng không yếu, đối phó mấy cái sa đọa Tinh Linh dễ dàng, liền chưa nói cho hắn biết.

Sa sa sa. . .

Lá cây vuốt ve qua Tasia bàn tay, hướng nàng truyền lại một ít mịt mờ tin tức.

"Nơi này có Tinh Linh tới qua, trải qua vùng rừng tùng này lui vào chỗ sâu, cố ý tránh đi đại bộ đội. . ."

Sa đọa Tinh Linh không phải nguyên sinh ác ma, tại trí tuệ trình độ trên so ác ma cao hơn không biết mấy cái đẳng cấp, cho nên biết đại bộ đội không dễ chọc chủ động né tránh, nếu như là cái khác ác ma vị diện, những cái kia tạp chủng mới bất chấp tất cả đã sớm xông lên làm.

Tasia truy tung sa đọa Tinh Linh rút lui lúc lưu lại tin tức dọc theo đường truy tung, đi qua ba bốn mươi cây số về sau, rốt cục cảm nhận được tươi mát mùi.

"Cuối cùng đuổi tới, ta phải cẩn thận một chút. . ."

Tối nghĩa ma lực ánh sáng đem mình bao phủ, thu nạp khí tức, ẩn nấp thân hình.

Lại nói tiếp tiếp tục hướng phía trước xâm nhập hai cây số về sau, Tasia thấy được "Bọn họ" .

"Cái gì? !"

Nhìn thấy sa đọa Tinh Linh hình dạng về sau, Tasia kìm lòng không được che miệng, nhưng vẫn là lọt thanh âm.

"Ai ở nơi đó!"

Sa đọa Tinh Linh nghe thấy động tĩnh, vội vàng xuất động ba người sờ qua đến trinh sát tình huống.

Rất thưa thớt. . .

Một trận tìm tòi qua đi, phát hiện là một con chuột đất.

"Chuột đất mà thôi, chúng ta quá khẩn trương."

Trong đó một cái sa đọa Tinh Linh cơ hồ là tại Tasia gặp thoáng qua, cái này khiến Tasia khoảng cách gần thấy rõ ràng sa đọa Tinh Linh chi tiết.

Lần này Tasia càng có thể xác nhận, những này Tinh Linh căn bản cũng không phải là cái gọi là sa đọa Tinh Linh, mà là trong cổ tịch ghi lại một loại tà ác Tinh Linh - Huyết Tinh Linh!

Cho nên nàng mới không khống chế lại mình, náo ra động tĩnh, bất quá cũng may đã bị nàng giải quyết.

Huyết Tinh Linh, làn da huyết hồng, sâu cạn không đồng nhất, thực lực càng mạnh, màu sắc càng đậm.

Con ngươi cũng thế.

Ngoại trừ màu da cùng màu mắt bên ngoài, Huyết Tinh Linh cùng Rừng Rậm Tinh Linh không có chút nào khác nhau, hoặc là nói là, Huyết Tinh Linh liền là từ Rừng Rậm Tinh Linh chuyển biến mà thành, bất quá cần hoàn thành cực đoan máu tanh huyết tế nghi thức.

Rất rõ ràng, giết sạch cả một cái vị diện sinh vật có trí khôn, chỉ có thể là vì tiến hành huyết tế.

Thế nhưng là bọn họ nữ hoàng lại là tại sao muốn làm như vậy đâu? Bọn họ tại sao muốn ủng hộ làm như vậy đâu?

Tasia trong lòng bí ẩn càng lúc càng lớn, nghi hoặc càng ngày càng sâu, không đem vấn đề làm rõ ràng, nàng vĩnh viễn cũng không bỏ xuống được.

Không có bị phát hiện, Tasia tiếp tục trộm đạo quan sát, bọn này Huyết Tinh Linh số lượng không nhiều, chỉ có hai mươi lăm cái, không giống như là chi nhánh bộ lạc, trái ngược với cái tiểu đội, khả năng cảm thấy đã cách chiến đoàn rất xa, cho nên dừng lại nghỉ ngơi, không còn đi đường.

Theo quan sát, nàng phát hiện có ý tứ hiện tượng, chi này Huyết Tinh Linh không chỉ có số lượng ít, mà lại tất cả đều là nữ tính Tinh Linh, không thấy được một cái nam tính Tinh Linh.

"Chẳng lẽ là ngẫu nhiên hiện tượng?"

Ôm nghi hoặc, Tasia đợi đến hừng đông, đi theo đội ngũ tiếp tục lên đường, nhưng càng là quan sát, nàng càng là cảm thấy khả năng không phải ngẫu nhiên.

Tại ngày thứ hai, chi này Tinh Linh tiểu đội tìm được mặt khác một chi Huyết Tinh Linh bộ lạc, vụn vặt lẻ tẻ nhà trên cây, cư ngụ tổng cộng mười cái nữ tính Huyết Tinh Linh, không có nam Tinh Linh.

Tại cáo tri có đại lượng người xâm nhập tin tức về sau, hai chi Huyết Tinh Linh rót thành một chi đội ngũ tiếp tục đi tới.

Buổi chiều tìm tới thứ ba chi, không ra Tasia sở liệu, đồng dạng tất cả đều là nữ tính Huyết Tinh Linh.

Lúc này Tasia thật rất muốn nhảy ra hỏi một chút, người đâu? Những cái kia nam Tinh Linh đều chạy đi đâu rồi?

Huống chi nàng ngay cả cái này bộ lạc quần thể tối thiểu nhất lão ấu Tinh Linh cũng không có thấy.

"Không phải là trú đóng ở nơi này thủ vệ?"

Mặc dù rất nhiều chi tiết không phù hợp tình huống, nhưng ở không nhìn thấy chân tướng trước, nàng nghĩ không ra những khả năng khác.

Rời đi chiến đoàn tổng đội đã cách trên trăm cây số, Tasia vẫn không hề từ bỏ, nàng biết thu thập quá trình ít nhất phải tiếp tục nửa tháng, nàng có sung túc thời gian làm rõ ràng đây là chuyện gì xảy ra.

Một đường truy tung vài ngày, Tasia đối hoàn cảnh nơi này cũng có đại khái hiểu rõ.

Tầng này Thâm Uyên không có ma khí tồn tại, môi trường tự nhiên phi thường hậu đãi, khí hậu công việc, thảm thực vật tươi tốt, đây cũng là vì cái gì Man Hoang đại thế giới cần có đại lượng luyện thể thảo dược cần đến nơi đây thu thập, bởi vì chỉ có nơi này mới thừa thãi nhiều loại thân thảo dược liệu.

Đi theo chiến đoàn cùng một chỗ hành động Odin lão gia thậm chí ở chỗ này phát hiện nhân sâm cùng linh chi chờ kiếp trước phi thường danh quý cực phẩm bên trong thảo dược, có thể là không phải Ma Thực nguyên nhân, bọn chúng không có đạt được đầy đủ coi trọng.

Đối với đã từng tâm tâm đọc tinh lực dược tề Odin cũng không có quên, thuận tiện động thủ đào được một nhóm chuẩn bị mang về làm nghiên cứu, nếu quả như thật có thể chế tạo ra đạt tới hiệu quả tinh lực dược tề như vậy cái này tầng thứ tư Ốc Dã Chi Nguyên giá trị đem tăng thêm một bước.

Mà đổi thành một bên, Tasia truy tung hành trình không sai biệt lắm cũng đến cuối cùng.

(tấu chương xong).