Chương 616: Truy tìm thượng cổ chi bí

Chương 616: Truy tìm thượng cổ chi bí

Trên trăm vị Huyết Tinh Linh tụ tập cùng một chỗ, đi vào một chỗ kỳ quái tế đàn chỗ, nên tế đàn vuông vức, phía trên có khắc ma pháp đường vân.

Tế đàn bậc thang cùng đường vân rất đơn giản, Tasia phán đoán nên tế đàn đẳng cấp không cao, không được tác dụng quá lớn.

Nàng không có tùy tiện động tác, chỉ thấy Huyết Tinh Linh nhóm chém đứt đại thụ, chém thành củi đống, tại tế đàn chung quanh dấy lên đống lửa, trong đó một vị Huyết Tinh Linh đầu mục quỳ gối bên rìa tế đàn, thi triển ra tinh thuần Hỏa hệ ma lực rót vào trong tế đàn.

Không sai, Tasia nhìn rõ ràng, là Hỏa hệ ma lực không thể nghi ngờ.

"Đại bộ phận Huyết Tinh Linh thân hòa nguyên tố vẫn bảo trì Thủy Mộc hai loại ôn hòa thuộc tính, bất quá sẽ có xác suất nhỏ đản sinh ra Hỏa hệ thân hòa, so lòng đất Tinh Linh còn muốn cực đoan. . ."

Tasia lần nữa xác nhận bọn họ Huyết Tinh Linh thân phận, xét thấy cổ tịch trên miêu tả loại cấm kỵ tộc, để nàng ẩn tàng đến càng thêm cẩn thận.

Ma pháp đường vân kích hoạt, hỏa diễm từ trong tế đàn phun ra, bốn phía thiêu đốt đống lửa ngọn lửa bị một cỗ không hiểu hấp lực lôi kéo, uốn lượn thay đổi hỏa diễm đường cong tại tế đàn trên không vẽ phác thảo ra một cái rất sống động cự phúc nữ tính gương mặt.

Tất cả Huyết Tinh Linh đều quỳ trên mặt đất, cung kính đối tế đàn triều bái.

Huyết Tinh Linh đầu mục bẩm báo nói:

"Tôn kính nữ hoàng, phát hiện Phong Bạo cứ điểm Thiết Huyết vệ xâm lấn, bọn hắn thành quần kết đội thu thập tài nguyên, nhân số rất nhiều, có chừng năm ngàn người, còn có thực lực mạnh mẽ chiến đoàn thống lĩnh đi theo, xin ngài chỉ thị."

Lốp bốp. . .

Đất trống yên lặng lại, chỉ có củi thiêu đốt phát ra đôm đốp âm thanh, đống lửa thiêu đốt ngọn lửa bị dùng để duy trì hình ảnh.

Qua nửa ngày, hỏa diễm gương mặt mở miệng nói chuyện.

"Cỗ lực lượng này cực kỳ khổng lồ, chúng ta đối đầu cũng không có lời, thu thập những cái kia tài nguyên chúng ta tự thân cũng không quá cần dùng đến, liền theo bọn hắn đi thôi, các ngươi phụ trách giám thị bọn hắn động tĩnh, nhắc nhở dọc theo đường bộ lạc né tránh, không muốn gây nên xung đột."

"Bất quá. . ."

Hỏa diễm gương mặt ngữ khí dừng một chút, tiếp tục nói: "Các ngươi cần tìm giải quyết hết phía sau đi theo côn trùng, tại cái hướng kia."

Trong tế đàn kích xạ ra một đám ngọn lửa, điểm ra Tasia vị trí.

Hơi lớn tuổi Huyết Tinh Linh đầu mục sắc mặt run lên, sau đó cung kính lui ra tế đàn.

"Tất cả mọi người! Bắt lấy kẻ theo dõi!"

Đúng

Trên trăm vị Huyết Tinh Linh hành động, vì thấy rõ ràng tế đàn Tasia ở rất gần, tại ngọn lửa chợt hiện qua đi, Huyết Tinh Linh đã đem nàng bao vây.

"Ra đi, ta sẽ đem ngươi hiến cho nữ hoàng đại nhân, ngươi hẳn là cảm thấy vinh hạnh."

Huyết Tinh Linh đầu mục chậm rãi tới gần, mà hỏa diễm tế đàn trên khuôn mặt nhưng không có tiêu tán, nhiều hứng thú nhìn chăm chú lên bên này.

"Không ra? Vậy ta giúp ngươi một cái!"

Hai đầu thần hình đều có Hỏa xà lắc đầu vẫy đuôi từ hỏa diễm trong con mắt biến hóa ra đến, thẳng tắp nhào về phía Tasia ẩn núp phương hướng.

"Không có biện pháp."

Tasia ngay tại chỗ lăn mình một cái tránh ra thân vị, thuận tay vì chính mình mặc lên ma pháp hộ thuẫn, bày ra tư thế chiến đấu.

Bất quá tại phát hiện theo dõi bọn hắn chính là một cái thuần huyết Rừng Rậm Tinh Linh về sau, mọi người đột nhiên sửng sốt.

Rất nhanh, quỷ dị tràng cảnh xuất hiện.

Một đám Huyết Tinh Linh vây quanh một cái Rừng Rậm Tinh Linh, bên cạnh còn có một trương không mò ra biểu lộ hỏa diễm mặt người, tam phương trong chốc lát cũng không có động làm.

"Ngươi là. . . Rừng Rậm Tinh Linh? Phong Bạo cứ điểm giống như không có Rừng Rậm Tinh Linh, ngươi là từ cái nào vị diện tới?"

Cấu thành mặt người hỏa diễm đường cong đột nhiên tràn đầy bắt đầu, mở miệng vặn hỏi.

"Thật có lỗi ~ ta từ chỗ nào đến không trọng yếu, bất quá ta đích thật là Phong Bạo cứ điểm thân phận, ta vẫn là lần đầu trông thấy chân chính Huyết Tinh Linh, các ngươi là Huyết Tinh Linh a? Có thể nói cho ta các ngươi lúc trước tại sao muốn huyết tế toàn bộ đại lục đâu?"

". . ."

Cánh rừng cực kỳ yên tĩnh, ở đây Huyết Tinh Linh không ai có thể trả lời nàng vấn đề này, có lẽ lịch sử quá xa xưa, tân sinh Huyết Tinh Linh sớm đã quên đi đã từng lịch sử.

Bất quá nhất định sẽ có người biết.

Tasia ánh mắt chuyển hướng tế đàn trên mặt người, ánh mắt hỏi thăm không cần nói cũng biết.

"Tiểu oa nhi, đây không phải ngươi có thể tìm tòi nghiên cứu đồ vật, lịch sử đã qua, nên mai táng cuối cùng rồi sẽ mai táng, nên trở về tới cuối cùng rồi sẽ trở về, mấy vạn năm trôi qua, rốt cục lại để cho ta gặp được một vị thuần huyết Rừng Rậm Tinh Linh.

Có lẽ, vận mệnh cho ta chuộc tội thời cơ. . ."

"Nhiệm vụ cải biến, ta muốn các ngươi đem nàng mang về Thụ Sào, muốn sống!"

Hô

Đống lửa đốt hết, hỏa diễm gương mặt dập tắt, còn lại quấn quấn âm cuối ở trên trời du đãng.

Tasia sắc mặt biến hóa, lần này sự tình liền làm phức tạp, từ đáy lòng mà nói, song phương không có trực tiếp ân oán, nàng không có lý do đối bọn này Huyết Tinh Linh ra tay.

Nhưng muốn biết rõ ràng vấn đề, nhất định phải mặt đối thực lực không biết Huyết Tinh Linh nữ hoàng, mấu chốt là nàng không có cách nào phán đoán ý nghĩ của đối phương, phong hiểm quá lớn.

Nhìn xem xúm lại đi lên Huyết Tinh Linh, Tasia cười lạnh một tiếng:

"Đừng có nằm mộng, chỉ bằng các ngươi là không để lại ta, nói cho ta Thụ Sào ở phương hướng nào, chính ta đi tìm chân tướng."

"Thúc thủ chịu trói, chúng ta tự sẽ dẫn ngươi đi! Mọi người lên!"

Sưu sưu sưu!

Cây mây mũi tên từ bốn phương tám hướng hướng Tasia đánh tới, cầm đầu tiểu đầu mục càng là điều khiển vừa rồi lưu lại hai đầu Hỏa xà tùy thời mà động.

Phô thiên cái địa đánh tới trong pháp thuật, nàng chỉ ở Hỏa xà trên thân cảm nhận được uy hiếp, khía cạnh trên cũng phản ứng ra nữ hoàng thủ đoạn không đơn giản.

Hát! Đại thụ bình chướng!

Tasia một tiếng yêu kiều, từ lòng đất thoát ra đại lượng thô to cọc gỗ, những này cọc gỗ xuất hiện vị trí tán loạn xen vào nhau, che đậy ánh mắt, hoàn chỉnh vòng vây lập tức bị xung kích khuyết chức miệng.

Hỏa xà thiêu đốt!

Tiểu đầu mục không quan tâm, khống chế hai đầu Hỏa xà tiến lên thay nhau cắn xé, nhỏ xuống đốm lửa nhỏ dẫn đốt cự mộc cùng rừng cây, khiến cho tràng diện càng thêm hỗn loạn bắt đầu.

Tuyệt đại bộ phận Huyết Tinh Linh vẫn tu luyện Mộc thuộc tính ma lực, khi tất cả cự mộc đều biến thành hỏa trụ về sau, không ít Huyết Tinh Linh bị cháy hừng hực hỏa diễm đốt bị thương, không thể không thối lui đến nơi xa.

"Thật sự là địch ta không phân công kích, lấy nước dập lửa! Mưa xuống! Dừng ở đây đi, nói cho các ngươi nữ hoàng, Thụ Sào ta sẽ đi!"

Tí tách ~

Rả rích mưa nhỏ là rừng cây mang đến sinh cơ, hỏa diễm bị giội tắt, lưu lại thiêu đốt đến đen nhánh thành than gốc cây, cố chấp phả ra khói xanh.

Tasia rời đi, tựa như hắn lặng yên không tiếng động đến.

Làm Tinh Linh nữ vương, nàng có nghĩa vụ biết rõ ràng đoạn lịch sử kia phát sinh nguyên do, loại này việc tư không tốt yêu cầu toàn bộ chiến đoàn hành động, nhưng là để Odin ra tay giúp hỗ trợ vẫn là không có vấn đề.

. . .

Tài nguyên thu thập điểm

Mấy ngàn tên chiến đoàn nhân viên đang có tự thu thập lấy Ma Thực, bên này thu thập xuống tới đồng thời, một bên khác lập tức có người tiến hành sơ ma đạo hóa, sau đó chứa đựng bắt đầu.

Quá trình cực kỳ cấp tốc.

"Hắc hắc, không nghĩ tới lần này thu thập nhiệm vụ so với lần trước còn nhẹ lỏng, ngay cả quấy rầy con ruồi cũng không thấy một cái."

"Tầng này sa đọa Tinh Linh ngươi cũng không phải không biết, hoặc là mặc kệ ngươi, hoặc là căn bản không cho ngươi hái, nắm chặt đi, khảo sát đội đã phát hiện cái tiếp theo sinh trưởng địa."

Ma Thực tài nguyên thu thập bắt đầu so khoáng thạch muốn phiền toái một chút, phân bố cũng không như vậy tập trung, dù là không người quấy rầy, thu thập tốc độ cũng cùng thu thập nguyệt lượng thạch thời điểm không sai biệt lắm, nhanh không đến đi đâu.

Mà Odin lão gia mừng rỡ nhẹ nhõm tự tại, trước mấy ngày Tasia một mình rời đi doanh địa hắn là biết đến, dù sao lấy hắn bây giờ tinh thần lực, vẫn chưa có người nào có thể đào thoát ánh mắt của hắn.

Chỉ dùng một cây tinh thần lực xúc tu liền phát hiện nàng là đang theo dõi bọn này sa đọa Tinh Linh, không nhiều để ý, thu hồi xúc tu không đi quản nàng.

Mỗi người đều hẳn là có không gian của mình cùng bí mật, lại nói Tasia lại không là tiểu hài tử, so với trước kia trưởng thành rất nhiều.

Ngay tại Odin nhắm mắt dưỡng thần, yên lặng vận chuyển Lưu Ly Kim Thân công pháp thời điểm, một điểm lục quang từ phía trên bên cạnh bay tới, chính là mấy ngày chưa về Tasia.

Odin

"Ha ha ~ mấy ngày nay có thu hoạch gì sao?" Odin cười ôm chầm nữ nhân, tiến đến rủ xuống tại cái cổ sợi tóc một bên, cỗ này mê người hương thơm làm sao cũng nghe không đủ.

Tasia bị làm đến có chút ngứa, dùng đầu mình đem Odin đỉnh trở về, ăn miếng trả miếng.

"Những này căn bản không phải cái gì sa đọa Tinh Linh, mà là Huyết Tinh Linh!"

"Úc! Khác nhau ở chỗ nào sao?"

"Đương nhiên là có, bọn họ. . ."

Tasia đem Huyết Tinh Linh tồn tại cùng tự mình phát hiện hiện tượng kỳ quái nói một lần, cuối cùng biểu thị hi vọng Odin có thể giúp nàng làm rõ ràng bọn này Huyết Tinh Linh mục đích làm như vậy.

"Ngô. . . Có thể nói cho ta ngươi vì cái gì muốn biết như vậy đã xa xưa chân tướng đâu?"

"Trong cổ tịch có lời, làm yêu thích hòa bình Tinh Linh chủng tộc tại cùng đường mạt lộ hoàn cảnh dưới, sẽ mở ra gông xiềng đem mình chuyển biến thành hiếu chiến thị sát Huyết Tinh Linh mưu cầu sinh cơ.

Chờ ác liệt hoàn cảnh rút đi, Huyết Tinh Linh trong cơ thể gông xiềng sẽ lần nữa khép lại, lần nữa khôi phục bình thường thuần Huyết Tinh Linh.

Ta không biết cổ tịch đã nói đến đúng không đúng, nhưng thân là Tinh Linh nữ vương, ta có trách nhiệm biết rõ ràng sự tình ngọn nguồn."

"Được thôi, ai bảo ngươi là nữ nhân của ta đâu, cần ta giúp thế nào?"

Odin rộng lượng vỗ vỗ bụng, ngủ gật tới có người đưa gối đầu, rảnh đến chính nhàm chán, Tasia liền cho hắn tìm chuyện làm.

"Nếu muốn biết năm đó tình huống, chỉ có tìm tới Tinh Linh nữ hoàng, ta nghe Huyết Tinh Linh nói là tại một cái gọi Thụ Sào địa phương."

"Thụ Sào. . . Ta đã biết, Shivana nói qua, kia là Ốc Dã Chi Nguyên vị trí trung tâm, cũng là sa đọa Tinh Linh thế lực tập trung nhất địa phương, a không đúng! Hiện tại phải gọi bọn họ Huyết Tinh Linh."

"Cứ như vậy đi có thể bị nguy hiểm hay không? Nếu là không nắm chắc coi như xong đi."

Nghe thấy nói như vậy, Tasia lại không yên lòng, cùng chân tướng so sánh hiển nhiên Odin an toàn quan trọng hơn.

"Hai chúng ta không quan trọng, coi như Huyết Tinh Linh nữ hoàng tự mình ra tay ta cũng có thể bảo vệ ngươi yên tâm rời đi, bất quá chiến đoàn nhiệm vụ bên này có thể sẽ thu được tác động đến.

Không bằng dạng này, chờ thu thập nhiệm vụ kết thúc về sau, ta đang bồi ngươi đi một chuyến!"

Tốt

Cứ như vậy, Tasia làm bạn Odin trú đóng ở doanh địa, đi theo đại bộ đội cùng một chỗ.

Nguyên lai tưởng rằng sẽ an an ổn ổn đợi đến thu thập nhiệm vụ kết thúc, không có nghĩ rằng Huyết Tinh Linh nữ hoàng không muốn dễ dàng như vậy buông tha nàng, tại lần thứ nhất bắt sau khi thất bại, lại điều động nhân thủ đối chiến đoàn ra tay, mục đích vẫn như cũ là Tasia.

Bất quá chiến đoàn bên này không phải dễ trêu, toàn viên cấp Đại Địa (11~15) chiến lực, chiến đoàn thống lĩnh càng là so sánh Bạo Quân cấp độ.

Trận này tập kích rất nhanh kết thúc, hiện trường lưu lại mấy chục cỗ Huyết Tinh Linh thi thể, thảm đạm rời đi.

Có lẽ là biết chuyện không thể làm, sau đó hơn mười ngày mãi cho đến thu thập nhiệm vụ kết thúc lúc lại cũng không có thấy Huyết Tinh Linh thân ảnh.

Rời đi cùng ngày

Shivana từ Odin trong tay tiếp nhận nhiệm vụ quyển trục, thuận miệng nói: "Các ngươi thật không quay về sao?"

"Không được, ngươi thay thế ta hướng Optimus Prime thống lĩnh giao phó nhiệm vụ đi, để Man Hoang đại thế giới trước giữ lại ta kia phần thù lao, chờ sau khi trở về ta sẽ tìm bọn hắn đàm."

"Vậy được rồi, hai người các ngươi chú ý an toàn, đây là một bộ vượt giới quyển trục về thành, cho các ngươi dùng."

"Ừm, không dùng đến mấy ngày liền sẽ trở lại."

Odin phất phất tay, đưa mắt nhìn đám người khởi động vượt giới pháp trận rời đi vị diện.

Hô

Ngắn ngủi mấy hơi thời gian, toàn bộ Ốc Dã Chi Nguyên chỉ còn lại hắn cùng Tasia hai cái.

"Đi thôi, chúng ta đi Thụ Sào."

Thần quang chợt hiện, hùng hậu lưu ly thần lực đem Odin thân thể kéo lên, hóa thành một đạo kim mang bay về phía bầu trời.

"Chờ một chút ta!"

Tasia móc ra pháp trượng, thôi động ma lực đi theo.

Trên bầu trời một kim một lục hai đạo quang mang lẫn nhau truy đuổi quấn quanh, vượt qua Ốc Dã Chi Nguyên gần phân nửa địa vực đi vào trung tâm Thụ Sào.

Kia là cùng loại với Tinh Linh rừng rậm thánh thụ giống như to lớn đại thụ, bất quá có khác biệt là, đây là một viên không có lá cây cây gỗ khô, cái gọi là sào huyệt bất quá là tại rất nhiều chạc cây chen chúc tán cây trung ương dùng cái khác cành khô đoạn mộc lập nên cự hình huyệt phòng.

Bá bá bá!

Không đợi hai người tới gần Thụ Sào, phía dưới trong rừng bay lên ba vị cường đại Huyết Tinh Linh, đem bọn hắn ngăn lại.

"Hoắc! Lại có ba vị Thiên Không cấp bậc Huyết Tinh Linh trưởng lão, quả nhiên thực lực không được khinh thường nha."

Tasia mới sơ bộ thiên không, tổn thất nàng lẻ loi một mình đến Thụ Sào, không có phần thắng chút nào.

"Rừng Rậm Tinh Linh. . . Nhân loại. . . Là nữ hoàng đại nhân dặn dò con mồi."

"Không phải rời đi sao? Làm sao chạy tới đây?"

"Xem bộ dáng là chuyên tìm tới cửa."

Ba vị Huyết Tinh Linh trưởng lão một người một câu đem tình huống phân tích cái xấp xỉ, nhưng người nào cũng không chủ động ra tay.

Chỉ chốc lát mà, Thụ Sào bên trong truyền đến tối nghĩa thanh âm khàn khàn, tựa như bén nhọn kim loại tại thủy tinh pha lê bên trên qua lại phá xoa, làm người khó chịu.

Odin lão gia nhíu mày, hắn đã nhận ra mịt mờ tinh thần công kích, nhìn một chút bên cạnh thân Tasia, lơ lửng ở trên bầu trời dáng người xuất hiện không tự giác rất nhỏ lắc lư, hiển nhiên cái này tinh thần công kích đối nàng mà nói cũng không nhẹ nhõm.

"Lén lén lút lút! Ra!"

Hư vô tinh thần lực xúc tu từ não vực bừng bừng phấn chấn, tổ hợp thành to lớn tiêu thương hình dạng, đối cách đó không xa Thụ Sào bắn tới.

Oanh

Vô hình phong bạo tán loạn, Huyết Tinh Linh nữ hoàng tựa hồ không ngờ tới biết cái này trồng đơn giản như vậy thô bạo tinh thần pháp thuật.

"Hừ ~ thô thiển đến cực điểm thuật pháp, thật sự là lãng phí."

Một vòng dày đặc trong suốt gợn sóng ngăn tại Thụ Sào trước, chấn động gợn sóng không ngừng tiết ra lực đạo, khiến cho tiêu thương không được tiến thêm.

"Kỹ xảo? Nhìn ngươi có thể tiết ra ta mấy phần lực đạo!"

Odin lão gia cười lạnh một tiếng, tinh thần lực của hắn tổng lượng khả năng so ra kém một chút sống được lâu lão quái, nhưng ở căng đầy trình độ trên nhưng lại có mình chỗ độc đáo.

Phải biết, tinh thần lực của hắn chịu đủ tinh lực rèn luyện, có thể hóa thành thực chất hình thể tại Phong Bạo Cự Tinh ngược lên đi.

Từng đầu dọc theo người ra ngoài tinh thần lực xúc tu không ngừng gia trì tại tiêu thương bên trên, vốn hẳn nên vô hình vô chất tinh thần lực dần dần lấy chân thực hình thái xuất hiện ở trước mắt mọi người.

"Cho ta. . . Xoáy!"

Màu trắng tiêu thương tại xúc tu lôi kéo dưới xoay tròn, thêm tại bình chướng trên lực đạo tăng lên gấp bội.

"Sao. . . Làm sao có thể. . ."

Trong suốt gợn sóng chấn động biên độ càng lúc càng lớn, theo thổi phù một tiếng, ngọc thạch giống như tinh thần lực tiêu thương thẳng tắp phá khai bình chướng, thật sâu đâm vào Thụ Sào bên trong.

Ba vị Huyết Tinh Linh trưởng lão mặt lộ vẻ kinh ngạc.

"Nữ hoàng ngài. . ."

(tấu chương xong).