Chương 617: Quái vật: Ta xinh đẹp không?

Chương 617: Quái vật: Ta xinh đẹp không?

Cự hình tiêu thương bùn chìm biển cả, Thụ Sào bên trong cũng không có phát sinh phù hợp Odin mong đợi động tĩnh.

Liền ngay cả tinh thần xúc tu bổ sung cơ bản nhất tinh thần cảm giác cũng không thể truyền về bất kỳ tin tức gì, tiếp xúc sờ được chỉ có không bờ bến hắc ám.

Vì ngăn ngừa tinh thần lực vô cớ tổn thất, Odin điều khiển tiêu thương chậm rãi thu hồi, hoàn nguyên thành vô số xúc tu lùi về trong não vực, cao giọng mở miệng nói:

"Kính đã lâu Huyết Tinh Linh nữ hoàng đại danh, bất quá nữ hoàng vô thanh vô tức liền đối nữ nhân của ta ra tay, không phải đạo đãi khách a?"

"Khặc khặc. . ."

Bén nhọn đáng sợ tiếng cười từ Thụ Sào bên trong vang lên.

"Đãi khách? Các ngươi bọn này kẻ cướp đoạt có mặt cùng ta giảng đạo đãi khách, ta Huyết Tinh Linh nhất tộc mặc dù rơi xuống Thâm Uyên nhưng chưa hề ra ngoài cướp đoạt qua vị diện khác.

Trái lại các ngươi Phong Bạo cứ điểm, bốn phía thu thập tài nguyên, giết chóc sinh linh, có tư cách gì đàm đạo đãi khách bốn chữ!"

"Ha ha, hỗn loạn không có thứ tự ác ma chỉ làm cho thế giới mang đến đau khổ, bọn chúng liền là tài nguyên bản thân, thu thập bọn chúng, tiêu diệt bọn chúng, từ một loại ý nghĩa nào đó tới nói liền là cứu vớt."

"Thật sự là đường hoàng."

"Là ngươi không thể lý giải thế giới vận chuyển bản chất thôi, kỳ thật nói cho cùng cuối cùng bất quá mạnh được yếu thua, ngươi ta tranh luận cái này cũng không có ý nghĩa gì."

Odin lão gia móc móc lỗ tai, bên trong gãy mất cái đề tài này.

"Ta tới mục đích rất đơn giản, là nghĩ thay ta nữ nhân hỏi một chút ngươi, lúc trước các ngươi là lựa chọn gì cử hành huyết tế toàn tộc biến thành Huyết Tinh Linh, sau đó lại vì cái gì toàn bộ vị diện đều rơi vào Thâm Uyên, trong này đến cùng xảy ra chuyện gì?"

"Muốn biết đáp án? Để nữ nhân của ngươi tiến đến, ta sẽ tự mình nói cho nàng biết. . . Một năm một mười. . . Tất cả đều nói rõ ràng. . ."

"Thật sự là phiền phức, một cái so một cái sẽ cố lộng huyền hư, chỉ là thời gian của ta có hạn, không quá có thể cùng các ngươi chơi ngươi đoán ta đoán trò chơi, cho nên đành phải ủy khuất các ngươi một chút. . ."

"Ngươi cái gì ý tứ!"

Huyết Tinh Linh trưởng lão tiến lên trước một bước, đối Odin khinh miệt tỏ vẻ ra là bất mãn.

"Một chút lòng thành."

Tiếng nói rơi tất, Odin giữa trời một quyền đẩy ra, mãnh liệt bạo liệt Toản Thạch Tinh Thần Quyền trực tiếp thuấn phát, thô to vô cùng màu lam cột sáng tương lai không kịp làm ra phản ứng Tinh Linh trưởng lão bao phủ.

Oanh

Mặt đất bụi đất tung bay, đại thụ khuynh đảo, từ không trung nện xuống thủy tinh Cự Thạch đem mặt đất làm ra một cái hố to.

Xui xẻo Huyết Tinh Linh trưởng lão thình lình xuất hiện tại thủy tinh Cự Thạch trung ương, không thể động đậy.

Từ khi tại Tinh Linh rừng rậm thử qua một lần về sau, Odin liền thích loại phương thức công kích này, đã có thể đem đối phương phong ấn, lại sẽ không tạo thành nguy hiểm tính mạng, cực kỳ thích hợp làm cho đối phương ngậm miệng.

"Yên tâm, hắn rất tốt, không có việc gì, vì nữ nhân ta an toàn nghĩ, hai người các ngươi cũng đi bồi bồi hắn đi."

Bầu trời lại xuất hiện một trước một sau hai đạo ánh sáng trụ, trên mặt đất song song nhiều hơn hai tòa băng tinh, hết thảy có ba tòa.

Làm như vậy vì để tránh cho chính hắn đang cùng Tinh Linh nữ hoàng giao thủ thời điểm, Tasia bị Huyết Tinh Linh nương trưởng lão vây công.

"Hiện tại tốt, cuối cùng không người quấy rầy hai chúng ta, không còn ra, cẩn thận ta đem Thụ Sào cho xốc."

"Thật sự là táo bạo tiểu bối, năm đó ta làm sao lại cũng không như ngươi vậy vận may đâu. . ."

"Cái gì tốt vận? Ngươi đang nói cái gì?"

Tại Odin cùng Tasia không nghĩ ra thời điểm, ánh nắng không cách nào chiếu vào Thụ Sào hắc ám âm ảnh quỷ dị lan tràn ra phía ngoài, tựa như đại lượng mực nước đổ vào thanh thủy, lấy Thụ Sào làm trung tâm ô nhiễm không gian xung quanh.

Ô nhiễm tốc độ rất nhanh, cơ hồ một cái chớp mắt liền đem bầu trời nhuộm thành màu đen, đồng thời bóc ra Ốc Dã Chi Nguyên vị diện này, hình thành độc lập tiểu không gian.

Thụ Sào chính ở chỗ này, nhưng là tại Odin trong mắt, Thụ Sào đã không phải Thụ Sào, nó nguy hiểm đẳng cấp kịch liệt tăng cao, có ở ngoài dự liệu bên ngoài phong hiểm.

"Chủ quan, không nghĩ tới Huyết Tinh Linh nữ hoàng có thể thao túng quy tắc, mà lại loại này quỷ dị ăn mòn lực lượng rất kỳ quái, không phải nguyên tố lực lượng, cũng không phải Thâm Uyên ma khí, ta từ trước tới nay chưa từng gặp qua."

"Làm sao bây giờ?"

Tasia cũng có chút luống cuống, tùy ý bóc ra không gian, cải thiên hoán địa thế nhưng là thần thủ đoạn.

"Không hoảng hốt, ngươi tới gần." Odin đưa tay dắt Tasia bàn tay, chậm rãi nói: "Thế cục vượt qua dự phán, Huyết Tinh Linh nữ hoàng rõ ràng là hướng về phía ngươi tới, ta hiện tại đem ngươi đưa đến một cái địa phương an toàn đi, thả ra tâm thần, không muốn kháng cự."

Tasia cầm thật chặt Odin bàn tay lớn, "Nơi nào? Vậy ngươi làm sao?"

"Ta không sao, nàng không làm gì được ta."

Chiều không gian hạch tâm tỏa ra ánh sáng, màu lam xạ tuyến đảo qua Tasia thân thể, ánh sáng bỗng nhiên hợp lại, gom tại kỳ điểm, mà Tasia biến mất tại nguyên chỗ.

Đúng vậy, Odin đem nàng đưa đến Thần Quốc không gian đi, đây cũng là cam đoan nàng an toàn phương pháp tốt nhất.

Bại lộ Thần Quốc đối hắn hôm nay mà nói không tính là cái gì đại sự, vượt qua lập tức nguy cơ mới là khẩn yếu.

Hô

Đưa tiễn Tasia về sau, Odin lão gia đáy lòng thở dài một hơi, tiếp xuống liền là chuyên tâm đối phó trước mắt cái này không hiểu sinh vật, từ vừa rồi triển lộ ra thủ đoạn đến xem, có phải là bọn hắn hay không muốn tìm chính chủ còn chưa nhất định.

"Ngươi căn bản cũng không phải là Huyết Tinh Linh nữ hoàng, hiện ra ngươi chân thân đi!"

"Kiệt kiệt kiệt kiệt. . . Ta chính là Tinh Linh nữ hoàng a. . . Độc nhất vô nhị Huyết Tinh Linh nữ hoàng. . ."

Toàn bộ Thụ Sào giống như pha lê giống như vỡ vụn ra, một đoàn khó nói lên lời xấu xí sinh vật xuất hiện tại Odin trước mắt.

Tê

Đời này vật không phải hình người, toàn bộ thân thể từ hai bộ phận tạo thành.

Hạch tâm bộ phận là ở ở giữa cực đại đầu lâu, mặt như tám mươi lão phụ, nếp nhăn tầng tầng như ngàn năm đại thụ khô cạn vỏ cây, cúc miệng Kim Nha.

Nếu như chỉ là như thế, ngược lại cũng không tính được mười phần xấu xí, đơn giản phổ thông bà lão tướng mạo siêu cấp phóng to bản thôi, vấn đề nằm ở chỗ sinh trưởng tại đầu cực giống tóc màu đen trôi nổi vật.

Có điểm giống Odin ngày bình thường sử dụng tinh thần lực xúc tu, nhưng nàng là màu đen, tràn ngập khí tức tà ác, đồng thời tại màu đen xúc tu cuối vị trí là cùng loại không có mắt man hình cột tròn giác hút.

Vòng tròn hình dạng răng nhọn không tự giác co lại co lại ngọ nguậy, ngoại trừ chính đối phía trước bộ mặt, đầu lâu những vị trí khác tất cả đều mọc đầy loại này buồn nôn xúc tu.

Chỉnh thể lớn nhỏ là Odin thân thể gấp hai lớn, cũng chính là năm mét đường kính, tính đến xúc tu vậy thì càng lớn, cụ thể không cách nào tính ra.

"Cái này. . ."

Odin lão gia nhất thời không biết nên xưng hô như thế nào đối phương, bởi vì hắn thực sự không biết đây là cái gì giống loài.

"Ô ô ô ô. . . Ngươi cũng cảm thấy ta rất xấu?"

"Trả lời ta! Ngươi có phải hay không cũng cảm thấy ta rất xấu! !"

Không hiểu quái vật phát ra không biết là khóc là cười âm thanh kỳ quái, mở ra cúc miệng phát ra chói tai róc thịt cọ âm thanh.

"Ây. . . Ngươi cũng không thể để cho ta che giấu lương tâm nói ngươi không xấu đi. . ."

"Trả lời ta! !"

Quái vật gào thét đánh gãy Odin lời nói.

"Ta đến cùng xấu không xấu! !"

Nhìn xem giống như điên cuồng quái vật, Odin lão gia cảm thấy có chút kỳ quặc, phí nửa ngày kình đem hắn từ Ốc Dã Chi Nguyên vị diện tách ra ngoài, thế mà hỏi hắn loại này nhược trí vấn đề.

Loại vấn đề này còn phải hỏi sao? Chỉ cần là người bình thường khẳng định cảm thấy xấu a.

Không thích hợp. . .

Odin lão gia lông mày nhéo nhéo, mặt đối không nắm chắc địch nhân, hắn sẽ tận lực khai thác câu thông thủ đoạn.

"Khục ~ ngươi trước đừng kích động, tỉnh táo một chút, cho ta chút thời gian suy nghĩ một chút sau đó đang trả lời ngươi, được hay không?"

Tựa hồ nghe đã hiểu lời nói của hắn, quái vật bình tĩnh trở lại, không xem qua con ngươi lại là gắt gao nhìn chằm chằm, đầy đầu xúc tu giác hút xa xa nhắm ngay Odin.

Mặt đối với cái này phiên tác phong, Odin lão gia trong lòng còi báo động mãnh liệt, liền ngay cả Tuyết Phỉ cũng phát ra nhắc nhở thanh âm.

"Quái vật này thật mạnh! Chủ nhân nhất định phải cẩn thận đối phó!"

"Chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu, lần này khả năng không cách nào lành. . ."

Dùng ý thức truyền âm để tiểu Tuyết Phỉ chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu, phía bên mình vì không kinh động quái vật, lặng lẽ giải tỏa nhục thân lực lượng, một chút xíu để thân thể bành trướng.

"Nhất định phải trả lời vấn đề này sao? Nếu như ta không trả lời sẽ như thế nào?"

"Nhất định phải trả lời, không phải ta sẽ ăn hết ngươi, hoặc là. . . Bị ngươi ăn hết. . . Kiệt kiệt kiệt kiệt. . ."

Bà lão gương mặt lộ ra nụ cười dữ tợn, nếp nhăn trên mặt túng giống ngàn tầng bánh.

"Ây. . . Có nhắc nhở sao? Tỉ như ngươi muốn nghe đáp án kia, ta nói liền thả ta rời đi loại hình."

Hai ba câu nói công phu, Odin thân thể đã bành trướng đến té ngã sọ không xê xích bao nhiêu, vẫn còn tiếp tục bành trướng.

Cái này trình tự rất trọng yếu.

Nhục thân giải tỏa trình độ trực tiếp quyết định hắn có thể phát huy ra mạnh cỡ nào thực lực, nếu như quái vật không cho hắn giải tỏa thời cơ, vừa lên đến liền toàn lực tiến công gặp nhiều thua thiệt.

"Gian trá nhân tộc, cùng ti tiện Tà Thần không có sai biệt, ngươi còn có một phút đồng hồ thời gian trả lời vấn đề, cự tuyệt trả lời hậu quả. . . Rất nghiêm trọng."

Quái vật vừa nói, giác hút xúc tu lại đi trước tới gần một phần, thậm chí có thể thấy rõ bên trong tinh mịn, không ngừng co duỗi thư giãn răng nhọn.

"Tốt a, thật bắt ngươi không có cách nào."

Odin lão gia bất đắc dĩ mở ra tay, an ủi nói:

"Biến thành như vậy ngươi nhất định cực kỳ tự ti đi, ta khi còn bé giống như ngươi, vóc dáng vừa gầy lại nhỏ, mọi người đều không thích ta, về sau ta cố gắng thông qua cải biến mình, trở thành đại lục cường giả đỉnh cao, cưới rất nhiều lão bà, có được rất nhiều trung thành bộ hạ, thụ vạn dân kính yêu, nắm giữ vô số tài phú.

Nói nhiều như vậy, kỳ thật ta nghĩ nói chính là. . ."

Bà lão tựa hồ bị Odin kinh lịch hấp dẫn, kìm lòng không được tới gần lắng nghe, nhìn xem cặp kia quá nghiêm khắc nhận đồng ánh mắt, Odin lão gia không khỏi đáy lòng mềm nhũn, sửa lời nói.

"Kỳ thật, ta nghĩ nói chính là. . ."

"Ngươi là thật xấu."

. . . Thật xấu. . .

xấu

Xấu

Bà lão đục ngầu con ngươi đột nhiên phóng to, còn sót lại lý trí rút đi, xung quanh tròng trắng mắt tràn ngập tơ máu, liền ngay cả giác hút xúc tu cũng không hiểu to ra hai vòng.

"Ta muốn xé nát ngươi! !"

Đầu đầy xúc tu mãnh liệt đánh tới, không cho Odin bất luận cái gì cãi lại thời cơ, ánh mắt của nàng đã triệt để điên cuồng.

"Nhục thân giải tỏa giai đoạn thứ nhất: Đã hoàn thành "

Lặng yên ở giữa, Odin thân thể đạt tới độ cao mười mét, cho tới bây giờ hắn mới cùng đầu lâu tăng thêm xúc tu cùng nhau hình thể khó khăn lắm ngang hàng, có đối kháng lực lượng.

Lưu ly thần lực tại bên ngoài thân điên cuồng lưu chuyển, cuối cùng hội tụ đến hai tay, hai đoàn nồng đậm kim cầu bao khỏa nắm đấm.

Odin đối bốn phương tám hướng đánh tới giác hút xúc tu không quan tâm, hai tay lập tức quét ngang, chiếu vào quái vật gương mặt già nua kia chọc đi lên.

Ầm

Trầm muộn đập nện tiếng vang lên, kinh khủng lực đạo rơi vào đầu lâu trên tạo thành đợt thứ nhất tổn thương, sau đó lưu ly thần lực ngưng tụ kim cầu số không khoảng cách nổ tung, tạo thành đợt thứ hai tổn thương.

Cực đại đầu lâu trong nháy mắt bay ngược ra, sắp chạm đến Odin thân thể xúc tu ngay tiếp theo bị kéo bay.

"Hô ~ thật mịa nó hả giận!"

Thu hồi song quyền về sau, trong đó trúng đích cúc miệng nắm tay phải trên nắm đấm dính lấy một viên phát hoàng răng cửa lớn, Odin liền nói xúi quẩy, tranh thủ thời gian vứt bỏ, thừa dịp đầu lâu quái bay xa công phu tiếp tục mở ra đoạn thứ hai cuồng hóa trạng thái.

"Đáng chết đáng chết! Ta muốn ăn ngươi! Ta muốn xé nát ngươi!" Đầu lâu quái ổn định thân hình, xúc tu cuồng loạn bay múa.

Odin cái này hai cái thiết quyền để nàng phá tướng, cúc miệng bị no căng, răng khe bạo lộ ra, nói chuyện hở, hốc mắt cũng sưng lên một cái, biến thành híp híp mắt.

"Ta sẽ cho ngươi biết cái gì là hối hận."

Khiến người kinh dị một màn xuất hiện, đầu lâu trên vô số giác hút xúc tu thay đổi phương hướng, đối trên mặt da thịt bắt đầu cắn xé, điên cuồng tự mình hại mình cử động để Odin lưng phát lạnh.

"Thật là sống gặp quỷ, có biện pháp nào có thể để cho ta rời đi nơi này đâu?"

Trong tay hắn có một trương Shivana cho vượt giới quyển trục, nhưng hiển nhiên ở loại địa phương này là không có cách nào tạo tác dụng, dùng để bày trận cỡ lớn trận bàn cùng vật liệu ngược lại là có mấy phần, mà lại loại này chuyên môn là chiến đoàn chuẩn bị tụ quần trận pháp truyền tống có nhất định kháng quấy nhiễu năng lực, nói không chừng hữu dụng.

Bất quá hắn sẽ không dùng a!

Không thời gian suy nghĩ đối sách, ngắn ngủi tầm mười hơi thở thời gian, đầu lâu quái vật da mặt liền bị xúc tu ăn sạch sẽ, cuối cùng biến thành một cái trắng hếu đầu lâu.

Trống rỗng trong hốc mắt sáng lên hồn hỏa, đã từng Huyết Tinh Linh nữ hoàng triệt để thay đổi gương mặt, biến thành không phải huyết nhục sinh vật.

"Đây rốt cuộc là cái thứ quỷ gì! Có người đến cùng ta giải thích một chút sao?"

Cực kỳ hiển nhiên, cũng không có người vì hắn giải đáp nghi vấn giải hoặc.

"Chủ nhân! Có biến!"

Tiểu Tuyết Phỉ lúc này từ chiều không gian hạch tâm nhảy ra ngoài, trên tay cầm lấy một cái phát sáng pho tượng.

Ừm

Odin một chút nhìn ra pho tượng lai lịch, rất cảm thấy kinh ngạc.

Pho tượng này là tại Lanche cựu địa mười hai Phi Luân lâu đài bên trong lớn nhất chủ lâu đài phát hiện, chất liệu không rõ, chỗ điêu khắc sinh vật là một con tám đầu rắn.

Hắn nhớ đến lúc ấy dùng năm loại cơ sở nguyên tố cộng thêm nguyền rủa cùng độc tố hai loại đặc thù năng lượng kích hoạt lên bảy cái đầu rắn, duy chỉ có còn lại một viên đầu rắn không có tìm được đối ứng năng lượng kích hoạt.

Cuối cùng bởi vì thực lực không cao cùng thiếu khuyết mở ra chìa khoá liền đem chi phong tồn bắt đầu.

Nhìn xem phát sáng pho tượng, rất khó không đem nó cùng tình huống dưới mắt liên hệ tới.

"Hẳn là cái quái vật này cùng pho tượng chỗ bày ra Tà Thần có liên hệ nào đó?"

Đây là Odin duy nhất có thể nghĩ tới giải thích, nhưng là bây giờ không có rảnh cẩn thận nghiên cứu quan hệ của hai người, đầu lâu quái đã vọt tới trước mặt.

Odin nhe răng cười một tiếng, đem pho tượng cất đặt về hạch tâm bên trong, vén tay áo lên té ngã sọ quái làm bắt đầu.

Hai lần cuồng hóa trạng thái dưới Odin lão gia chiếm cứ hình thể ưu thế, mà hình thể ưu thế tại vật lộn bên trong chiếm cứ vô cùng trọng yếu nhân tố, càng lớn liền càng mạnh cũng không phải nói đùa.

Ngoại trừ cứng cỏi vô cùng nhục thân, hắn còn có được Tuyết Phỉ tạo nên băng vảy chiến khải hộ thể, ưu thế tiến một bước mở rộng.

Nói thật, đầu lâu quái giác hút xúc tu không chỉ có không yếu, còn có khá nhiều ưu điểm.

Cứng cỏi, trơn trượt, góc độ công kích xảo trá, nhưng ở một mức độ nào đó tái sinh, thậm chí còn có thể vặn vẹo cùng một chỗ sát nhập thành càng tráng kiện xúc tu.

Số lượng rất nhiều, đầu đầy xúc tu cộng lại có hàng vạn cây, những này xúc tu chống đỡ lấy đầu lâu tiến hành di động, tiến công, phòng thủ, khống chế chờ nhiều hạng năng lực.

Thậm chí còn có tinh thần công kích cùng không gian quỷ dị năng lực.

Nếu như cầm chí ít chiến đấu qua Hắc Ám Ma Long so sánh cùng nhau, Crazyarrogant vạn vạn không phải đầu lâu quái đối thủ.

(tấu chương xong).