Chương 618: "Đối lập chi Tà Thần "

Chương 618: "Đối lập chi Tà Thần "

Đối với cái này hắc ám Ma Long Crazyarrogant đẳng cấp đến xem, đầu lâu quái vật thực lực hiển nhiên đã tiến vào Đại Ma Vương cấp bậc.

Những này xúc tu trơn trượt cứng cỏi, Odin dùng hết toàn lực cũng chỉ có thể duy nhất một lần kéo đứt mười mấy cây, hơn nữa còn không dễ dàng như vậy, nếu như bị đại lượng xúc tu vây quanh lời nói xử lý cũng là vô cùng phiền phức.

Nói tóm lại, song phương chiến đấu mười phần cháy bỏng, là hắn gặp phải cái thứ nhất có thể tại vật lộn phương diện cân sức ngang tài địch nhân.

Địch nhân mặc dù khó giải quyết, nhưng không phải là không có chỗ tốt, rốt cuộc đối thần khu khí quan tăng lên có trợ giúp rất lớn, là Crazyarrogant so sánh không bằng.

"Hắc hắc! Ta thừa nhận ngươi rất lợi hại, thế nhưng không làm gì được ta, nói ngươi xấu xí liền là xấu xí, ngươi có thể làm gì?"

Ngươi tới ta đi triền đấu một hồi, Odin rất nhanh liền thích ứng đầu lâu quái tiết tấu chiến đấu, ứng phó sau khi vẫn không quên mở miệng chọc giận đối phương.

"Có đúng không. . ."

Ngoài dự liệu chính là, đầu lâu quái đối Odin mỉa mai biểu hiện rất lạnh nhạt, cùng lúc mới bắt đầu điên cuồng bộ dáng hoàn toàn khác biệt.

"Ta nói ta là Huyết Tinh Linh nữ hoàng, ngươi sẽ tin sao?"

Đầu lâu quái phát ra thanh âm vẫn như cũ khó nghe, bất quá từ trong giọng nói có thể nghe ra một chút thất lạc ý vị.

"Ta từ trước đến nay tôn trọng sự thật, mà lại đối thân phận của ngươi cùng Ốc Dã Chi Nguyên biến động cảm thấy hiếu kì, nếu như ngươi nguyện ý nói lời, ta có thể nếm thử lắng nghe."

Odin lão gia chủ động yếu bớt quyền cước lực đạo, thể hiện ra thành ý của mình.

Đầu lâu quái nhãn vành mắt bên trong hồn hỏa chớp động, do dự một chút sau mở miệng chậm rãi nói lên bị nàng phủ bụi ký ức.

"Một vạn năm ngàn năm trước đó, đồng cỏ phì nhiêu vị diện là cái và bình an tường trung đẳng thế giới, không phải rất mạnh, nhưng ở Hư Giới bên trong cũng đủ để tự vệ. . .

Mà ta, là lúc trước Rừng Rậm Tinh Linh bộ lạc nữ vương, mỹ lệ, đoan trang, tập ngàn vạn sủng ái vào một thân.

Chỉ tiếc. . . Vui vẻ thời gian luôn luôn ngắn ngủi. . ."

Đầu lâu quái đầu đầy xúc tu rút về, hồn hỏa phiêu hốt, tựa hồ tại dư vị đã từng mỹ hảo.

"Tại ta chính vào tráng niên, hăng hái, đầy ngập khát vọng thời điểm, một vị Tà Thần đưa ánh mắt nhắm ngay đồng cỏ phì nhiêu vị diện, hắn lặng lẽ tại tâm ta ngọn nguồn chôn xuống dục vọng hạt giống, không hề đứt đoạn thúc đẩy sinh trưởng nó nảy mầm trưởng thành."

"Thế là ta bị mê hoặc, bị che đậy, mưu toan để đồng cỏ phì nhiêu vị diện trở thành tinh linh nhất tộc vật riêng tư, thậm chí không tiếc nhấc lên chiến tranh. . ."

"Làm ta đạp vào con đường này thời điểm, liền chú định không cách nào quay đầu, nhưng là trong lòng ta vẫn bảo lưu lại một điểm lý trí, thăm dò rõ ràng kia Tà Thần đường lối."

"Hắn mượn nhờ giết chóc trưởng thành, có thể tiếp tục ô nhiễm vị diện bên trong sinh mệnh có trí tuệ, bằng không mà nói chỉ dựa vào sức một mình ta cũng vô pháp nhấc lên đại quy mô chiến tranh, hắn truyền nhiễm tính mới là mấu chốt.

Tại hắn lực lượng dưới, vĩnh viễn chém giết bắt đầu, dị tộc ở giữa lẫn nhau tàn sát, đồng tộc không cùng loại lẫn nhau tàn sát, cùng loại khác biệt bộ lẫn nhau tàn sát. . .

Ta biết, nếu như tiếp tục giết chóc đi, như vậy đồng cỏ phì nhiêu vị diện đến cuối cùng sẽ chỉ còn lại một cái sinh mệnh, đó chính là Tà Thần!"

"Cho nên ngươi là làm sao làm?"

Odin bị Huyết Tinh Linh nữ hoàng cố sự hấp dẫn, kìm lòng không được truy vấn.

"Khặc khặc. . . Tà Thần kế hoạch đến nửa đường, ta đã có hắn một phần lực lượng, cũng hiểu rõ cái này Tà Thần lực lượng bản nguyên, liền là "Đối lập" !"

"Loại này được xưng là đối lập lực lượng một khi phát động, liền có thể nhẹ nhõm bốc lên đối lập cảm xúc, dù là cùng một cái quần thể bên trong, cũng có thể tìm tới góc độ nào đó đối lập, sau đó đem nó khiêu khích mở rộng, dẫn phát đổ máu mâu thuẫn."

"Đối lập."

Odin lão gia thì thào đọc lên hai chữ này, lập tức cảm giác không rét mà run.

"Khặc khặc. . . Phải biết, phàm là sinh mệnh có trí tuệ, tất nhiên là có được cá tính hóa khác biệt, liền giống với một người thích ăn quả táo, một người khác thích ăn chuối tiêu, Tà Thần chỗ kinh khủng ở chỗ có thể đem loại này cực nhỏ khác nhau tiến hành phóng to.

Nếu như không ngăn lại, như vậy đồng cỏ phì nhiêu vị diện cùng Tinh Linh tộc chắc chắn nghênh đón diệt vong, cho nên ta suy nghĩ cái biện pháp lẩn tránh tại diệt vong trước đó sớm lẩn tránh Tà Thần đối lập quy tắc."

"Bất quá đối lập lực lượng rất lợi hại, nhưng cũng muốn tuân theo một cái cơ bản nhất nguyên tắc, càng lớn mặt đối lập càng dễ dàng bốc lên cảm xúc, càng nhỏ mặt đối lập cần càng nhiều thời gian ấp ủ mâu thuẫn.

Thế là ta đi tráng sĩ chặt tay tiến hành, tại ẩn giấu đối lập mâu thuẫn bộc phát trước đó sớm tiêu trừ đối lập, sau đó tiến hành huyết tế dung hợp Tà Thần hạt giống, biến thành hiện tại bộ dáng này.

Kỳ thật đánh vỡ cái không gian này rất đơn giản, chỉ cần. . . Ôi ách. . . Khặc khặc. . ."

Vừa vặn tốt thời điểm, đầu lâu quái đột nhiên phát ra quái khiếu, hồn hỏa một trận run rẩy dữ dội, lại hướng phía Odin tiến công tới.

Bất đắc dĩ, vừa yên tĩnh một hồi chiến đấu lại bắt đầu.

Phanh phanh phanh. . .

Quyền quyền đến thịt bác kích âm thanh quanh quẩn tại toàn bộ bóc ra không gian, trải qua trước mặt một phen kể ra, lúc này Odin đại khái đoán được trước mắt quái vật đại khái tình huống.

Đầu tiên, đầu lâu quái nguyên thân Tinh Linh nữ hoàng không sai, chỉ bất quá về sau cưỡng ép thôn phệ không phải hoàn toàn thể Tà Thần phân thân, biến thành hiện tại này tấm kỳ quái bộ dáng.

Còn nữa trong thân thể có hai cái ý thức, một cái là Tinh Linh nữ hoàng, một cái là không hoàn toàn Tà Thần ý niệm, cả hai ảnh hưởng lẫn nhau, cộng đồng chiếm dụng một cái thân thể.

Vừa mới cùng Odin câu thông ý thức liền là nguyên Tinh Linh nữ hoàng ý thức, hiện tại không cách nào câu thông chỉ biết là công kích ý thức là Tà Thần ý niệm.

Có một chút cần đáng giá chú ý, là Tà Thần ý niệm, mà không phải Tà Thần ý chí.

Vẻn vẹn đơn giản một đầu tư duy hoặc là ý nghĩ, liền có thể để Tinh Linh nữ hoàng muốn sống không được muốn chết không xong, từ khía cạnh nói rõ Tà Thần chỗ cường đại.

Viên này đánh không nát đầu lâu để Odin không có chủ ý, hắn bây giờ có thể làm chỉ có chờ đợi thuộc về Tinh Linh nữ hoàng ý chí một lần nữa chiếm lĩnh thượng phong, lấy được quyền khống chế thân thể.

Sẽ là bao lâu đâu?

Ba ngày!

Ròng rã triền đấu ba ngày thời gian về sau, Odin mới lần nữa chờ đến Tinh Linh nữ hoàng ý thức thức tỉnh, chiến đấu tạm thời đình chỉ.

"Tinh Linh nữ hoàng, ta khâm phục ngươi tráng sĩ chặt tay quyết tâm, nhưng tiếp tục như vậy cũng không phải biện pháp, chắc hẳn Tà Thần ý niệm sẽ theo thời gian dần dần lớn lên, thuộc về ngươi ý thức cuối cùng rồi sẽ bị xóa đi.

Ốc Dã Chi Nguyên sẽ triệt để biến thành thai nghén Tà Thần giường ấm."

"Ngươi nói không sai, ta đau khổ kiên trì trên vạn năm thời gian, hiện tại trạng thái đã gần như bên bờ hủy diệt."

Hồn hỏa ảm đạm, kia đại biểu Tinh Linh nữ hoàng thần quang chính lặng yên dập tắt, trừ phi đưa nàng giết chết, nếu không này tấm thân thể chú định sẽ trở thành Tà Thần một sợi phân thân.

Thật muốn giết nàng?

Odin tự xưng là còn có thủ đoạn khác không có sử xuất, cũng không phải là không có xử lý đầu lâu quái thời cơ, nhưng hắn biết, sự tình không phải như vậy làm, giết chết Tinh Linh nữ hoàng là hạ hạ sách.

Đối Tà Thần bản thể mà nói không có bất kỳ tổn thất nào, đối Odin mà nói không có bất kỳ cái gì chỗ tốt, huống hồ Tinh Linh nữ hoàng sau khi chết Ốc Dã Chi Nguyên không có chống cự Thâm Uyên lực lượng, sẽ bị ác ma xâm chiếm, Huyết Tinh Linh nhất tộc nghênh đón diệt vong.

Tà Thần cùng ác ma đều đại biểu cho hỗn loạn hủy diệt, trên bản chất không có khác biệt lớn, nói thành hạ hạ sách cũng không quá đáng.

Ngay tại Odin lâm vào tình cảnh lưỡng nan thời điểm, chiều không gian hạch tâm bên trong toà kia tám đầu rắn pho tượng quang mang đại thịnh, thụ không hiểu lực lượng dẫn dắt, tự động từ hạch tâm bên trong bay ra, treo ở đầu quái trên đỉnh đầu.

"Đây là. . ."

Odin không hiểu.

Đầu lâu quái đồng dạng không hiểu.

Chỉ thấy toà kia nho nhỏ pho tượng cực tốc biến lớn, trong đó viên kia đã từng chưa kích hoạt đầu rắn sống lại, mở ra miệng rắn nhắm ngay đầu lâu quái một trận hút mạnh.

Thần kỳ một màn phát sinh.

Đại biểu Tà Thần lực lượng bị bóc ra, giác hút xúc tu hóa thành hắc quang chảy vào miệng rắn bên trong, đầu đầy xúc tu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tiêu tán.

Cái này là thật là kiến thức của hắn điểm mù.

Xúc tu bị hút không có, đầu lâu sọ cũng không thể trốn qua một đoạn, đường kính năm mét đầu lâu từng khúc giảm bớt, ngay cả cơ bản sinh thái hình thái đều duy trì không được.

Ngay tại Odin lo lắng ngay cả Tinh Linh nữ hoàng đều muốn bị cùng nhau hấp thu thời điểm, miệng rắn bế hợp, hấp thu đình chỉ.

Mà đầu lâu trung ương chỉ còn lại một đoàn không có hình thể chùm sáng, chùm sáng dần dần kéo dài tới, cấu trúc thành một bộ nữ tính Tinh Linh hình thể, chính là Huyết Tinh Linh nữ hoàng bản thể.

Cứ như vậy, một trận khó giải quyết phiền phức đạt được giải quyết tốt đẹp.

Pho tượng đem Tà Thần lực lượng hấp thu hoàn tất về sau, lại khôi phục lại độ lớn ban đầu, một lần nữa trở xuống Odin trong lòng bàn tay.

Đến tận đây, tám cái đầu rắn toàn bộ bị kích hoạt, mà pho tượng bản thân chỗ có được chìa khoá thuộc tính cũng có thể kích hoạt, có thể mở ra nào đó cánh cửa.

"Chìa khoá. . . Môn hộ. . ."

Mười hai Phi Luân lâu đài phong ấn pháp trận rõ mồn một trước mắt, hiển nhiên cái chìa khóa này đối ứng là chủ lâu đài cuối cùng một đạo được xưng Ám Nguyệt Chi Môn phong ấn chốt mở.

Kia Ám Nguyệt Chi Môn rốt cuộc là thứ gì, thế mà cần một tôn Tà Thần phân thân làm chìa khoá, Odin lão gia âm thầm líu lưỡi, hiển nhiên cái này đã vượt ra khỏi hắn chỗ cấp độ.

Cất kỹ pho tượng, trở lại ánh mắt.

Tinh Linh nữ hoàng thân thể tố hình hoàn tất, là một vị phong vận vẫn còn trung niên nữ tử, khí chất cao nhã, từ hỏa hồng làn da đến xem, thuộc về Huyết Tinh Linh một mạch.

Mất đi Tà Thần lực lượng, Tinh Linh nữ hoàng không cách nào tiếp tục duy trì bóc ra không gian, không gian hạ xuống, trở lại đồng cỏ phì nhiêu vị diện hiện thực.

Thụ Sào vẫn như cũ là Thụ Sào, yên tĩnh đứng sừng sững ở trên mặt đất, phảng phất tại bóc ra trong không gian phát sinh hết thảy đều chỉ là ảo giác.

Ân

Thanh âm êm ái vang lên, Huyết Tinh Linh nữ hoàng thức tỉnh.

"Ách, chuyện mới vừa phát sinh ngươi còn nhớ rõ sao?"

Tại không gian hạ xuống thời điểm, Odin liền giải trừ cuồng hóa, nhục thân khôi phục lại bình thường lớn nhỏ.

"Ta nhớ được, trên tay ngươi pho tượng không phải là phàm vật, thế mà có thể hấp thu thần tính, nhờ có ngươi."

"Ha ha! Pho tượng kia là ta ngẫu nhiên đạt được chi vật, một mực không gặp tác dụng, nói đến đây cũng là cơ duyên của ngươi."

Odin lão gia khoát khoát tay, tùy ý nói.

"Bất kể nói thế nào, là ngươi đã cứu ta, cũng cứu vớt Huyết Tinh Linh nhất tộc, ngươi là đồng cỏ phì nhiêu vị diện người cứu vớt."

"Còn tốt rồi, bất quá ngươi khi đó tại sao muốn Tasia đến Thụ Sào đâu?"

"Tasia? Là ngươi vị kia Rừng Rậm Tinh Linh bạn lữ đi." Tinh Linh nữ hoàng đưa tay vung lên sợi tóc, có một phen đặc biệt thành thục phong vận.

Bất quá Odin đối với cái này cũng không ưa, huống hồ hắn gặp qua nữ hoàng kinh dị bà lão bộ dáng, liền càng thêm không cảm giác.

"Vậy sẽ ta bị Tà Thần ý niệm ảnh hưởng, muốn từ trong miệng nàng dò thăm nàng đến từ phương diện nào, sau đó chôn xuống Tà Thần hạt giống, nói đến cái này "Đối lập Tà Thần" đối Tinh Linh tộc tình hữu độc chung."

"Ngươi nói cái này Tà Thần cùng ta hiểu rõ đến thần không giống nhau lắm, tại không hiểu rõ tình huống có thể tuỳ tiện hủy diệt một cái thế giới."

"Thần chia làm mấy loại, đều có đặc điểm, liền giống với Tà Thần cùng Thâm Uyên đản sinh Ma Thần liền có vẻ lấy khác nhau, bất quá ta biết đến cũng không nhiều, không cách nào giải thích cho ngươi."

Tinh Linh nữ hoàng ngữ khí mang theo áy náy.

"Không sao, nói đến ngươi cùng đồng cỏ phì nhiêu vị diện đều là người bị hại, ngươi chờ một chút, ta đem Tasia thả ra trò chuyện tiếp."

Ong ong. . .

Màu lam xạ tuyến trước người phác hoạ ra hình người, đem Tasia từ Thần Quốc không gian na di ra.

"Odin? Đánh thắng!"

Tasia ở bên trong nơm nớp lo sợ, thời khắc lo lắng Odin an nguy, nếu không có tiểu Tuyết Phỉ hỗ trợ truyền lại tin tức, nàng ngồi đều ngồi không yên.

"Ừm, xem như thắng, ta làm xong Tà Thần, đem Tinh Linh nữ hoàng khôi phục thành nguyên dạng."

"Ha ha, tiến Thụ Sào đến từ từ nói đi, đúng, phía dưới bị băng tinh giam cầm ba vị trưởng lão có thể hay không. . ."

"Kém chút đem quên đi, hẳn là hẳn là."

Odin lão gia phất phất tay, đánh ra ba đạo băng sương xạ tuyến, dày đặc băng điêu vừa chạm vào tức hóa, ba vị Huyết Tinh Linh trưởng lão lông tóc không tổn hao gì.

"Tạ ơn ~ "

Hai người tại Tinh Linh nữ hoàng dẫn dắt hạ tiến vào Thụ Sào.

Từ bên ngoài nhìn, Thụ Sào bên trong nhiều lắm là có trên trăm bình phương diện tích, nhưng đi vào có động thiên khác, gian phòng rất nhiều, rất là rộng rãi, thật to vượt qua từ bên ngoài nhìn lớn nhỏ.

"Thụ Sào bên trong là ta phương pháp sử dụng trận mở á không gian, nguyên lý cùng không gian trữ vật khí cỗ cùng loại, bất quá tại biểu hiện hình thức trên cao cấp hơn."

Nhìn xem hai người ánh mắt mới lạ, nữ hoàng mở miệng là Odin giải thích.

"Tên ta là Jelas * Mei * Dali Ohm, gọi ta Jelas liền tốt."

Sau đó giao lưu trên cơ bản là Odin cùng Tasia thay phiên đang hỏi, Jelas trả lời, mặt đối ân nhân cứu mạng, Jelas là hỏi gì đáp nấy, không có chút nào giấu diếm.

Theo bí ẩn từng cái cởi ra, hoàn chỉnh đồng cỏ phì nhiêu vị diện biến thiên sử từng bước hiện ra tại Tasia trước mặt.

Đại khái tình huống cùng phía trước Jelas nâng lên không sai biệt lắm, Tà Thần tại đồng cỏ phì nhiêu vị diện phát động "Đối lập" lực lượng, đồng thời lấy Jelas làm chủ, tại trong cơ thể nàng gieo xuống ác niệm, hấp thu mặt trái năng lượng trưởng thành.

Kế hoạch tiến hành đến một nửa lúc, Jelas khôi phục ý thức, lấy giết chóc thủ đoạn sớm dụ phát đối lập mâu thuẫn.

Lúc ấy đồng cỏ phì nhiêu vị diện đối lập mâu thuẫn tập trung ở khác biệt chủng tộc ở giữa, cũng chính là các chủng tộc ở giữa phát sinh kéo dài đổ máu ma sát cùng đại chiến, toàn bộ đại lục sinh mệnh hao tổn đạt tới một nửa.

Jelas là làm sao làm đâu?

Nàng đầu tiên là lấy diệt trừ Tinh Linh bên ngoài tất cả chủng tộc vì lý do, tạm thời tiêu trừ Tinh Linh tộc nội bộ đối lập mâu thuẫn, chỉnh hợp Rừng Rậm Tinh Linh, thảo nguyên Tinh Linh, trạch Tinh Linh chờ tất cả tinh linh bộ lạc tạo thành quân Liên Hiệp đội, đối chủng tộc khác tiến hành thanh lý.

Trên thực tế nàng đích xác làm như vậy, bất quá hơi có chút khác biệt là, bởi vì chiến tranh mà tử vong sinh mệnh bị nàng dùng để làm làm huyết tế vật liệu.

Cái này cỡ lớn huyết tế có hai cái tác dụng.

Một là cùng Tà Thần tranh đoạt trưởng thành chất dinh dưỡng, kéo dài Tà Thần hạt giống trưởng thành thời gian;

Hai là đem tất cả Tinh Linh chuyển hóa thành Huyết Tinh Linh, kể từ đó liền không có Rừng Rậm Tinh Linh, thảo nguyên Tinh Linh loại hình khác nhau, tất cả mọi người là Huyết Tinh Linh, chủ động tiêu trừ đối lập mâu thuẫn.

Bất quá vẻn vẹn dạng này, còn không xưng được trên tráng sĩ chặt tay, tại trở thành Huyết Tinh Linh về sau, không đợi Tà Thần kịp phản ứng, Jelas lại đem tất cả nam tính Huyết Tinh Linh diệt tuyệt, chỉ để lại nữ tính Huyết Tinh Linh.

Cứ như vậy, một cái khác lớn đối lập lại bị sớm tiêu trừ.

Jelas hai bước động tác để Tà Thần đối lập lực lượng lâm vào ngưng trệ, cần một đoạn thời gian rất dài mới có thể kịp phản ứng.

Thừa dịp cái này đứng không, Jelas lại tập hợp tất cả Huyết Tinh Linh lực lượng, khống chế đồng cỏ phì nhiêu vị diện tiến vào chiều không gian loạn lưu, một đường đi vào Thâm Uyên, trở thành cạn tầng Thâm Uyên tầng thứ tư.

Mà Thâm Uyên là Hư Giới khu vực đặc biệt, thuộc về Ma Thần địa bàn, ở chỗ này, Tà Thần không cách nào tùy ý vận dụng lực lượng.

Thế là dưới loại tình huống này, đồng cỏ phì nhiêu vị diện Huyết Tinh Linh lại kéo dài hơi tàn một vạn năm ngàn năm.

(tấu chương xong).