Chương 619: Điên cuồng kế hoạch -

Chương 619: Điên cuồng kế hoạch -

"Một vạn năm ngàn năm? Các ngươi Huyết Tinh Linh bên trong không có nam tính, lại là làm sao có thể sinh sôi đến nay đây này, coi như Tinh Linh tộc tuổi thọ dài cũng duy trì không được thời gian dài như vậy a?" Tasia kỳ quái hỏi.

"Ha ha, lúc trước vì tiêu trừ mâu thuẫn bất đắc dĩ giết chết toàn tộc nam Tinh Linh, nhưng là toàn tộc bên trong có một bộ phận ngay tại thời gian mang thai nữ Tinh Linh, bọn họ hậu đại là bảo vệ lưu lại.

Rơi vào Thâm Uyên đoạn tuyệt Tà Thần lực lượng về sau, chỗ sinh hạ bé trai có thể may mắn còn sống sót, dựa vào bọn hắn mới khiến cho Huyết Tinh Linh miễn cưỡng truyền thừa xuống, bất quá nam tính Tinh Linh vẫn như cũ thưa thớt, các ngươi tại Ốc Dã Chi Nguyên bên ngoài tự nhiên không nhìn thấy bọn hắn."

"Nguyên lai là dạng này."

Odin lão gia gật gật đầu, đối truyền thừa chi gian khổ phi thường lý giải, rốt cuộc hắn ở phương diện này thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.

"Tà Thần đã trừ, vậy các ngươi sau này có tính toán gì?"

Ngô

Rajesi cúi đầu trầm ngâm, lắc đầu.

"Lúc ấy vì chủng tộc kéo dài cái gì đều không để ý, vốn cho rằng sẽ cứ như vậy tại ăn mòn bên trong mất đi bản thân, nhưng không nghĩ tại thời khắc sống còn được cứu, trong chốc lát ta còn thật không biết nên làm cái gì."

Rajesi tại lúc tuổi còn trẻ bị Tà Thần ý niệm ăn mòn, mặc dù đến tiếp sau trải qua nhiều năm như vậy, nhưng đều là bị ép hành động bất đắc dĩ, căn bản không có bình thường kinh doanh quản lý chủng tộc kinh nghiệm, hiện tại đột nhiên trở về bản thân, muốn nói có ý tưởng gì hay đích thật là khó xử nàng.

"Huyết Tinh Linh có thể lần nữa chuyển biến trở về Rừng Rậm Tinh Linh sao? Ta biết trong tri thức đối Huyết Tinh Linh hiểu không nhiều."

"Có thể, bất quá vậy cần cấp bậc cao hơn lực lượng, không phải dựa vào đơn giản tế tự pháp trận có thể giải quyết."

"Tốt a, có chút vượt qua năng lực, nếu không chuyển biến thành bình thường Rừng Rậm Tinh Linh liền tốt."

Tasia cảm thấy khá là đáng tiếc, rốt cuộc nàng Rừng Rậm Tinh Linh, rất khó đối đặc thù Huyết Tinh Linh sinh ra tán đồng, mới đầu truy tìm chân tướng thuần túy là bởi vì tò mò cùng trách nhiệm, cứ như vậy nàng liền biểu hiện được không hứng thú lắm.

Bất quá Odin lão gia cùng ý nghĩ của nàng lại tương phản, chí ít đến bây giờ hắn không thể từ Rajesi trên thân nhìn ra quá lớn không ổn.

"Huyết Tinh Linh ngoại trừ càng thêm hiếu chiến bên ngoài còn có khuyết điểm gì sao?"

"Sẽ xuất hiện dị biến Hỏa thuộc tính cùng với khác thân hòa thuộc tính."

Tasia nghiêm trang nói.

"Ách vậy cũng là khuyết điểm sao "

Odin lão gia nhất thời nghẹn lời, hắn thấy Huyết Tinh Linh loại này hiếu chiến trạng thái đơn giản là trở về đến bình thường sinh mệnh có trí tuệ trình độ mà thôi, mà lại từ hiếu chiến trình độ đến xem thậm chí còn không sánh bằng nhân tộc, về phần cái khác thuộc tính thì càng chưa nói tới khuyết điểm, thậm chí là ưu điểm.

"Lời ấy sai rồi, coi như có thể biến trở về đi cá nhân ta cũng không đề nghị."

"Vì cái gì?"

"Vì cái gì?"

Hai người trăm miệng một lời.

"Khụ khụ ~ nghe ta từ từ chia tích, đầu tiên, Rajesi ngươi mất đi Tà Thần lực lượng, dẫn đến lập tức Ốc Dã Chi Nguyên mất đi cấp cao chiến lực, sẽ dẫn tới Hắc Nguyệt Ma Vương rình mò, trước đó Ốc Dã Chi Nguyên không có ác ma đặt chân rất có thể cũng là bởi vì Hắc Nguyệt biết Tà Thần tồn tại, hiện tại mất đi Tà Thần cái này tấm mộc, Ốc Dã Chi Nguyên đem trực diện Thâm Uyên ác ma, Huyết Tinh Linh nhất tộc tình cảnh rất nguy hiểm."

"Còn có một điểm, tiến vào Thâm Uyên dễ dàng, trở về Hư Giới khó, nếu muốn ở Thâm Uyên đặt chân thái độ nhất định phải đủ mạnh cứng rắn, mà Hỏa nguyên tố đối tuyệt đại đa số ác ma chủng tộc có không sai khắc chế hiệu quả, đây là Huyết Tinh Linh ưu thế."

"Tổng hợp đến xem, Huyết Tinh Linh so Rừng Rậm Tinh Linh càng thích hợp Thâm Uyên hoàn cảnh, cho nên ta mới nói không đề nghị biến thành Rừng Rậm Tinh Linh."

"Phân tích cực kỳ có đạo lý, ngươi hiểu rõ Thâm Uyên, lại xuất thân Phong Bạo cứ điểm, có thể dạy một chút ta nên làm như thế nào sao, ta sẽ dâng lên thù lao."

Rajesi giống như thấy được hi vọng, khẩn cầu Odin là Huyết Tinh Linh chỉ con đường sáng.

Thâm Uyên vị diện tuyệt đại đa số đều là phổ thông tiểu thế giới, lại hoàn cảnh ác liệt, Ốc Dã Chi Nguyên là cỡ trung thế giới, môi trường tự nhiên càng là riêng một ngọn cờ, thảo mộc loại tài nguyên phong phú, Ma Thực chủng loại rất nhiều.

Nếu như kinh doanh tốt, tiền cảnh mười phần khả quan.

Cân nhắc đến nơi này, Odin trong lòng liền có so đo.

"Rajesi nữ hoàng, ta cực kỳ có thể hiểu được tâm lý của ngươi, nhiều năm như vậy chống đỡ nổi, không nên hủy ở ác ma trong tay, muốn giải quyết Ốc Dã Chi Nguyên khốn cảnh rất đơn giản, đó chính là tìm tới một cái chỗ dựa.

Có chỗ dựa về sau, Hắc Nguyệt Ma Vương liền không tốt đối Huyết Tinh Linh ra tay, sau đó các ngươi liền có thể tại an toàn hoàn cảnh bên dưới chầm chậm mưu toan."

"Chỗ dựa. . ."

Rajesi kìm lòng không được gật đầu, rất tán thành.

Bây giờ Thâm Uyên trước mười tầng có hai phe thế lực chiếm cứ, Phong Bạo cứ điểm cùng Hắc Nguyệt Ma Vương, Huyết Tinh Linh không thuộc về bất kỳ bên nào, nhưng lại không có tạo thế chân vạc năng lực.

Dưới loại tình huống này, thuận thế dựa vào trong đó một phương quá độ là duy nhất lựa chọn, nếu không sẽ nghênh đón bị chia ăn hạ tràng.

Không cần nghĩ, cả hai so sánh với mà nói hiển nhiên tuân thủ trật tự trung lập Phong Bạo cứ điểm càng thích hợp đầu nhập vào, nhìn xem ngồi ngay ngắn ở trước người Odin, Rajesi hiểu rõ.

"Mặc dù không biết ngươi tại Phong Bạo cứ điểm bên trong địa vị, bất quá lấy thực lực như thế, còn có thể chỉ huy khổng lồ chiến đoàn, nhất định là thân phận tôn quý tồn tại.

Nếu như Odin tiên sinh không chê, ta nguyện ý hàng năm dâng lên ba thành tài nguyên sản xuất cầu được ngài che chở, mà lại ngài suất lĩnh chiến đoàn thu thập ngoài định mức tài nguyên không tính tại bên trong."

"Ha ha! Đã ngươi như thế thượng đạo, ta cũng không trang căng thẳng, vậy cứ thế quyết định, Ốc Dã Chi Nguyên! Ta bảo vệ!"

Odin đem bộ ngực đập vang ầm ầm, đáp ứng Rajesi thỉnh cầu.

Đây chính là đưa tới cửa tài phú, theo như nhu cầu, lẫn nhau cả hai cùng có lợi, không tồn tại cường thủ hào đoạt, phù hợp hành vi của hắn chuẩn tắc.

Giao dịch đạt thành, Rajesi lộ ra vui vẻ như trút được gánh nặng cho, đối đãi Odin càng thêm nhiệt tình bắt đầu.

Nhiều năm như vậy tới, nàng chịu đựng được thực sự quá nhiều, có thể có kết cục như vậy nàng đã rất hài lòng, dù là nỗ lực ba thành tài nguyên cũng không cái gọi là.

Cần phải hiểu rõ chính là, cái này ba thành tài nguyên là Huyết Tinh Linh nhất tộc cả năm thu thập tài nguyên ba thành, cũng không phải là toàn bộ vị diện ba thành.

Odin thông qua hỏi thăm mới biết được, Huyết Tinh Linh nhân khẩu tổng số ít đến thương cảm, tất cả cộng lại cũng mới chỉ là hai mươi lăm vạn, cùng Tinh Linh rừng rậm một cái bộ lạc thể lượng không sai biệt lắm.

Như thế chọn người số chiếm cứ một cái cỡ trung vị diện, dùng hoang vắng đã không đủ để hình dung.

Cho nên ba thành tài nguyên cũng không như trong tưởng tượng khoa trương như vậy, chỉ có thể nói cũng tạm được, là một bút khả quan ngoài định mức thu nhập.

Odin cũng không thèm để ý, hắn từ trước đến nay nhiều chủ ý, đương nhiên sẽ không bị Huyết Tinh Linh nhân thủ hạn chế.

"Rajesi, Tinh Linh bản thân liền sinh sôi khó khăn, lại thêm các ngươi nam tính tộc nhân lại ít, muốn thời gian ngắn có khả quan sức chiến đấu chỉ sợ không quá hiện thực.

Ta mạo muội hỏi một câu, Rừng Rậm Tinh Linh các loại truyền thống thuần Huyết Tinh Linh có huyết mạch gông xiềng, cùng dị tộc kết hợp không cách nào sinh hạ hậu đại, coi như vạn hạnh sinh ra dòng dõi, kia dòng dõi cũng vô pháp truyền thừa huyết mạch, không biết Huyết Tinh Linh có thể có một dạng hạn chế?"

Nghe nói như vậy, Thụ Sào bên trong hai vị Tinh Linh nữ vương nhìn qua ánh mắt dần dần cổ quái, tựa hồ liên tưởng đến không thích hợp thiếu nhi hình tượng.

"Các ngươi đừng hiểu lầm, là chuyện đứng đắn, thành thật trả lời liền tốt."

Odin lão gia không thể không giải thích thêm một câu, bỏ đi hai người ý niệm.

"Huyết Tinh Linh cùng Rừng Rậm Tinh Linh hoàn toàn chính xác không giống, không có huyết mạch gông xiềng, có thể cùng nhân tộc các cái khác loại nhân tộc kết hợp, hậu đại có thể bình thường sinh sôi."

Nói đến đây, Rajesi nhìn về phía Odin ánh mắt có chút trốn tránh, phong vận gương mặt cũng có chút phiếm hồng.

"Ngươi lại nghĩ cái gì thiu ý tưởng đâu, chẳng lẽ lại ngươi cứu vớt Huyết Tinh Linh không đủ, còn muốn bằng sức một mình để các nàng sinh sôi lớn mạnh không thành."

Tốt tính Tasia lập tức ngồi không yên, hai mắt trừng ở hắn, rất có một bộ tức giận tư thế.

"Nghĩ cái gì đâu! Làm sao có thể! Sức một mình cái gì, ta nghĩ cũng không dám nghĩ. . ."

"Hừ ~ nữ nhân của ngươi đã đủ nhiều, nếu như mặc kệ lấy điểm ngươi, ta nhưng không cách nào hướng những người khác bàn giao."

"Yên nào yên nào ~ "

Odin lão gia đưa tay xoa xoa cái trán không tồn tại mồ hôi, rất cảm giác không hợp thói thường, phải biết đây chính là so mặt đối mấy chục vạn đại quân ác ma còn kinh khủng hơn sự tình.

"Vậy ngươi hỏi cái này làm cái gì, thừa dịp Rajesi ở chỗ này, vẫn là nói rõ ràng tốt."

"Đương nhiên phải nói rõ ràng, ta là nghĩ như vậy, các ngươi nhìn ha. . ."

Sau đó, Odin đem hắn kia siêu thoát truyền thống ý nghĩ sinh động như thật giảng thuật cho hai nữ nghe.

Hắn cái này mạch suy nghĩ khởi nguyên từ Shivana Thiên Long vị diện, Thiên Long vị diện chủ lực chủng tộc là nhân tộc cùng Long tộc hỗn huyết Bán Long Nhân, bọn hắn tại thời gian dài truyền thừa cùng không ngừng cách tân bên trong, để Bán Long Nhân huyết mạch triệt để vững chắc xuống, hình thành một cái độc lập huyết mạch giống loài.

Bán Long Nhân tổng hợp Cự Long nhân tộc song phương ưu điểm, cá thể thực lực mạnh, đoàn kết, tuổi thọ dài, phát dục nhanh. . . Thuộc tính cân đối, cơ hồ được xưng tụng hoàn mỹ chủng tộc.

Tại rất nhiều vị diện bên trong, Thiên Long vị diện là có thể xếp hạng hàng đầu.

Mượn nhờ dạng này mạch suy nghĩ, như vậy Huyết Tinh Linh phải chăng có thể học tập Thiên Long Nhân, khai sáng một cái đặc biệt tinh linh nhân tộc hỗn hợp chủng tộc ra.

Nếu như cẩn thận truy đến cùng liền có thể phát hiện, trong này thật sự có thao tác không gian, cả hai kết hợp ưu điểm tạm thời không nói, trước tiên nói một chút khả thi.

Tinh Linh tộc cùng nhân tộc bản thân có phần nhiều chỗ tương tự, bề ngoài, hình thể, thẩm mỹ cơ bản cùng loại, cái này có cơ sở.

Mặt khác, Huyết Tinh Linh bị Tà Thần kiềm chế quá lâu, tư duy cổ xưa, quan niệm hủ hóa, sinh sôi khó khăn, muốn nhanh chóng cải biến hiện trạng, nhu cầu cấp bách rót vào máu mới.

Cứ như vậy, Huyết Tinh Linh tộc đàn không chỉ có sẽ không bài xích nhân tộc, ngược lại sẽ chủ động tiếp nhận.

Tại khả thi phía trên, lại bàn về hai người kết hợp ưu việt tính.

Tinh Linh: Tuổi thọ dài, thiên phú cao.

Nhân tộc: Sinh sôi nhanh, năng lực học tập mạnh.

Có thể tưởng tượng, hai người trung hoà phía dưới bán tinh linh huyết mạch có tương đương chi cao chủng tộc tiềm năng, nếu như tại phương này mặt chiều sâu đào móc khai phát, tương lai chưa hẳn không thể so sánh vai Thiên Long vị diện.

Mặt đối Odin trục đầu phân tích, Rajesi ẩn ẩn bị thuyết phục, tại lập tức tình huống, đầu nhập vào Phong Bạo cứ điểm, cùng nhân tộc hỗn huyết là tối ưu giải.

"Thế nhưng là. . . Ta đi nơi nào tìm nhiều người như vậy đâu?"

Nghĩ nửa ngày, Rajesi cuối cùng hỏi điểm mấu chốt bên trên.

Liên quan tới người vấn đề, Odin trong lòng sớm đã có đáp án, đó chính là hắn Thần Quốc.

Thần Quốc bên trong nhân khẩu đến từ Ella đại lục chết đi tín đồ linh hồn, bọn hắn trải qua quả táo vàng tố hình trùng hoạch hai lần sinh mệnh, đồng thời thiên phú thể chất đạt được tăng cường.

Mặc dù Thần Quốc bên trong có thể dưỡng dục bọn hắn, cung cấp bọn hắn phồn diễn sinh sống, nhưng Thần Quốc không phải đại lục, quá nhỏ quá nhỏ, tài nguyên đơn nhất, sinh thái dị dạng.

Linh hồn tái tạo, nhân khẩu tăng lên, tăng thêm Thần Quốc bên trong không có thiên địch, sinh hoạt quá an ổn, từ tự nhiên sinh thái nhìn lại, những học sinh mới này nhân tộc là thoát ly Thần Quốc chuỗi thức ăn bên ngoài, không phù hợp quy luật tự nhiên tồn tại.

Thời gian ngắn còn nhìn không ra cái gì, nhưng một lúc sau, dị dạng chuỗi thức ăn sẽ vượt qua Thần Quốc gánh chịu lực, trừ phi hắn cái này Thần Quốc chủ nhân không ngừng hướng Thần Quốc bên trong rót vào mới tài nguyên, nếu không cuối cùng rồi sẽ đi hướng diệt vong.

Hiện tại lấy hắn năng lực có thể cam đoan tài nguyên không thiếu, chính là to lớn lớn vượt qua, nhưng nếu như nhân khẩu số lượng đi lên đâu? Hắn cần lấy mình tất cả tinh lực đến cung cấp nuôi dưỡng những người này sao?

Đáp án là phủ định.

Thần vệ Thacker tại lâu dài thể ngộ trong tự nhiên cũng minh bạch điểm ấy, trước đây không lâu hướng hắn mịt mờ đề cập qua.

Hiện tại vừa vặn có một cơ hội có thể nhất lao vĩnh dật giải quyết vấn đề này.

"Ta có cái vi hình tiểu thế giới, sinh sôi một nhóm thuần huyết nhân tộc, số lượng có bốn vạn, toàn bộ đều là thanh tráng niên, bao quát một phần nhỏ nhi đồng.

Bởi vì thế giới quá nhỏ, không đủ để gánh chịu quá nhiều nhân khẩu, mà bọn hắn lại sinh sôi quá nhanh, cho nên để cho bọn họ tới Ốc Dã Chi Nguyên liên hợp Huyết Tinh Linh cộng đồng bồi dưỡng huyết mạch mới không thể nghi ngờ là cả hai cùng có lợi chi tuyển."

Dùng quả táo vàng chuyển hóa người không cách nào trở lại Ella thế giới, nhỏ hẹp Thần Quốc ở lâu tựa như ngục giam đồng dạng, Ốc Dã Chi Nguyên là một mảnh tự do đại lục.

Cái gọi là trời cao mặc chim bay, biển rộng mặc cá bơi. Bọn hắn có thể ở chỗ này vượt qua so Ella thế giới ưu việt hơn, phong phú hơn sinh hoạt.

Huống hồ Huyết Tinh Linh kéo dài truyền thống Tinh Linh mỹ mạo cùng hình thể, mười phần phù hợp nhân tộc thẩm mỹ.

Nói đến đây, Odin không khỏi đối huyết mạch mới sinh ra chờ mong cảm giác.

"Bốn vạn thanh tráng niên, Huyết Tinh Linh hai mươi lăm vạn thanh tráng niên, có chút ít, bất quá miễn cưỡng cũng đủ rồi, ta đồng ý phương án của ngươi!"

"Ha ha! Bốn vạn người hoàn toàn chính xác có chút ít, ngươi trước chờ một đoạn thời gian, ta tự có biện pháp làm ra càng nhiều người, sớm chúc chúng ta hợp tác vui vẻ!"

"Hợp tác vui vẻ!"

Rajesi tự mình rót ba chén rượu ngon, nâng chén kính tặng.

Cứ như vậy, tại truyền thống Rừng Rậm Tinh Linh Tasia chứng kiến dưới, Odin cùng Rajesi tại Ốc Dã Chi Nguyên trung ương Thụ Sào bên trong, bước ra khai sáng thế giới mới huyết mạch mới bước đầu tiên.

"Tinh Linh nữ thần lại đến, đây quả thực quá điên cuồng! Hi vọng ngài không thể nhìn thấy cái này hoang đường tuyệt luân lại cực kỳ ngoạn mục ý nghĩ, ta chỉ có thể yên lặng cầu nguyện đây là ý kiến hay."

Tasia uống một hơi cạn sạch rượu dịch, làm dịu mình bị hoảng sợ suy nghĩ.

Đừng nói là nàng, kỳ thật đối Odin mà nói trường hợp này làm chiều sâu là trưởng thành đến nay tuyệt vô cận hữu, có thể xưng thứ nhất.

Lấy chiến đoàn thủ lĩnh thân phận đảm bảo đồng cỏ phì nhiêu vị diện an toàn không nói, còn đem Thần Quốc toàn bộ con dân chuyển dời đến đồng cỏ phì nhiêu vị diện, cùng Huyết Tinh Linh kết hợp sinh ra hỗn huyết Huyết Tinh Linh, sau đó một mực sinh sôi xuống dưới.

Thần Quốc con dân mang đến không chỉ là huyết mạch, càng có Ella đại lục nhân tộc văn hóa cùng siêu phàm tri thức, Huyết Tinh Linh mình cũng có cao thâm tri thức văn hóa.

Hai người có thể dung hợp thành cái dạng gì, ai cũng không nghĩ ra.

Giải quyết đại sự về sau, Odin cùng Tasia hai người không có tại Thụ Sào ở lâu, cứ việc Rajesi có giữ lại Odin ý tứ, bất quá có Tasia tại, nàng không có ý tứ biểu lộ ra.

Rất nhanh, hai người tay trong tay khởi động truyền tống quyển trục về Phong Bạo cứ điểm đi.

Trở lại cứ điểm về sau, Tasia tiếp tục nàng công việc thường ngày, sinh hoạt làm việc và nghỉ ngơi cực kỳ quy luật, ngẫu nhiên dành thời gian trở về Tinh Linh rừng rậm chưởng khống hạ đại cục, chủ yếu tâm tư thả về mặt tu luyện.

Tại đẳng cấp cao đạo sư dẫn đầu dưới, thực lực tinh tiến cực kỳ nhanh.

Về phần Odin lão gia, đương nhiên là bắt đầu trù bị đồng cỏ phì nhiêu vị diện đại kế. . .

(tấu chương xong).