Chương 620: Ăn sạch! Hoang Thần tháp gặp

Chương 620: Ăn sạch! Hoang Thần tháp gặp

Đồng cỏ phì nhiêu vị diện thụ hắn che chở, tự nhiên không thể chỉ dựa vào há miệng, mồm mép có thể giết không trước khi chết đến làm tiền ác ma, nhất định phải lấy ra chút trên thực tế ủng hộ mới được.

Odin tiến về bộ chỉ huy tìm tới đang trực Shivana, hỏi thăm nhiệm vụ giao tiếp tình huống.

Ngày đó thu thập tài nguyên hoàn tất về sau, hắn để năm chi chiến đoàn toàn thể trở về, mình cùng Tasia lưu lại mới phát sinh đằng sau một hệ liệt sự tình.

"Giao tiếp cực kỳ thuận lợi, chúng ta thu thập tài nguyên vượt qua quy định hạn mức quá nhiều, Man Hoang thế giới thủ hộ giả đại nhân cố ý toàn bộ ăn, nhưng trong chốc lát không bỏ ra nổi nhiều như vậy thù lao, kém khoảng ba phần mười.

Cho nên ta nói thẳng có thể dùng cao cấp thể tu công pháp thay thế, thủ hộ giả đại nhân cũng đồng ý, đây là tín vật cùng địa chỉ, ngươi cất kỹ."

Nói, Shivana đưa tới một viên đặc thù hình dạng ngọc thạch, có chút giống lệnh bài loại hình đồ vật.

Odin tiếp nhận cầm trong tay nhéo nhéo, cực kỳ kiên cố.

"Đây là định vị Man Hoang đại thế giới chìa khoá, duy nhất một lần vật dụng, đưa nó cất đặt tại vượt giới trận pháp truyền tống tọa độ chỗ, sau đó cùng một chỗ kích hoạt là đủ."

"Tốt! Công pháp luyện thể chính hợp ý ta."

Shivana cười cười, không để ý người bên ngoài ánh mắt chủ động dắt Odin tay, hướng truyền tống trung tâm phương hướng đi, nàng chuẩn bị đi theo Odin cùng nhau đi.

"Chờ một chút Nana, lại đi trước đó ta muốn gặp mặt Optimus Prime Đại thống lĩnh, hắn có đó không?"

"Ngô. . . Đi tổng bộ tìm một chút đi."

Hôm nay cực kỳ may mắn, hai người rất nhanh tại Thiết Huyết vệ tổng bộ tìm tới chính đang làm việc công Optimus Prime Phó thành chủ.

"Ha ha ~ là Odin tới, sẽ không lại là đến lĩnh nhiệm vụ a!"

Chuyên môn gian phòng bên trong, Optimus Prime nhiệt tình chào hỏi hai người ngồi xuống, hiện tại toàn bộ Thiết Huyết vệ chỉ có Odin dẫn đầu chiến đoàn tại xuất lực, rất được coi trọng.

"Đại thống lĩnh chỉ cần có nhiệm vụ an bài, ta tự nhiên toàn lực ứng phó không gọi thống lĩnh thất vọng, bất quá ta lần này tới là có sự tình khác hướng ngài xin chỉ thị."

"Úc ~ nói nghe một chút, chỉ cần không phải quá khó xử, ta đều có thể đáp ứng ngươi."

Optimus Prime vung tay lên, để Odin cứ mở miệng.

Hắn coi là Odin là có cái gì bí mật đặc thù thỉnh cầu, xem ở làm quan trọng nhét tận tâm tận lực phân thượng, tự nhiên muốn thỏa mãn mới là.

Nhưng Odin sau đó nói nội dung, để Optimus Prime nhất thời không kịp phản ứng.

"Ngươi. . . Ngươi nói cái gì, ngươi lặp lại lần nữa ta không nghe rõ."

"Ha ha ~ "

Odin hàm súc cười cười, lại mở miệng lặp lại một lần.

"Cá nhân ta xin tại tầng thứ tư Ốc Dã Chi Nguyên vị diện thường trú một chi ngàn người chiến đoàn, thu thập có được tài nguyên, ta, chiến đoàn, cứ điểm bốn tam tam điểm, không biết thống lĩnh có thể hay không tiếp nhận."

"Ốc Dã Chi Nguyên sa đọa Tinh Linh nữ hoàng lai lịch bí ẩn, thực lực càng là không yếu, mặc dù không rõ ràng cụ thể thủ đoạn, nhưng chắc hẳn không thua tại ta, ngươi nhất định phải tại Ốc Dã Chi Nguyên thường trú tài nguyên thu thập điểm? Làm sao đến từ tin sa đọa Tinh Linh nữ hoàng không sẽ ra tay đối phó ngươi?"

Optimus Prime kịp phản ứng, cảm giác Odin giống như là đang nhạo báng hắn, cảm xúc kích động liền hỏi hai câu.

"Thống lĩnh an tọa, ta mới từ Ốc Dã Chi Nguyên trở về không đến một ngày, có thể cùng ngài nhấc lên tự nhiên là nghĩ sâu tính kỹ qua, cụ thể chi tiết không tốt hướng ngài lộ ra, bất quá ta có thể đánh cược, sa đọa Tinh Linh sẽ không đánh thu thập điểm chủ ý."

"Ngươi xác định?"

"Một trăm phần trăm xác định."

Nhìn xem thần sắc bình tĩnh Odin, Optimus Prime cũng không hỏi thêm nữa, mà là đem lực chú ý đặt ở thực tế lợi ích chia bên trên.

Tài nguyên chia ba phần, năm hai ba phân phối tỉ lệ bên trong Odin cầm đầu, chiếm cứ tổng số năm thành, cứ điểm cùng chiến đoàn cầm còn lại năm thành.

Trước kia chiến đoàn đóng quân thu thập điểm chia tỉ lệ nhưng không phải như vậy, lấy đã từng Thanh Giác Vương Cuồng Giác chiến đoàn làm thí dụ, cứ điểm cầm bảy thành, chiến đoàn nhân viên hai thành, chiến đoàn thống lĩnh một thành.

Tại thu thập quá trình bên trong, cứ điểm sẽ đúng giờ theo tháng cấp cho tiền lương, chia là ngoài định mức thu nhập.

Bảy hai một chia tỉ lệ mới là cái khác thu thập điểm bình thường tỉ lệ.

Hiện tại Odin nơi này làm sao lại thay đổi đâu?

Bên trong có cái tính quyết định khác nhau, đó chính là mở thu thập điểm chủ thể.

Ốc Dã Chi Nguyên thu thập điểm có thể mở là bởi vì Odin lên mấu chốt tác dụng, cho nên hắn mới có thể cầm đầu, nhưng cứ điểm phương diện cũng không có thể thiếu, rốt cuộc hắn là cứ điểm người, cơ sở bối cảnh tại cái này đặt vào.

Optimus Prime gật gật đầu, nói: "Chia tỉ lệ ta tiếp nhận, ngươi là chuẩn bị để Thái Thản chiến đoàn đi sao?"

"Ừm. . . Thay phiên đóng quân tốt nhất, đáng tiếc dưới trướng của ta chỉ có Thái Thản chiến đoàn quyền chỉ huy hạn. . ."

"Hảo tiểu tử! Nguyên lai chờ ở tại đây ta, chỉ sợ đây mới là thỉnh cầu của ngươi đi."

Nghe Odin trong lời nói có hàm ý, Optimus Prime lắc đầu cười khổ, bất đắc dĩ nói:

"Tốt a tốt a, biết một cái chiến đoàn không đủ ngươi tiêu xài, dứt khoát đem cùng ngươi cùng nhau làm nhiệm vụ bốn chi chiến đoàn quyền chỉ huy hạn đều cho quyền ngươi, thăng chức chức vị của ngươi, so chiến đoàn thống lĩnh hơn phân nửa cấp.

Phải biết Phong Bạo cứ điểm nhưng cho tới bây giờ không dạng này qua, lần này vì ngươi mở khơi dòng, cũng đừng khiến ta thất vọng a."

"Yên tâm đi thành chủ, ta nhất định sẽ không để cho cái khác thống lĩnh có lời ong tiếng ve có thể giảng."

"Ừm, ngươi đi trước đi, thăng chức chức vị một chuyện muốn hướng thành chủ xin chỉ thị, hai ngày sau sẽ ở Thiết Huyết vệ bên trong phát chính thức công văn."

"Đa tạ Phó thành chủ đề bạt, cáo lui."

Odin chắp tay một cái, mang theo Shivana rời đi bộ chỉ huy.

Lần này thao tác là tài nguyên ưu thế lại lợi dụng, lấy tay đầu nắm giữ ưu thế sáng tạo ra đến mới ưu thế, sau đó lại mới ưu thế trả lại trở về, đóng quân chiến đoàn đã là vì thu thập tài nguyên, cũng là để Rajesi nhìn thấy hắn ngay tại thực hiện bảo hộ đồng cỏ phì nhiêu vị diện hứa hẹn.

Dù sao Rajesi đáp ứng, ngoài định mức thu thập tài nguyên không tính cho hắn cung phụng bên trong, tương đương với hắn một người ăn hai bên.

Đắc ý ~

Trên đường đi Shivana còn rất hiếu kì Odin vì cái gì có nắm chắc như vậy, đối với cái này Odin tiết lộ một ít cùng Tinh Linh nữ hoàng trong hợp tác cho, nhưng là hơi tu chỉnh chi tiết, che giấu Huyết Tinh Linh lịch sử.

Dù sao những này nàng biết cũng vô dụng, không bằng bớt tranh cãi, trực tiếp nói cho nàng hắn cùng Tinh Linh nữ hoàng bí mật có quan hệ hợp tác là được rồi, xem như nửa cái người một nhà.

Xuyên qua đại lượng kiến trúc về sau, hai người tới Phong Bạo cứ điểm truyền tống đại sảnh.

Nơi này có được Thâm Uyên trước mười tầng lớn nhất tân tiến nhất trận pháp truyền tống, hơn nữa còn không chỉ một tòa.

Truyền tống đại sảnh ý nghĩa tương đương với các vị mặt liên thông Thâm Uyên giao thông đầu mối then chốt, có thể làm được nhanh, chuẩn, tỉnh vượt giới truyền tống.

Khi bọn hắn hai người mặc chiến đoàn thống lĩnh chế phục đi vào truyền tống đại sảnh về sau, rất nhanh liền có nhân viên tương quan chào đón.

"Hai vị thống lĩnh tốt, xin hỏi muốn truyền mang đến phương diện nào đâu?"

Shivana đưa lên tín vật tọa độ, nói: "Đi Man Hoang đại thế giới, đây là định vị địa điểm, thẳng tới."

"Được rồi, mời đi theo ta."

Nhân viên phục vụ ra hiệu hai người đuổi theo, hướng bên trong đại sảnh phòng đơn truyền tống phòng đi đến.

"Làm chiến đoàn thống lĩnh có phúc lợi, mỗi tháng có thể miễn phí sử dụng trận pháp truyền tống vãng lai vị diện khác một lần, mà lại hành tung không công khai, ngươi nhìn đại sảnh bên kia."

Ánh mắt lần theo Shivana chỉ phương hướng nhìn lại, đại sảnh khác một bên có rất nhiều dòng người ra vào, nơi nào là thông hướng công cộng trận pháp truyền tống, giao nạp nhất định phí tổn sau có thể tiến hành truyền tống.

Nhân số nhiều có thể đồng đều bày khởi động chi phí, cho nên giá cả tương đương tiện nghi, so với mình đơn độc mua sắm vật liệu bày trận có lời được nhiều.

Giống Man Hoang đại thế giới loại này sắp xếp gần phía trước đỉnh cấp đại thế giới sắp đặt chuyên môn kết nối pháp trận, bên này khởi động truyền tống sau  bên kia Man Hoang đại thế giới kết nối điểm lập tức liền đến, an toàn lại đáng tin.

Bất quá Odin lần này sử dụng bí mật tọa độ, sẽ không truyền tống đến kết nối điểm.

Gian phòng bên trong, không gian ba động lấp lóe ra, hai người biến mất tại nguyên chỗ, tiến vào Hư Giới bên trong không biết bao nhiêu xa xôi khoảng cách Man Hoang đại thế giới.

Hoang Long tháp

Man Hoang thế giới cấm địa một trong, nơi này cư trú đương kim Man Hoang thế giới mạnh nhất người, cũng là vị diện thủ hộ giả - Hoang Thần Ý.

Từ đằng xa nhìn ra xa tòa tháp này hình dáng kiến trúc liền có thể phát hiện là từ một đầu cự hình loài rồng sinh vật xương cốt chắp vá, đuôi rồng chiếm cứ đáy tháp, coi đây là cơ liên tiếp mà lên.

Cả tòa thân tháp cao tới vài trăm mét, mỗi một cây xương sườn đều cấu thành một tầng rộng lớn thân tháp, thông qua xương sườn đi lên, là đầu rồng đỉnh tháp.

To lớn đầu rồng làm ngửa mặt lên trời gào thét, để lộ ra từng tia từng tia vẻ bi thương, để người không khỏi đối tháp chủ nhân sinh lòng e ngại.

Tháp chung quanh là không người hoang mạc, cồn cát chập trùng, mênh mông vô bờ.

Lúc này Hoang Thần Ý đang tĩnh tọa nghỉ ngơi, to lớn Hoang Thần tháp chỉ có hơn mười vị trung bộc phụ trách quản lý, trừ phi chủ động mời người khác đến đây làm khách, không phải ngày bình thường thanh nhàn cực kì.

Đột nhiên ở giữa, Hoang Thần Ý cảm giác bén nhạy đến ngoài tháp cách đó không xa quét bão cát quyển xuất hiện nhỏ bé không thể nhận ra biến hóa, có ngoại lực quấy nhiễu.

Quả nhiên, ngắn ngủi ba hơi qua đi, trong vắt sáng bầu trời rơi xuống cột sáng di chuyển, hai đạo nhân ảnh chậm rãi tại mặt đất ngưng tụ, là một nam một nữ.

"Là vài ngày trước tiếp xúc qua Long Nha chiến đoàn thống lĩnh Shivana, xem ra bên người vị kia chính là nàng nói nhân tộc bạn lữ."

Có chút quét qua, Hoang Thần Ý trong lòng hiểu rõ, biết hai người là đến thực hiện thể tu công pháp.

Nghĩ tới đây, hắn không khỏi đưa ánh mắt đặt ở vị này nam tính nhân tộc trên thân, bản năng quan sát phân tích ra.

"Thu liễm rất khá, cơ hồ không cảm giác được trong cơ thể hắn năng lượng ba động, khí huyết giấu giếm, ngưng mà không trệ; hai mắt sáng ngời có thần, có chút tự tin, coi như không tệ, bất quá. . ."

"Lúc hành tẩu tứ chi cứng ngắc, đi lại phù phiếm, lực đạo chợt cao chợt thấp là chuyện gì xảy ra?"

"Lực chú ý quá mức phân tán, đi vào lạ lẫm chỗ mười mấy giây bên trong, có một nửa lực chú ý để ở bên người bạn lữ trên thân, sắc dục tràn đầy đối nhục thân tu luyện cũng không là một chuyện tốt."

Hoang Thần Ý nhíu mày, cảm thấy còn ấn tượng không tồi trực tiếp đánh về số không.

"Đã ngươi tự tin như vậy, không ngại thử một chút ngươi, người tới! Đem trước đó không lâu câu trở về súc sinh thả ra."

Trong lúc rảnh rỗi, Hoang Thần Ý không khỏi lên chơi đùa tâm tư, muốn thử xem Odin chất lượng.

"Tháp chủ! Đây chính là thật vất vả giam lại, ngài không phải muốn chịu đi nó cương liệt thuần thành tọa kỵ sao?"

"Tiểu tử này thật có ý tứ, chiếu ta đi thôi."

Là

Một vị lão bộc cúi đầu lui ra, chỉ chốc lát mà, cả tòa Hoang Thần tháp khẽ run lên, bên ngoài mặt đất cát vàng càng là như là đun sôi nước sôi, bạo động dị thường.

Tháp chủ Hoang Thần Ý đưa tay vuốt ve mình Hắc Sơn Dương hồ, lộ ra chờ mong nụ cười.

Đầu này bị hắn xưng là súc sinh nhưng thật ra là Man Hoang đại thế giới thổ dân giống loài, che thổ bọ cạp.

Cái này che thổ bọ cạp thiên phú dị bẩm, tại mặt đất chỗ sâu tu luyện nhiều năm, thực lực đã tới thông Huyền cảnh, chính là Man Hoang thế giới thứ hai cảnh giới cao, nếu không phải vừa ra tới liền đến chỗ gây sóng gió bị hắn cầm xuống, lại để cho nó trưởng thành một đoạn thời gian, chỉ sợ không dễ dàng như vậy bắt được.

Tê tê ~

Hoang Thần tháp trước, cát vàng như thác nước đảo lưu, che khuất bầu trời, bão cát bay loạn, trực khiếu người mở mắt không ra.

"Phi phi! Làm trò gì, nơi đó đặc sắc nghi thức hoan nghênh?"

Odin lão gia dính điểm nước bọt nhổ ra cát vàng, bị trước mắt một màn làm cho chẳng hiểu ra sao.

Bất quá hắn bên người Shivana liền bình tĩnh rất nhiều, tính tình cổ quái cường giả nàng gặp nhiều, tăng thêm nhàm chán nhàn rỗi hoảng, khó tránh khỏi sẽ sinh ra một ít yêu thiêu thân.

Vỗ vỗ Odin bả vai, ra hiệu hắn đừng hoảng hốt.

"Đoán chừng là nghĩ khảo thí ngươi tại nhục thân phương diện trình độ cùng thiên về, không phải chuyện xấu, ta trước vào tháp, hì hì ~ "

Vảy rồng hiển hiện, cái đuôi dùng sức tại mặt đất co lại, thả người nhảy lên thật cao, rơi vào trong tháp.

"Ha ha! Thiên Long huyết mạch quả nhiên không bình thường, cho Shivana thống lĩnh ngồi!"

"Có nhiều quấy rầy, còn xin thủ hộ giả đại nhân chớ trách, lần này là đến hoàn thành nhiệm vụ cuối cùng ước định."

Shivana thái độ cực kỳ khách khí, rốt cuộc trước mắt vị này là không yếu tại cứ điểm thành chủ cự long.

"Thống lĩnh khách khí, về sau không thể thiếu làm phiền, ta thử một chút thân thủ của hắn ngươi sẽ không để tâm chứ?"

"Hì hì, có thể được đến ngài chỉ điểm là vinh hạnh, không phải ta cũng sẽ không đơn độc tới cùng ngài cùng một chỗ thưởng thức."

"Sảng khoái! Lên linh quả."

Tại ánh mắt thông thấu cao tầng, Shivana thưởng thức linh khí dư thừa linh quả, cười tủm tỉm nhìn xem sắp diễn ra phấn khích vật lộn.

Một bên là Man Hoang đại thế giới thực lực mạnh mẽ thông Huyền cảnh hoang thú, một bên là Ella thế giới thuần huyết nhân tộc, tại Hoang Thần Ý trong mắt, Odin toàn thân khí huyết lưu chuyển đã bị hắn một mực khóa chặt, quan sát đến mỗi một tia lưu động đường đi, lấy luyện thể người có quyền độ cao chiều sâu phân tích.

Nếu không phải là bởi vì nhiệm vụ lần này làm xinh đẹp, hắn còn không muốn như thế phí công phu, cho nên đối Odin mà nói, đây đúng là cực kỳ khó được chỉ điểm.

. . .

Ầm ầm!

Cát vàng một đợt nối một đợt  phun lên bầu trời, dù chưa lộ diện, nhưng Odin đã cảm nhận được đối thủ có được to lớn hình thể.

"Tốt! Nếu là khảo thí! Vậy ta liền phát huy ra nhục thể của ta toàn lực!"

Đông đông đông. . .

Trái tim mãnh liệt khiêu động thanh âm xuyên thấu cát vàng, truyền vào Hoang Thần Ý trong tai, một nghe được thanh âm này, sắc mặt của hắn liền thay đổi.

Kim sắc huyết dịch du tẩu toàn thân, siêu lần áp súc sợi cơ nhục như là hút nước bành trướng bọt biển, toả sáng thuộc về Odin chân chính lực lượng.

Rống

Song quyền lôi ngực, phát ra dã man gầm thét, lưu ly thần lực lưu chuyển, khu sử thân hình từng khúc tăng vọt, hiển thị rõ trương cuồng bá nói.

Kim sắc quang mang lưu ly thần lực đại thịnh sau bắt đầu co vào, tại hai tay thủ đoạn, hai chân cổ chân chỗ, cái cổ năm nơi vị trí ngưng kết thành thực chất kim sắc hộ oản.

Phía trên còn bày biện ra cổ phác đường vân, là Odin trống rỗng tăng thêm mấy phần cổ lão vận vị.

Trải qua hơn hai năm chăm chỉ tu luyện, Odin đem Lưu Ly Kim Thân môn này cơ sở tính công pháp luyện thể tăng lên tới cảnh giới tối cao, Bá Thể năm vòng cảnh.

Cái này năm đạo Kim Luân cũng không phải đẹp mắt dùng, mà là có thể thật sự bằng được chân thực đồ phòng ngự, tiến hành phòng ngự đón đỡ, có được vượt mức phòng ngự hiệu quả.

Mà lại cái này năm nơi vị trí là thân thể tương đối yếu ớt lực lượng tiết điểm chỗ, có Kim Luân gia trì, có thể tốt hơn phát huy ra nhục thân lực lượng.

Trừ đó ra, còn có thể cung cấp một cái đặc thù nhục thể năng lực, Bá Thể.

Cụ thể hiệu quả là ở một mức độ nào đó cam đoan nhục thân tính cân đối, lực khống chế, có thể hữu hiệu chống cự khống chế loại hiệu quả, thuộc về phi thường thực dụng năng lực chiến đấu.

(tấu chương xong).