Chương 621: Mới công pháp, ngo ngoe muốn động âm ảnh

Chương 621: Mới công pháp, ngo ngoe muốn động âm ảnh

Kim Luân gia trì hoàn thành, nhục thân giải tỏa hoàn tất, cao mười mét hùng vĩ thân thể sừng sững cát vàng bên trong  mặc cho bão cát đập vào mặt, lù lù bất động.

Được

Hoang Thần Ý trong mắt dị sắc liên tục, Odin không tại thu liễm khí tức về sau, tất cả khí huyết ba động một năm một mười bày biện ra đến, đây là bắt nguồn từ nhân thể trong cơ thể thuần túy nhất nguyên thủy nhất nhục thân lực lượng.

Dưới chân rung động ngừng lại, cát vàng hạ xuống mặt đất, ngay tại quái vật lực lượng hiện thân thời khắc, đến từ phía sau mặt đất đột nhiên xuất hiện một đạo đuôi câu, lấy tốc độ cực nhanh hướng Odin ngủ đông đi.

A

Quan sát bên trong Shivana nhịn không được la hoảng lên, mới hiểu được đối thủ là một đầu cự hạt ma thú, nhưng lúc này hoàng tinh tinh kim móc đã nhắm chuẩn Odin cái cổ, thiểm điện giống như đâm đi lên, toàn bộ đánh lén quá trình như chuồn chuồn lướt nước, vừa chạm liền tách ra.

Nếu là đổi lại là Shivana đứng ở nơi đó, liền đã trúng chiêu ngã xuống đất.

May mắn là, Odin trên cổ cụ hiện lưu ly vòng vàng lập công lớn, thành công chặn lại đủ để trí mạng đánh lén.

"Tốc độ thật nhanh."

Chờ hắn xoay người lại về sau, cái đuôi biến mất tại cát vàng bên trong, ngay cả là cái gì tại công kích cũng không thấy.

Nhưng hắn như thế quay người lại, phía sau sơ hở lại lộ ra, giấu ở dưới cát vàng Phúc Thổ Hạt duỗi ra cự kìm, lần nữa nhắm ngay cái cổ vị trí triển khai công kích.

So sánh với dài nhỏ đuôi câu, lần này vòng vàng chưa hẳn có thể ngăn cản cự kìm mạnh hữu lực lực cắt nói.

Răng rắc!

Cự kìm một kích thành công, khó khăn lắm kẹp lấy trên cổ vòng vàng, phát ra sắt thép va chạm âm thanh.

Chưa từng xuất hiện nó chỗ mong đợi đầu lâu ném đi tràng cảnh, bởi vì cự kìm phía trước kìm nhọn chỗ, phân biệt bị Odin lão gia hai tay nắm chặt, không cách nào tiếp tục đi đến khép lại.

Tạch tạch tạch. . .

Theo cánh tay phát lực, cự kìm mở ra góc độ bị phương hướng ngược chống ra, rất nhanh khép mở góc độ liền bị chống đến cực hạn, nếu như không đình chỉ, cự kìm sẽ bị trực tiếp phế bỏ.

Tê tê ~

Phúc Thổ Hạt đương nhiên sẽ không để cho Odin đạt được, tiến lên đi hai bước, một cái khác cự kìm khép lại, làm đâm đâm hình dáng hướng ngực bụng ở giữa vị trí trung tâm đâm tới, nghĩ lấy thương đổi thương.

Tuy nói Odin không sợ, nhưng cái này rõ ràng không có lời, lúc này buông tay triệt thoái phía sau một bước, thoát ly bọ cạp ngao phạm vi công kích.

"Hừ! Nguyên lai là đầu bọ cạp thú."

Nhìn thấy chính chủ, Odin lão gia không nói hai lời, dậm chân hướng về phía trước, chủ động tới gần triển khai tiến công, Phúc Thổ Hạt cũng không cam chịu yếu thế, điều khiển hạt cát óng ánh phụ thể, quơ bọ cạp ngao vọt lên.

Song phương rất nhanh triền đấu cùng một chỗ, tràn trề lực đạo tiết nhập cồn cát, trong chốc lát Hoang Thần tháp bốn phía cát vàng nổi lên bốn phía, thấy càng thêm mơ hồ không rõ.

"Ha ha, Shivana thống lĩnh đừng nóng vội, xem ta."

Chỉ thấy Hoang Thần Ý vung tay lên, khởi động trong tháp nơi nào đó thần bí cơ quan, vô hình ba động lấy Hoang Thần tháp làm trung tâm, hướng bốn phía truyền lại.

Đầy trời cát vàng tại tiếp xúc đến ba động về sau, trong nháy mắt lâm vào ngưng trệ, sau đó bị áp chế tới mặt đất, mặc kệ nhận loại lực lượng nào oanh kích, những này cát vàng cũng chỉ là ngắn ngủi thụ lực hiện lên một điểm, sau đó rất mau trở lại hạ xuống.

Shivana nhìn một chút, cảm giác có điểm giống là thực hiện ngoài định mức trọng lực, bất quá lại đối với chiến đấu bên trong song phương không có mang đến ảnh hưởng.

Cái này, Hoang Thần Ý mở miệng.

"Phúc Thổ Hạt là đặc thù cát hệ ma thú, tại hoang mạc khu vực có cực đại lợi, xác ngoài lực phòng ngự kinh người, có thể bằng vào cát vàng che giấu khí tức, mười phần khó chơi.

Bất quá Phúc Thổ Hạt năng lực công kích bình thường, chỉ có ban đầu kích thứ nhất đánh lén uy hiếp lớn nhất, một kích này không thể kiến công, đến tiếp sau sẽ không còn chút sức lực nào rất nhiều."

"Ừm, cái này cự hạt lực phòng ngự xác thực cao, Odin nhiều lần trọng quyền đánh trúng lưng của nó giáp, thế mà mảy may vô sự."

Phúc Thổ Hạt bên ngoài thân cát tinh áo giáp tầng có thể tùy thời chữa trị, cùng Odin băng vảy áo giáp có dị khúc đồng công chi diệu, đánh nửa ngày, song phương người này cũng không thể làm gì được người kia.

"Ha ha, ta đã đã nhìn ra, ngươi cái này bạn lữ chỉ có cường hoành nhục thân, lại không thi triển thủ đoạn, đối phó một đầu bọ cạp đều không chỗ hạ miệng, công phu quyền cước thực sự quá kém.

Thật không biết hắn là như thế nào đem nhục thân tu luyện đến nước này."

Hoang Thần Ý lắc đầu, chỉ ra Odin tồn tại vấn đề lớn nhất, chỉ có một thân cự lực, tiến thối ở giữa lại không có chút nào kỹ xảo có thể nói, thô ráp cực kì.

Hắn cuối cùng biết vì cái gì Odin dưới chân sẽ phù phiếm không chừng, nguyên nhân liền là không thể nắm giữ tự thân lực lượng.

"Tốt, đã làm rõ ràng thiếu hụt, đằng sau giúp cho bổ cứu là được, hảo hảo rèn luyện sau thực lực sẽ có lớn tăng lên."

Hoang Thần Ý đứng dậy bay ra ngoài tháp, rơi xuống Phúc Thổ Hạt trên đỉnh đầu, Phúc Thổ Hạt tiến công động tác lập tức dừng lại, nhu thuận nằm rạp trên mặt đất.

Nhìn xem đột nhiên xuất hiện tráng kiện đại thúc, Odin chắp tay, cao giọng thăm hỏi một tiếng.

"Thiết Huyết vệ Thái Thản chiến đoàn thống lĩnh Odin! Gặp qua Hoang Thần Ý tiền bối!"

"Tuổi trẻ tài cao, không sai không sai, tiến tháp đi."

Rất nhanh, khôi phục bình thường hình thể Odin lão gia nhập tháp ngồi xuống, cùng Hoang Thần tiền bối nói chuyện với nhau.

"Ngươi phương thức chiến đấu ta xem, nói thật, lấy tuổi của ngươi có thể đến tới tình trạng này phi thường khủng bố, cho nên cứ việc có khuyết điểm, nhưng ta hoàn toàn có thể lý giải."

Odin số tuổi thật sự là bốn mươi tám tuổi, từ mười sáu tuổi tiến vào Cự Thạch lĩnh bắt đầu, vượt qua ba mươi Xuân Thu  dựa theo phổ thông nhân tộc tuổi thọ đến xem, hắn đã là đại thúc.

Bất quá từ siêu phàm tuổi thọ đến xem, hắn chỉ là cái trong tã lót anh nhi, cái này không có chút nào khoa trương.

Bởi vì số tuổi thật sự quá mức kinh thế hãi tục, cho nên Odin không thể không láo xưng mình đã nhanh hai trăm tuổi, mặc dù như thế, Hoang Thần Ý vẫn cảm thấy Odin tuổi trẻ đến quá phận.

"Công pháp phương diện này, ngươi đã làm rất khá, theo ta được biết, có thể đem Lưu Ly Kim Thân môn võ học này tu luyện tới Bá Thể năm vòng cảnh cũng không mấy cái."

"Đúng vậy, bất quá từ khi tu luyện tới đỉnh về sau, Lưu Ly Kim Thân đối ta tăng lên cực kỳ bé nhỏ, ta muốn dùng còn lại chưa giao nhận ba thành ích lợi thực hiện một môn thích hợp thể tu võ học, nếu là giá trị không đủ ta có thể ngoài định mức bổ túc."

Odin nhìn trúng Lưu Ly Kim Thân trong đó một điểm, là đối thần khu khí quan trưởng thành có xúc tiến tác dụng, dù là rất chậm hắn đều có thể tiếp nhận.

Nhưng bây giờ ngay cả điểm này cũng bị mất, Chúa Tể Lò Luyện tiến độ kẹt tại 9. 99% không nhúc nhích tí nào.

"Cao đẳng tu luyện võ học ta Man Hoang đại thế giới có rất nhiều, mỗi một loại đều không kém, nhưng vấn đề của ngươi ở chỗ khuyết thiếu phát huy lực lượng pháp môn, ngô. . . Để cho ta ngẫm lại."

Hoang Thần Ý áp chế lấy mình chòm râu dê, suy tư.

"Ai! Có!"

"Các ngươi tại đây đợi, ta đi một lát sẽ trở lại."

Hoang Thần Ý đi vào trong tháp phòng chứa đồ, không kịp chờ đợi lục lọi lên, rốt cục, hắn tại hàng cuối cùng trên kệ nơi hẻo lánh một bên, tìm được một kiện bị long đong đồ vật.

"Hắc! Liền là nó!"

. . .

Trên bàn kỳ quái đồ vật hấp dẫn Odin Shivana con mắt, lại gần cẩn thận chu đáo.

Bộ dáng chính là hình trụ, cạnh ngoài tuyên khắc đại lượng không quen biết kiểu chữ, cổ phác cứng cáp.

"Xin hỏi thủ hộ giả đại nhân, đây là vật gì?"

"Ha ha, đây là Man Hoang đại thế giới thất truyền đã lâu một môn đẳng cấp cao công pháp, cực kì bất phàm, tên là Phách Thiên Quyết."

". . ."

Nhìn xem quăng tới hồ nghi ánh mắt, Hoang Thần Ý không chút hoang mang giải thích nói: "Cũng đừng bởi vì ta nói thất truyền đã cảm thấy ta đang lừa dối các ngươi, thất truyền nguyên nhân không phải công pháp yếu, mà là tu hành lý niệm quá cực đoan thôi."

"Úc! Làm sao cái cực đoan pháp?"

"Phách Thiên Quyết hạch tâm mạch suy nghĩ là một cái "Bá" chữ, từ tu luyện tới thi triển đối địch xuyên qua từ đầu đến cuối, ngắn gọn, mà không đơn giản!"

Hoang Thần Ý cầm lấy hình trụ đồ vật, lại trên dưới dò xét Odin, cân nhắc nói:

"Ngươi đã tu luyện có thành tựu, nếu để ngươi tại quay đầu từ nhất quyền nhất cước việc nhỏ không đáng kể luyện lên, chỉ sợ khó có thời gian."

Odin gật đầu thừa nhận.

Hắn hiện tại rất bận rộn, tự thân tu luyện không thể rơi xuống đồng thời, còn nhất định phải chiếu cố Thiết Huyết vệ chức trách, Ella đại lục phát triển, cùng đồng cỏ phì nhiêu vị diện an toàn, căn bản rút không không đến chậm rãi bắt đầu lại từ đầu.

Còn nữa nói, nhục thân tu luyện cũng không phải là thiên về, chân chính trọng tâm vẫn là Băng hệ phương diện, để hắn hao phí đại lượng tinh lực đi sở trường nhục thân, sẽ chỉ hai đầu thất bại.

Nếu như có thể có một cửa đơn giản hiệu suất cao thể tu pháp môn, chưa chắc không thể thử một lần.

Gặp Odin rõ ràng chính mình ý tứ, cũng tiếp nhận an bài, tiếp xuống Hoang Thần Ý liền là hắn đơn độc truyền công.

Công pháp truyền thụ không phải đem đồ vật cho Odin liền xong việc, mà là cần từ cạn đến sâu, toàn bộ vì hắn kỹ càng giảng giải một lần, không phải chỉ là xem không hiểu văn tự là có thể đem người làm khó.

Để Shivana tự hành lưu lại về sau, hai người tới một tầng đơn độc tĩnh thất, ngồi đối diện nhau, hình trụ đồ vật đặt tại giữa hai người, theo Hoang Thần Ý chậm rãi rót vào lực lượng, hoàn chỉnh Phách Thiên Quyết công pháp hiện ra tại tầng này ngăn cách ra gian phòng bên trong.

Bày Phách Thiên Quyết đơn giản thô bạo phúc, truyền thụ quá trình rút ngắn thật nhiều, vẻn vẹn ba ngày hai đêm, Hoang Thần Ý liền đem Phách Thiên Quyết pháp môn tu luyện tận thụ tại Odin.

Đợi cho ngày thứ tư, Odin cùng Shivana liền quay trở về Phong Bạo cứ điểm.

Thẳng đến từ truyền tống đại sảnh ra, Odin lão gia còn tại dư vị Phách Thiên Quyết mị lực.

Môn công pháp này giảng cứu một cái bá chữ, vậy cụ thể là như thế nào thực hiện đâu?

Kỳ thật rất đơn giản, lần thứ nhất vận chuyển nên công pháp về sau, sẽ tại trong cơ thể sinh ra một sợi bá khí, này bá khí đẳng cấp thuộc tính cao hơn tại phổ thông khí huyết, cũng cao hơn lưu ly thần lực.

Như vậy rất đơn giản, phàm là thấp hơn bá khí khí huyết năng lượng, toàn diện sẽ bị hấp thu đồng hóa, lớn mạnh tự thân, đã giảm bớt đi từ đầu tu luyện phiền não.

Mấu chốt là, bá khí có phi thường đặc thù năng lượng thuộc tính, đó chính là cực đoan bá đạo cùng không nói đạo lý, có thể phát huy ra thoát ly thường thức công kích hiệu quả, nhìn như làm không được sự tình, sử dụng bá khí công kích lại có thể xuất kỳ bất ý.

Trở lên là Hoang Thần Ý nguyên thoại, có chút lập lờ nước đôi, bất quá Odin lão gia không có để ý, ngày sau lục lọi chậm rãi quen thuộc liền tốt.

Mới công pháp tu luyện đưa vào danh sách quan trọng, thành phòng bộ chỉ huy bên này liên quan tới thăng chức Odin chức vị thông cáo đã treo ra, tại một đám chiến đoàn thống lĩnh bên trong gây nên oanh động không nhỏ.

Đừng nhìn chỉ đề thăng nho nhỏ nửa cấp, lại làm cho Odin địa vị nhảy lên ở cái khác chúng thống lĩnh phía trên, gần so với Optimus Prime Phó thành chủ thấp nửa cấp.

Tại mạng lưới quan hệ rắc rối phức tạp cứ điểm cao tầng, cái này nửa cấp liền lộ ra ý vị thâm trường.

Thành nội nơi nào đó bí ẩn chỗ ở bên trong, Tham Lang đạo sư đàm quan chỉ huy cùng mới nhậm chức Thần Hi đại sảnh quan chỉ huy ngay tại thảo luận có quan hệ Odin chủ đề.

"Đàm chỉ huy, ngươi ta hiện tại là trên một sợi thừng châu chấu, Tham Lang đều chết hơn một năm, ta nhìn vẫn là thôi đi."

"Vương Diêm! Ngươi muốn hủy ước!"

Đàm lão đầu ngữ khí phẫn phẫn:

"Ngươi cũng đừng quên, nếu không phải là bởi vì ta hướng thành chủ tiến cử, ngươi cho rằng ngươi có thể lên làm quan chỉ huy! Đệ tử của ta Tham Lang thay ngươi nhường vị, ngươi đến báo thù cho hắn, đây là khế ước!"

Ngồi tại đàm lão đầu đối diện vương Diêm nhắm mắt lại, dùng sức xoa bóp lấy huyệt thái dương, nói thật, hắn hiện tại hối hận tiếp cái này cục diện rối rắm.

Châm chước hạ ngữ khí, chậm rãi mở miệng nói ra:

"Đàm chỉ huy, ngươi bồi dưỡng Tham Lang nhiều năm, hắn càng là bạn chí thân của ta, cho nên ta hoàn toàn có thể hiểu được tâm tình của ngươi, nhưng bây giờ địa thế còn mạnh hơn người, ngay tại hôm trước, ngay tại thành phòng bộ chỉ huy cổng cột công cáo lên! Ngươi thấy không?"

"Cái gì thông cáo?"

Đàm lão đầu cau mày hỏi.

"Ngươi không biết? ! Cái này sự tình tại cứ điểm truyền ra, giết chết ngươi đồ đệ Thái Thản chiến đoàn thống lĩnh Odin lại bị thăng chức nửa cấp! Toàn bộ Thiết Huyết vệ ngoại trừ Optimus Prime là thuộc hắn lớn nhất!"

"Làm sao có thể!"

"Xùy ~ làm sao có thể? Ta có cần phải cầm loại sự tình này lừa ngươi, không tin chính ngươi đi xem, bố cáo tối thiểu sẽ công kỳ hai tháng."

"Không có khả năng, không thể nào. Thành chủ đại nhân đã đáp ứng ta."

Nhìn xem có chút lâm vào điên cuồng đàm chỉ huy sứ, vương Diêm khịt mũi coi thường, ánh mắt mười phần khinh thường.

"Đồ đệ của ta không thể chết vô ích, ta muốn đi tìm thành chủ, ta nhất định phải đòi một lời giải thích!"

"Ai! Ngươi làm gì!"

Vương Diêm tay mắt lanh lẹ kéo lại đứng dậy Đàm lão đầu.

"Ngươi thật điên rồi? !"

"Ngươi không chiếu chiếu tấm gương nhìn xem, ngươi có lý do gì thuyết phục thành chủ rút về bố cáo, bình tĩnh một chút, chuyện này cần bàn bạc kỹ hơn."

Vương Diêm một phen như là cảnh tỉnh, đem Đàm lão đầu thức tỉnh, chỉ thấy Đàm lão đầu thất thần về ngồi tại trên ghế, lẩm bẩm hai câu.

"Vương Diêm, ngươi nói chúng ta còn có cơ hội không?"

"Đương nhiên là có thời cơ, ngươi cũng đừng nghĩ lung tung, thật tốt ở tại nhà tu luyện chờ tin tức liền tốt."

Đàm lão đầu không hề bị lay động.

"Đừng gạt ta, ngắn ngủi thời gian một năm bên trong, hắn từ một cái vô danh tiểu tốt lên tới phó Đại thống lĩnh vị trí, dựa vào không phải vận khí, ngươi nói bàn bạc kỹ hơn, để cho chúng ta, làm sao chờ? Chờ hắn lên làm Đại thống lĩnh, ngồi lên chức thành chủ?"

"Đừng quá bi quan Đàm lão đầu, ngươi muốn như vậy nghĩ, Thiết Huyết vệ là bực nào địa phương nguy hiểm, ngươi không biết, ta nghe nội tình tin tức nói, hắn lần này thăng chức là bởi vì tại Ốc Dã Chi Nguyên mở ra thường trú tài nguyên điểm, cho nên mới có thể được đến đặc biệt đề bạt.

Mà ngươi phải hiểu được, cứ điểm cùng Hắc Nguyệt Ma Vương chiến tranh lạnh kỳ vừa mới yên tĩnh, súng bắn chim đầu đàn, vạn nhất. . .

Tựa hồ lên một ít tác dụng, Đàm lão đầu sắc mặt thoáng khôi phục bình thường, bờ môi giật giật, đối vương Diêm nói: "Không sợ nói thật với ngươi, để lại cho ta thời gian không nhiều lắm."

"Cái gì ý tứ, ngươi muốn về nhà rồi?"

"Không kém bao nhiêu đâu, ta tuổi thọ không nhiều lắm."

Bình thản ngữ để lộ ra từng tia từng tia tử chí, vương Diêm giật nảy cả mình, "Số tuổi thọ tới gần?"

"Ha ha, sống tạm 765 năm  Tham Lang là để cho ta duy nhất cảm thấy kiêu ngạo đệ tử, dù sao không mấy năm tốt sống, ta nghĩ trước khi chết giải quyết xong tâm nguyện, ngươi có thể giúp ta sao?"

"Giúp ngươi."

Vương Diêm ánh mắt lấp lóe, ngữ khí tràn ngập do dự.

Hắn Đàm lão đầu sắp chết, nhưng hắn vương Diêm chính vào tráng niên, còn có hơn mấy trăm năm tốt đẹp thời gian, hắn cũng không muốn cùng lấy cùng một chỗ liều mạng.

Nếu không phải trước đó vì ngồi lên Thần Hi đại sảnh chỉ huy sứ vị trí, cùng Đàm lão đầu ký kết cao cấp linh hồn khế ước hứa hẹn hoàn thành Tham Lang báo thù, hắn hiện tại đã sớm vỗ bàn rời đi, nơi nào còn có tâm tình ở chỗ này chiếu cố Đàm lão đầu cảm xúc.

(tấu chương xong).