Chương 622: Gia cố quan hệ hợp tác, ốc nguyên chi tinh

Chương 622: Gia cố quan hệ hợp tác, ốc nguyên chi tinh

"Làm sao! Ngươi không nguyện ý?" Đàm lão đầu ngữ khí thâm trầm, "Còn nhớ rõ ban đầu là nói như thế nào sao, ngươi cũng biết vi phạm khế ước kết quả, hắc hắc hắc. . ."

Khế ước lực lượng cũng sẽ không theo sinh mạng thể trưởng thành mạnh lên mà suy yếu, đối bọn hắn ảnh hưởng ngược lại rõ ràng hơn.

Ương ngạnh sinh mệnh lực có lẽ có thể để cho vi phạm khế ước cường giả lưu lại một đầu mạng nhỏ, nhưng sẽ để cho bọn hắn mất đi hơn phân nửa lực lượng, biến thành kẻ yếu, coi như miễn cưỡng lại tu luyện trở về cũng mất đi tiến thêm một bước thời cơ, từ đây bình thường.

Cái này đối những cái kia tự cao tự đại cường giả mà nói, càng thêm khó mà tiếp nhận.

Vương Diêm cũng là như thế.

"Ta nói qua, hai ta là trên một sợi thừng châu chấu, ngươi muốn ta giúp thế nào."

"Yên tâm, sẽ không để cho ngươi quá khó xử, cái này người bị hại muốn để ta tới làm, ngươi chỉ cần dạng này. . ."

Đàm lão đầu rất rõ ràng, bằng bọn hắn thực lực muốn đối phó Odin cơ bản không có khả năng, càng đừng đề cập Odin ngày bình thường xuất nhập Thiết Huyết vệ, trạm gác trùng điệp, muốn trực tiếp đối phó liền càng thêm không thể nào.

Cho nên mượn nhờ ngoại lực là phương thức tốt nhất.

Từ Odin giết chết Tham Lang ngày đó trở đi, Đàm lão đầu liền mật thiết chú ý hắn hành tung cùng động tĩnh, xác thực biết một chút Odin bí mật nhỏ.

Thí dụ như Odin đối Ella đại lục vị diện tọa độ bảo hộ rất khá, dù là đã thân cư cao vị, có thể đi truyền tống đại sảnh xin một cái độc lập truyền tống môn cung cấp hai bên vãng lai, hắn cũng không đi.

Đây là việc nhỏ, Đàm lão đầu cẩn thận phân tích Odin làm nhiệm vụ thời gian điểm, phát hiện Thái Thản chiến đoàn hoàn thành ác nham vị diện thu thập nhiệm vụ sau lập tức liền phát sinh thanh sừng chiến đoàn toàn diệt sự tình.

Nếu như nói diệt đi thanh sừng chiến đoàn là Hắc Nguyệt Ma Vương chủ động bốc lên chiến tranh, như vậy hắn liền không khả năng tại cứ điểm trả thù tính đánh trả sau lại thu tay lại nhẫn nại xuống tới, mà là chính hợp Hắc Nguyệt ý tiếp tục hướng lớn bên trong làm.

Trong này hành vi Logic không thông, tự mâu thuẫn.

Cho nên Đàm lão đầu có lý do cho rằng, đại quân ác ma toàn diệt thanh sừng đoàn là ra ngoài trả thù trong lòng tiến hành đánh trả, không phải trước đó cao tầng họp nói chủ động khiêu khích.

Xác định cái tiền đề này về sau, như vậy vấn đề liền đến, ác ma là bởi vì cái gì mà nói tiến hành trả thù đây này?

Vì làm rõ ràng chân tướng, hắn từng chuyên môn tìm tới hôm đó tham gia ác nham vị diện thu thập nhiệm vụ Thái Thản chiến đoàn nhân viên hỏi thăm, kết quả không thu hoạch được gì.

Bao quát tiến đến chi viện Long Nha chiến đoàn đồng dạng hỏi không ra thứ gì.

Về sau Đàm lão đầu cải biến phương pháp, khai thác nói bóng nói gió, cuối cùng phát hiện một cái khác điểm đáng ngờ.

Thu thập tài nguyên nhiều lắm! Nhiều đến gấp đôi đóng đủ nhiệm vụ hạn mức còn thừa lại rất nhiều, không thể không cầm tới trên thị trường tiêu hóa hết.

Nếu như nói người có thể nói láo giấu diếm chân tướng, như vậy những này hết thảy đến từ ác nham vị diện tài nguyên nhưng sẽ không nói dối, hắn có lý do tin tưởng, chính là bởi vì Thái Thản Long Nha hai đại chiến đoàn quá độ giết chóc mới đưa đến Hắc Nguyệt nhìn không được, liền tiến hành trả thù.

Trên thực tế, Đàm lão đầu suy luận hoàn toàn chính xác, nhưng thời gian trôi qua lâu như vậy, đã không bỏ ra nổi tính thực chất chứng cứ đến bằng chứng phỏng đoán của hắn.

Huống chi Odin tại cứ điểm bên trong như mặt trời ban trưa, thanh danh hiển hách, không ai sẽ nghe hắn cái này người sắp chết.

Bất quá Đàm lão đầu cũng không thèm để ý Phong Bạo cứ điểm cao tầng cách nhìn, bởi vì hắn nghĩ tới những biện pháp khác.

Đã cứ điểm không nghe hắn, kia Thâm Uyên ác ma sẽ nghe hắn sao? Dù sao cũng phải thử mới biết được. . .

Cứ như vậy, lại Đàm lão đầu cùng vương Diêm hai người phối hợp xuống, một cái nhằm vào Odin kế hoạch chậm rãi thành hình.

Mà chúng ta Odin lão gia chính triệu tập bốn vị khác chiến đoàn thống lĩnh cộng đồng thương nghị đại sự, xác lập lấy hắn cầm đầu năm hợp nhất Chiến Minh, cùng tiến thối.

. . .

Thái Thản chiến đoàn độc lập trong phòng họp, Odin ở thủ tọa tiến hành dõng dạc động viên nói chuyện.

"Chư vị, ta Odin gia nhập Phong Bạo cứ điểm thời gian không dài, chỉ có ngắn ngủi thời gian một năm, làm ra công tích cũng muốn khen cũng chẳng có gì mà khen, ta thừa nhận, có thể ngồi vào hiện tại vị trí này trên dựa vào một ít vận khí."

"Nhưng ta tin tưởng, chúng ta tiền cảnh sẽ không dừng bước ở đây, Phong Bạo cứ điểm cũng sẽ không dừng bước ở đây, chúng ta phải dùng hai tay sáng tạo thuộc về mình tương lai tươi sáng!"

Tốt

Shivana lóe sáng long đồng bên trong dập dờn ra dị sắc, phảng phất thấy được miêu tả ra tương lai.

Tràn ngập kích tình cảm xúc giàu có sức cuốn hút, trên dưới một lòng nhân cách mị lực là Odin lão gia cường hạng, đây cũng không phải là tất cả cường giả đều có được năng lực.

Càng nhiều thời điểm, cường giả là cô độc, nhưng hắn mặc kệ đi tới chỗ nào đều có thể tụ lại một nhóm trung thực tùy tùng.

Mắt thấy hiệu quả trác tuyệt, Odin lão gia trong lòng âm thầm gật đầu, đem khoa trương diễn thuyết tư thái thu hồi đến lão cầm trầm ổn bộ dáng, đem cảm xúc quản lý đến thu phóng tự nhiên.

"Cực kỳ tốt, tương lai mong đợi cần chúng ta làm đến nơi đến chốn đi thực hiện, bây giờ nói một chút Ốc Dã Chi Nguyên thu thập an bài."

"Thủ lĩnh, nghe nói ngài cùng sa đọa Tinh Linh hòa đàm, cho nên mới có thu thập cơ hội là sao?"

Mở miệng hỏi thăm chính là ám trảo chiến đoàn thống lĩnh Fabre, xuất thân từ một cái bình thường cỡ trung đại thế giới Dực nhân tộc, thực lực bên trong bơi, không bối cảnh gì.

"Đương nhiên Fabre, chúng ta không phải khát máu hiếu sát ác ma, nếu như không phải ta dưới sự trùng hợp giúp Tinh Linh nữ hoàng một chuyện, cũng sẽ không có cơ hội này.

Cho nên mọi người sau khi trở về nhất định phải tiện tay hạ đội viên nói rõ ràng, tuyệt đối không nên cùng Ốc Dã Chi Nguyên dân bản địa lên xung đột."

"Thủ lĩnh yên tâm, chúng ta sẽ quản dạy tốt đội viên."

Odin gật gật đầu, trên bàn mở ra một trương Ốc Dã vị diện đại khái bản đồ địa hình, là Rajesi cho.

"Các ngươi sang đây xem, sa đọa Tinh Linh sinh hoạt khu vực tại đại lục trung tâm vị trí, đại khái là nhiều như vậy, có vài chỗ rõ rệt hình dạng mặt đất ta đánh dấu ra.

Nơi này dài mảnh hình dáng dãy núi. . . Nơi này dòng sông. . . Còn có cái này, cái này. . ."

Rất nhanh, Odin dùng bút tại trên địa đồ phác hoạ ra một cái bất quy tắc hình tròn, đường cong tiết điểm là các loại địa lý vật tham chiếu.

"Đạo này trong vòng là sa đọa Tinh Linh địa bàn, cắt không thể nhập bên trong, cái này ngoài vòng tròn mặt là chúng ta cho phép thu thập địa bàn, có thể tùy ý thu thập chúng ta cần Ma Thực cùng khoáng vật."

"Oa! Như thế phạm vi lớn!"

Fabre trừng to mắt, không dám cẩn thận dùng tay tại địa đồ vuốt lên vuốt xuống, một bộ khó có thể tin bộ dáng.

"Không hạn chế thu thập vậy chúng ta chẳng phải là phát!"

"Đúng vậy a đúng vậy a, đi theo Odin thủ lĩnh hỗn có thịt ăn."

Chỉ có Shivana biểu hiện rất bình tĩnh, bởi vì nàng đã sớm biết được.

"Ha ha, nhưng đừng có nằm mộng, nếu là hợp tác tự nhiên là không thể làm lấy trước kia bộ khát trạch mà cá thức điên cuồng cướp đoạt, muốn tại hợp lý trình độ bên trong tiến hành tài nguyên thu thập, đơn cử rất đơn giản ví dụ. . ."

"Ma Thực xuyên tâm liên, dược tính tốt nhất bộ vị là hạt sen, nếu như là trăm năm trở lên xuyên tâm liên hạt sen, kia càng là cực phẩm, tại trên thị trường giá tiền là phổ thông hạt sen gấp trăm lần!"

"Nếu là lúc trước, chúng ta chiến đoàn tiến hành thu thập nhiệm vụ thời điểm, sẽ không quản cái này xuyên tâm liên sinh trưởng một trăm năm vẫn là năm mươi năm, vẫn là mười năm, hết thảy nhổ tận gốc.

Cho dù là dược tính ít nhất rễ cây cũng muốn bỏ vào trong túi, vật tận kỳ dụng."

Nói đến đây, mọi người không hẹn mà cùng gật gật đầu, trước kia xác thực đều là làm như vậy, dù sao cũng là ác ma địa bàn, coi như giữ lại không hái cũng sẽ tiện nghi ác ma.

Cho nên nhổ tận gốc, nhạn qua nhổ lông thành chiến đoàn xuất hành nhiệm vụ quy tắc ngầm.

Nhưng Ốc Dã vị diện cũng không đồng dạng, là hắn cùng Tinh Linh nữ hoàng cộng đồng kinh doanh địa bàn, không thể làm khát trạch mà cá sự tình.

"Ta sẽ tự mình chế định Ốc Dã vị diện thu thập phương án, đi nhưng tiếp tục hóa phát triển con đường, các ngươi không hiểu không sao  dựa theo ta nói đến là đủ."

Odin phất phất tay, nói:

"Hành động đi."

. . .

Hai ngày sau, Ốc Dã vị diện lần nữa nghênh đón năm số lượng ngàn người liên hợp chiến đoàn, bất quá lần này cùng Huyết Tinh Linh bên này là bạn không phải địch, chuyên đến đại hưng kiến thiết.

Odin lão gia bay lên mấy vạn mét không trung, quay chung quanh đại lục bản khối nhìn một vòng, tại phân chia giới tuyến chỗ giao giới tìm được một tòa khí thế rộng rãi sơn phong.

"Là khối bảo địa, tổng bộ xây ở nơi này."

Một câu, liên hợp chiến đoàn năm ngàn người viên nhao nhao động viên, tố địa hình tố địa hình, lợp nhà lợp nhà, nghĩ cách trận nghĩ cách trận.

Làm hoàn chỉnh thường trú thu thập điểm, có nhiều hạng công năng.

Có chiến đoàn nhân viên ở lại, giải trí hưu nhàn chỗ;

Có thống lĩnh xử lý công vụ, thực hiện chức trách quyền lực chỗ;

Có đối tài nguyên gia công chứa đựng, tính toán nhập kho cất vào kho chỗ;

Có cung cấp nhân viên vãng lai, vượt giới truyền tống chỗ:

Nói tóm lại, đóng quân điểm tựa như cùng loại với thị trấn nhỏ nơi biên giới tồn tại, ngoại trừ trấn thủ biên thuỳ tướng quân binh sĩ bên ngoài, còn có ở tại trên trấn dân chúng.

Chân chính thu thập dạng này công việc, là chiến đoàn từ cứ điểm bên trong thuê tầng dưới chót cư dân làm, cho bọn hắn cấp cho thù lao.

Đến một lần chiến đoàn bên này bớt việc, đội viên có sung túc tu luyện thời gian; thứ hai tầng dưới chót cư dân có thể kiếm miếng cơm ăn, phải biết thu thập tài nguyên là tương đương chất lượng tốt công việc  người bình thường còn không giành được.

Thừa dịp kiến thiết công phu, vung tay chưởng quỹ Odin lão gia đi Thụ Sào một chuyến, thời gian qua đi tầm mười ngày, Rajesi khí sắc đã khá nhiều.

"Xem ra khôi phục được không sai."

"Khanh khách ~ nhờ đại nhân ngài phúc, từ Tà Thần bao phủ trong cơn ác mộng được cứu, cuối cùng ngủ lấy tốt cảm giác."

Rajesi gương mặt hồng nhuận, khí sắc sung mãn, Huyết Tinh Linh chủng tộc đặc điểm ở trên người nàng cũng không có đạt được rất rõ ràng thể hiện, có lẽ là vốn có làn da quá trắng nõn, trung hòa trình độ nhất định huyết hồng sắc.

Nhìn qua chỉ là có chút dị dạng ửng hồng thôi.

Rajesi chủ động tới gần bên cạnh hắn, kéo tại rộng rãi giường gỗ bên cạnh ngồi xuống, mở miệng phân phó thị nữ bưng trà đổ nước.

Odin cố ý xem xét hai mắt, lần trước đến Thụ Sào bên trong là không có những người khác, đoán chừng Rajesi khôi phục nguyên trạng mới có dũng khí mặt đối tộc nhân.

Không thể không nói, về Quy Chân thực bản thân Rajesi toàn thân tản mát ra thành thục nữ tính mị lực, tựa như một viên chín muồi cây đào mật giống như, nhuận đến có thể bóp xuất thủy đến.

Gặp Rajesi một mực không có hỏi, hắn cũng không thể lão kìm nén, đành phải chủ động mở miệng nói đến liên quan tới thường trú chiến đoàn sự tình.

"Quá tốt rồi, có Phong Bạo cứ điểm chiến đoàn, chắc hẳn vị diện khác ác ma sẽ cố kỵ mấy phần, về phần tài nguyên cứ việc thu thập tốt, đây là chúng ta lúc trước nói xong."

Nghe hắn nói xong, Rajesi biểu hiện được lơ đễnh, đang khi nói chuyện thân thể bất tri bất giác thiếp đến càng thêm tiến, Odin thậm chí có thể cảm giác da thịt tán phát nóng rực khí tức, trực khiếu lòng người ngứa khó nhịn.

"Khanh khách ~ "

Rajesi che miệng khẽ cười một tiếng, phất phất tay để thị nữ lui ra, tại Odin bên tai thổ khí như lan nói:

"Thống lĩnh đại nhân, ngài lần trước nói để nhân tộc cùng Huyết Tinh Linh tộc hỗn huyết sinh sôi có thể lớn mạnh, ta về sau cẩn thận nghĩ nghĩ, luôn cảm thấy nơi nào có một ít không ổn đâu."

Ây

Odin thân thể không tự giác xuất hiện cứng ngắc, bất quá không phải nhận lấy nguy hiểm.

"Rajesi. . . Ngươi ngươi đang làm gì?"

"Là ngài muốn hỗn huyết, nếu như không thử trước một chút, ta sao có thể yên tâm đi nhiều như vậy tộc nhân thân gia tính mệnh giao cho ngài đâu, ngài nói đúng không?"

"Hì hì ~ thật muốn nhìn xem đại nhân ngài huyết mạch cùng Huyết Tinh Linh lại có thể sinh hạ tiềm lực nhiều cao dòng dõi đâu, nếu có may mắn mang thai, ta nhất định khiến hắn làm Ốc Dã Tinh Linh vương. . ."

(không thích hợp thiếu nhi)

Hôm sau

Odin lão gia tinh thần sảng khoái đi ra Thụ Sào, nhìn xem sáng rỡ bầu trời, tâm tình rất tốt.

Đừng nhìn Rajesi biểu hiện như vậy chủ động, trên thực tế còn là lần đầu tiên.

Hôm qua Rajesi lấy nhân tộc Tinh Linh hỗn huyết vì lý do, ép buộc cùng hắn phát sinh quan hệ, nhưng hắn biết rõ, phát sinh quan hệ không phải trọng điểm, trọng yếu là Rajesi hi vọng tại nàng cùng Odin giữa hai bên xây dựng một cái càng vững chắc quan hệ.

Hắn không cách nào cự tuyệt.

Đương nhiên, nếu như có thể mang thai dòng dõi thì tốt hơn, rốt cuộc hắn cũng trưởng thành, thế lực rất nhiều, không bồi dưỡng mấy cái người nối nghiệp sao được.

. . .

Thời gian nửa tháng thoáng một cái đã qua, trải qua các đội viên chăm chỉ công việc, mới thu thập cứ điểm tại Khắc Lạp sơn mạch ngọn núi cao nhất chỗ giữa sườn núi làm xong.

Từ đằng xa nhìn ra xa, tựa như ở vào long mạch đứng đầu một viên minh châu.

"Odin thống lĩnh! Còn xin ngươi làm cứ điểm mệnh danh, chúng ta tốt hơn báo Phó thành chủ, làm chính phủ xưng hô."

Mới khánh thành cứ điểm trong đại sảnh, chiến đoàn thống lĩnh Fabre dẫn đầu nâng lên mệnh danh vấn đề.

"Ừm, cái tên này à. . . Nguyên Dã Chi Tinh, tên gọi tắt Nguyên Tinh."

"Tên rất hay!"

Cứ như vậy, Nguyên Tinh cứ điểm chính thức hoàn thành, nên cứ điểm sẽ tại Ốc Dã vị diện triển khai nhưng tiếp tục phát triển tài nguyên thu thập nhiệm vụ, làm quan trọng nhét, vì hắn mình liên tục không ngừng cung cấp Ma Thực tài nguyên.

Nói đến Ma Thực tài nguyên, đây chính là hắn không tiếc tốn công tốn sức cũng phải đem cái này sự tình hoàn thành nhân tố trọng yếu một trong.

Tương đối cái khác tài nguyên tới nói, Ma Thực tài nguyên có một cái rất lớn ưu thế, đó chính là có thể tái sinh, có thể cuồn cuộn không dứt sản xuất.

Cho nên tại thu thập sơ kỳ, hắn nhất định phải tự mình tọa trấn cứ điểm, đem nhưng tiếp tục khai thác lý niệm quán triệt xuống dưới, thẳng đến hình thành quen thuộc.

Đầu tiên, căn cứ Ma Thực chủng loại xác định rõ bọn chúng tốt nhất sinh trưởng niên hạn hoặc là thành thục kỳ;

Sau đó tìm kiếm Ma Thực sinh trưởng, cũng đưa chúng nó sinh trưởng niên hạn đăng ký có trong hồ sơ, tại ẩn chứa năng lượng đạt tới tiêu chuẩn người chậm tiến đi ngắt lấy phong tồn.

Một điểm cuối cùng là sâu gia công xử lý, có chút Ma Thực dược liệu không cần luyện chế có thể không luyện chế, trực tiếp cầm đi trên thị trường bán ra, đối với cần luyện chế mới có thể sử dụng Ma Thực tới nói, thì tại cứ điểm hoàn thành luyện chế sau lại tiến hành chứa đựng tiêu thụ quá trình.

Mục đích làm như vậy là áp súc ở giữa khâu, có thể đề cao Ma Thực lợi nhuận, đề cao tài nguyên nguyên nơi sản sinh giá trị thuộc tính, đằng sau điểm ấy rất là trọng yếu.

Mà lại tham gia luyện chế đội viên còn có thể cầm tới ngoài định mức thu nhập, cớ sao mà không làm đâu?

Lý tưởng của hắn hóa mục tiêu là đem toàn bộ có thể thu thập phạm vi bên trong tất cả tài nguyên, toàn bộ đặt vào trù tính chung thu thập kế hoạch ở trong.

Có kế hoạch, có mục đích thu thập; tiêu chuẩn cao, phẩm chất cao sản xuất.

Chỉ có dạng này, mới xem như hợp cách lợi dụng khai phát.

(tấu chương xong).