Chương 623: Thần Quốc đại di dời, biết được chân tướng

Chương 623: Thần Quốc đại di dời, biết được chân tướng

Sàn sạt. . .

Rừng cây ở giữa, một vị đội viên đẩy ra lùm cây, phát ra vui sướng la lên.

"Đội trưởng! Mọi người mau tới đây! Nơi này có Tử Tô Thảo! Là ta phát hiện!"

Sàn sạt. . .

Theo thanh âm xa xa truyền ra, trong đội ngũ những người khác nhanh chóng áp sát tới.

"Xuỵt ~ cho ta nói nhỏ chút! Sẽ đem ma thú hấp dẫn tới đồ đần! Loại sai lầm cấp thấp này nói bao nhiêu lần!"

"A. . . Thật có lỗi đội trưởng, là ta quá kích động."

Tiểu đội trưởng đưa tay ngăn lại nữ đội viên còn muốn nói tiếp cử động, hỏi.

"Đừng nói nhảm, Tử Tô Thảo ở đâu?"

"Ở chỗ này đây."

Đẩy ra che lấp, tại một mảnh cao cỡ nửa người rậm rạp lùm cây dưới, sinh trưởng một loại nằm rạp trên mặt đất quái dị tử sắc thực vật, hiện lên chuỗi dài hình, phía trên kết lấy giống ớt xanh dạng trái cây.

"Quả nhiên là Tử Tô Thảo, ngươi lập công Tiểu Mỹ."

Đội trưởng vỗ vỗ Tiểu Mỹ bả vai, lập tức mang theo thủ hạ bắt đầu xử lý khối này Tử Tô Thảo sinh trưởng bắt đầu.

Căn cứ Odin thống lĩnh ban bố mới nhất thu thập biện pháp, bọn hắn làm bước đầu tiên không phải thu thập, mà là thanh lý, thống kê cùng bảo hộ.

Thanh lý sinh trưởng, loại bỏ vô dụng thảm thực vật, tạo nên thích hợp Tử Tô Thảo sinh trưởng hoàn cảnh.

Tử Tô Thảo là Thủy thuộc tính Ma Thực, hỉ âm lạnh, nhiều sinh trưởng tại lùm cây hoặc là khe nham thạch khe hở dưới, bọn hắn phát hiện khối này lùm cây rất không tệ, nhưng quá mức rậm rạp, cơ hồ không có một chút xíu ánh nắng có thể thấu xuống tới, hăng quá hoá dở, ngược lại ảnh hưởng sinh trưởng.

Cho nên bọn hắn cần giảm bớt rơi một chút bụi cây chạc cây, chừa lại thích hợp khe hở.

Mặt khác, mặt đất sinh trưởng cỏ dại khác cũng muốn hết thảy trừ tận gốc, cam đoan thổ nhưỡng chất dinh dưỡng đầy đủ cung ứng cho Tử Tô Thảo.

Toàn bộ sinh trưởng thanh lý hoàn tất sau liền lộ ra phi thường hợp quy tắc, cái này tại đối Tử Tô Thảo tiến hành thống kê, xác định thành thục kỳ cùng sinh trưởng năm.

Cuối cùng bố trí lại giản dị trận pháp, đem sinh trưởng quây lại, để tránh bị ma thú nuốt, cũng coi là tiêu trên ký hiệu, chờ lần sau lúc đến phương diện tìm kiếm.

Khối này Tử Tô Thảo sinh trưởng diện tích còn hơi nhỏ, là bọn hắn chi tiểu đội này tìm tới khối thứ sáu, tại bọn hắn tiểu đội tiến về phương hướng, còn có rất nhiều chưa đặt chân địa bàn.

Rất khó tưởng tượng, phía trước đến cùng còn có bao nhiêu Ma Thực đang chờ đợi đào móc.

Trải qua cả ngày bận rộn, Tiểu Mỹ chỗ đội ngũ rốt cục làm xong tất cả công việc, tu chỉnh một đêm về sau, ngày thứ hai tiếp tục hướng chưa thăm dò khu vực tìm kiếm, thẳng đến cuối cùng.

. . .

Nguyên Tinh cứ điểm phái đi ra tiểu đội có rất nhiều, mục đích đúng là tìm tới Ốc Dã vị diện tất cả nhưng thu thập tài nguyên điểm.

Như vậy ngoại trừ có thể tái sinh Ma Thực tài nguyên bên ngoài, Ốc Dã vị diện còn có càng có giá trị khoáng vật chất tài nguyên.

Bất quá Odin lão gia không có gấp, bị giới hạn nhân thủ, hắn sẽ ở đem Ma Thực tài nguyên toàn bộ thu thập được bán ra quá trình toàn bộ lên ngựa an bài hoàn tất về sau, lại tiến hành làm từng bước làm đâu chắc đấy đến tiếp sau khai phát.

Cứ điểm bộ chỉ huy

Tại cứ điểm lúc, Odin luôn luôn cùng Tasia ở cùng một chỗ, để Shivana trông mà thèm cực kì.

Thụ Sào sau khi trở về, Shivana liền tìm đúng thời cơ, ngày bình thường cơ hồ nửa bước không rời đi bên cạnh hắn, ban đêm càng là như vậy.

Mặc dù mệt điểm, nhưng Odin lão gia chưa từng phàn nàn, ôm sinh hạ dòng dõi mỹ hảo kỳ vọng chăm chỉ cày cấy.

Đương nhiên, cày cấy sau khi cũng sẽ không quên đem Thần Quốc nhân tộc chỉnh thể di chuyển tới chính sự.

Sớm tại huyết mạch dung hợp kế hoạch xác định về sau, Odin liền cùng Thacker thần vệ câu thông qua, sớm đem di chuyển tin tức phân phó, để cư dân chuẩn bị sẵn sàng.

Liên quan tới cùng Huyết Tinh Linh thông hôn, dung hợp huyết mạch sự tình không có trực tiếp nói cho bọn hắn, mà là tại di chuyển hoàn tất, song phương cư ở cùng một chỗ về sau, thông qua cổ vũ ủng hộ các loại thủ đoạn kiến tạo thông hôn bầu không khí.

Đợi còn lại nhóm đầu tiên hỗn huyết dòng dõi người nếm đến ngon ngọt về sau, đằng sau tự nhiên sẽ có càng nhiều người nguyện ý kết hợp.

Chỉ cần toàn bộ trong xã hội có năm thành song chủng tộc nam nữ kết hợp, như vậy hỗn huyết xu thế liền là thành công, nhiều sinh sôi mấy đời trên cơ bản tân sinh mà đều thành hỗn huyết, tại đều cùng.

Ban đêm

Ngang bên cạnh Shivana ngủ thật say về sau, Odin linh hồn thể lặng yên không tiếng động đi vào Thần Quốc, tại dưới cây táo gọi Thacker.

"Bái kiến Thần Vương!"

"Đứng lên đi, trong khoảng thời gian này Thần Quốc nhân khẩu tăng tốc thế nào?"

"Hồi Thần Vương, ngài điều chỉnh dẫn độ linh hồn điều kiện về sau, mỗi ngày đều có trên trăm linh hồn thể bị dẫn vào Thần Quốc, thuộc hạ dựa theo phân phó của ngài, đem bất luận nam nữ hết thảy dùng quả táo vàng tạo nên ra nam tính thân thể."

Odin nghĩ nghĩ, tiếp tục nói:

"Cực kỳ tốt, trước an bài như vậy, mặt khác ta tại giao cho ngươi một sự kiện."

"Thỉnh thần vương chỉ thị." Thacker cung kính cúi đầu nửa quỳ trên mặt đất.

"Đem đã tạo thành gia đình cư dân chọn lựa ra, qua mấy ngày làm nhóm đầu tiên di chuyển nhân viên đi vào mới vị diện, để bọn hắn trước làm quen một chút hoàn cảnh.

Chờ những người này dàn xếp lại về sau, đang lục tục chuyển di cái khác cư dân."

Vâng

Thacker hành lễ quay người rời đi, đi không bao xa nhưng lại bị gọi lại.

"Đúng rồi Thacker, nhớ kỹ chọn lựa tốt hơn người kế tục tiến vào Thần Quốc bồi dưỡng, thần vệ vẫn là cần giữ lại."

"Tuân mệnh!"

Thacker lần nữa hành lễ rời đi.

. . .

Ngày thứ hai

Odin sau khi tỉnh lại đi đến Thụ Sào một chuyến, từ tiêu diệt Tà Thần về sau, đối lập mâu thuẫn không còn, Rajesi đem còn lại hai mươi lăm vạn Huyết Tinh Linh tất cả đều triệu tập đến cùng một chỗ, tại Thụ Sào chung quanh xây dựng năm cái đại bộ lạc, mỗi cái bộ lạc năm vạn người.

Bọn họ tại kiến lập mới bộ lạc đồng thời, thuận tiện là mới đến tới nhân tộc cũng xây dựng tốt phòng ốc, có thể mang vào trực tiếp ở lại, Odin lần này tới liền là xác nhận tân phòng phòng xây dựng xong chưa.

Thụ Sào bên trong, vẫn như cũ là nhiệt tình Rajesi.

"Yên tâm đi đại nhân, chỗ ở cùng đồ ăn liền chuẩn bị xong, lúc nào tặng người đến đâu?"

"Ba ngày sau liền đến, bất quá ta trước phải nhắc nhở ngươi, nhân tộc ẩm thực quen thuộc cùng Huyết Tinh Linh có chút khác biệt, đến lúc đó khó tránh khỏi sẽ phá hư rừng rậm thảm thực vật, trồng trọt cây trồng."

"Không sao, Huyết Tinh Linh cùng Rừng Rậm Tinh Linh cũng không đồng dạng, đến lúc đó ta sẽ tự mình chọn lựa ra một khối địa phương để bọn hắn trồng trọt cây trồng."

"Như thế thuận tiện."

". . ."

Bàn giao một ít mặt khác chi tiết về sau, Odin trở về cứ điểm, không có ở lâu.

Ba ngày sau

Tại mở ra tới bộ lạc trên quảng trường, Odin thân ảnh đúng hẹn mà tới, cùng hắn sóng vai đứng thẳng chính là Tinh Linh nữ hoàng Rajesi, ba vị Tinh Linh trưởng lão suất lĩnh lấy Tinh Linh thủ vệ tại chung quanh quảng trường duy trì trật tự, để phòng vây xem Tinh Linh phát sinh rối loạn.

Nhìn xem Rajesi ánh mắt, Odin gật gật đầu, đi vào trong sân rộng, ấp ủ một lát sau đưa tay nhắm ngay hư không chậm rãi lôi ra một đầu màu đen dựng thẳng hình dáng khe hở, đợi cho cao hơn ba mét thời điểm khe hở chuyển thành ngang khuếch trương, hình thành một cái to lớn hình chữ nhật không gian môn hộ.

Thần Quốc bên trong lộ ra tia sáng trải qua chiều không gian vặn vẹo, tại trên cánh cửa bày biện ra kỳ quái cảnh tượng.

Odin liếc nhìn một chút, nhấc chân bước vào, xuất hiện tại môn hộ một chỗ khác, Thacker thần vệ đã chờ đợi ở đây đã lâu.

"Thần Vương đại nhân!"

"Ừm, đem người dẫn đi đi, có thể sử dụng đồ vật đều cầm lên."

Đúng

Thacker chỉ huy thần vệ khác, từng tầng từng tầng truyền lại xuất phát mệnh lệnh, đội ngũ cực kỳ thúc đẩy bắt đầu, mọi người đi vào Thần Vương vì bọn họ chuẩn bị gia viên mới.

So sánh Thần Quốc vị diện tới nói, Ốc Dã vị diện mạnh không phải một điểm nửa điểm, có được phi thường thích hợp nhân tộc sinh hoạt sinh thái hoàn cảnh, ở chỗ này, bọn hắn mới tính chân chính đạt tới sinh mệnh cùng linh hồn tự do.

Chẳng mấy chốc, nhóm nhân viên thứ nhất chuyển di hoàn tất.

Tổ kiến gia đình cư dân số lượng không nhiều, cộng lại chừng ba ngàn người, Tinh Linh thủ vệ đem nhóm này nhân tộc cư dân lân cận an bài tại nhà trên cây dàn xếp lại.

Mắt thấy tiến hành cực kỳ thuận lợi, Odin chào hỏi đằng sau thứ hai, nhóm thứ ba nhân viên phân biệt xuyên qua môn hộ tiến vào Ốc Dã vị diện, một mực tiến hành đến chạng vạng tối, Thần Quốc bên trong cơ hồ tất cả cư dân đều tiến đến, chỉ có gần nhất mới lấy được tân sinh mấy trăm chiếm giữ dân lưu thủ.

Bởi vì bọn hắn còn không có từ phục sinh bên trong thong thả lại sức, mà lại mỗi ngày có mới linh hồn bị dẫn độ tiến đến, cần lưu lại một nhóm người, chờ thần vệ đem bọn hắn điều giáo tốt về sau, tập trung lên một nhóm lớn lại tiến hành chuyển di.

Chuyển di kết thúc về sau, năm tòa tinh linh bộ lạc các thêm ra một vạn người tộc, từ nay về sau, bọn hắn sẽ sinh hoạt ở nơi này, triệt để cùng Huyết Tinh Linh dung hợp lại cùng nhau.

Tương đối mấu chốt chính là, Chí Cao Thần điện vẫn giữ lại, chờ thu xếp tốt sau cái nguyên thần điện nhân viên sẽ ở mỗi cái tinh linh bộ lạc các xây dựng một tòa tân thần điện, tiến hành truyền giáo cùng chủng tộc song phương cân đối quản lý, phát huy tác dụng cực kỳ trọng yếu.

Giải quyết nhân tộc đại quy mô di chuyển về sau, Odin lão gia thanh nhàn xuống tới, cam đoan mỗi ngày cần thiết tu luyện thời gian về sau, đem còn lại tinh lực đặt ở kinh doanh Ốc Dã vị diện cùng Ella đại lục hai phương diện.

Về phần Phong Bạo cứ điểm nhiệm vụ hắn đã không thế nào ra, Nguyên Tinh cứ điểm mỗi tháng hướng cứ điểm nộp lên trên tài nguyên thật to vượt qua nhiệm vụ thu thập lượng, trước mắt cứ điểm bên trong lưu thông Ma Thực tài nguyên có ba thành xuất từ Nguyên Tinh cứ điểm, phân lượng cực nặng.

Quy luật thời gian luôn luôn trôi qua rất nhanh, tại Odin lão gia vững bước tăng lên mình thời điểm, vụng trộm phong bạo ngay tại lặng yên ấp ủ.

. . .

U Minh đảo

Đại quân ác ma tối Cao thống lĩnh Steve kim trước mặt, thản nhiên ngồi một vị râu tóc bạc trắng lão nhân, bốn phía ác Ma Hổ nhìn chằm chằm, lão nhân kia một khi có bất kỳ động tác gì, đều sẽ bị bọn chúng xé thành mảnh nhỏ.

"Phong Bạo cứ điểm đàm chỉ huy sứ. . . Nếu không phải xem ở thân ngươi cư cứ điểm cao vị, ngươi ngay cả gặp tư cách của ta đều không có, còn vọng tưởng nhìn thấy Ma Vương đại nhân, thật sự là buồn cười."

Mặt đối Steve trào phúng, Đàm lão đầu cười nhạt một tiếng, không để ý.

"Steve thống lĩnh, đã ngươi biết ta là cứ điểm cao tầng, vì sao còn không ra tay giết ta, cầm đầu lâu của ta hướng Hắc Nguyệt Ma Vương thỉnh công đâu?"

Bởi vì cái gọi là ngang đến sợ không muốn mạng, Đàm lão đầu hiện tại là lợn chết không sợ bỏng nước sôi, dù là thân ở ác ma ổ cũng có thể biểu hiện ra một bộ không sợ hãi bộ dáng.

Không biết còn tưởng rằng hắn có kỳ ngộ gì, thực lực tăng vọt đến so Steve còn mạnh hơn tình trạng.

Nhưng cái này hiển nhiên không có khả năng, Steve có thể cảm giác được rõ ràng đối diện lão đầu thực lực, gần so với phổ thông Bạo Quân ác ma mạnh lên một tuyến, kém xa tít tắp cứ điểm mấy vị khác chỉ huy sứ.

"Hừ! Nếu không phải Hắc Nguyệt đại nhân không muốn cùng cứ điểm lên xung đột, ta đã sớm đem ngươi giết đi, ngươi dạng này xông tới, nên không phải là muốn dùng chịu chết phương thức gây mâu thuẫn đi."

Steve kịp phản ứng, cảm thấy trong này khẳng định có mờ ám, càng thêm cẩn thận một chút.

"Ha ha! Bỉ nhân số tuổi thọ sắp đến, tại cứ điểm bên trong đã là trong suốt người giống như, bọn hắn há lại sẽ làm to chuyện báo thù cho ta, sợ là ước gì ta sớm chết đi tốt!"

Mặt đối cứ điểm ác ma tử địch, Đàm lão đầu thoải mái nói thẳng, thẳng thắn phát biểu suy nghĩ trong lòng.

"Steve thống lĩnh, ta liền cùng ngươi nói thẳng, kia Phong Bạo cứ điểm ta đã sớm không muốn ở lại, bọn hắn đã không đem ta coi ra gì, ta cũng lười hầu hạ bọn hắn.

Không phải sao, dứt khoát đầu các ngươi Hắc Nguyệt Ma Vương, khoái khoái hoạt hoạt không tốt sao?"

Đàm lão đầu nói lời kinh người, lại nói ra mưu phản cứ điểm, gia nhập đại quân ác ma loại lời này, Steve làm nhiều năm như vậy thống lĩnh, còn là lần đầu tiên đụng phải có cứ điểm cao tầng tìm nơi nương tựa ác ma.

"Chờ một chút! Ngươi nói muốn gia nhập chúng ta, ngươi xác định?"

"Lão phu an vị ở trước mặt ngươi, cái kia còn là giả?" Đàm lão đầu phất phất ống tay áo, hỏi ngược lại.

"Thế nhưng là. . . Ta tại sao muốn tin tưởng ngươi đây?" Steve nói ra mấu chốt của vấn đề.

Ác ma sở dĩ là ác ma, đó là bởi vì bọn chúng đều là sinh trưởng ở địa phương sinh hoạt tại Thâm Uyên sinh vật, tu luyện chính là ma khí, cung phụng chính là Thâm Uyên Chi Mẫu.

Steve sẽ không đi hoài nghi bọn chúng trung thành, về phần ra lệnh một tiếng, bọn chúng liền có thể không sợ xông về trước.

Nhưng Đàm lão đầu liền không đồng dạng, hắn là cùng Tham Lang đến từ cùng một vị diện loại nhân tộc, tại nguyên tố thân hòa phương diện có đặc hữu chủng tộc thiên phú.

Đồng thời hắn càng là Phong Bạo cứ điểm chỉ huy sứ, đối kháng Thâm Uyên ác ma nửa đời người, cứ như vậy đột nhiên chạy tới nói muốn gia nhập Thâm Uyên có quỷ mới tin.

"Vì cái gì tin tưởng ta? Bởi vì ta sẽ xuất ra thành ý của ta, để ngươi tin tưởng ta."

"Úc! Cái gì thành ý?"

Steve lập tức hứng thú, truy vấn.

"Trước lúc này, ta phải hỏi trước ngươi cái vấn đề, ngươi đến thành thật trả lời ta, vì cái gì đại quân ác ma sẽ ở cứ điểm giảo sát nửa cái Am Sâm Chi Uyên tình huống dưới còn có thể nhẫn nại xuống tới, không làm bất luận cái gì hành động trả thù, vì cái gì?"

"Ngô. . . Ta chỉ có thể nói cho ngươi, chúng ta không muốn cùng Phong Bạo cứ điểm khẽ mở chiến sự."

"Vậy liền đúng, ta cũng nói cho ngươi, Phong Bạo cứ điểm cũng không muốn chủ động mở ra chiến sự."

Ừm

Steve ánh mắt không tự giác híp híp, quen thuộc hắn ác ma đều biết, ý vị này nguy hiểm tín hiệu.

"Đã Phong Bạo cứ điểm không nghĩ thông khải chiến sự, vậy vì sao phải phá hư quy tắc ngầm, đem ác nham vị diện từ trên xuống dưới giết sạch!"

"Giết sạch rồi?"

Đàm lão đầu cũng cảm thấy phi thường ngoài ý muốn, hắn bản suy đoán là Odin làm được có chút quá nóng, bị ác nham vị diện ác ma vây công, sau đó Long Nha chiến đoàn chi viện, đem đại quân ác ma giết lùi, quả thực không nghĩ tới Steve cho hắn như thế cái ngoài dự liệu đáp án.

"Đàm chỉ huy sứ! Ngày đó ta đại quân ác ma thứ ba thống soái cấm Ngục Ma Contest thu được ác nham vị diện vượt giới cầu viện tin tức về sau, lập tức chỉnh đốn nhân thủ, vượt giới truyền tống tiến về chi viện.

Bất quá khi hắn trình diện lúc, kẻ đầu têu sớm đã bỏ trốn mất dạng, ác nham vị diện chỉ còn lại đầy đất thi thể, sau đó điều tra phát hiện, toàn bộ vị diện sống sót ác ma vẻn vẹn mười mấy cái!"

"Trách không được. . ."

Đàm lão đầu liên tục gật đầu, thì thào nói:

"Trách không được các ngươi không buông tha Cuồng Giác chiến đoàn một người, nguyên lai trước lúc này, ác nham vị diện bị Thiết Huyết vệ giết sạch, ta toàn minh bạch.

Chỉ tiếc, ngươi không thể theo ta đi tìm thành chủ giằng co, chứng minh bốc lên chiến sự liền là giết chết ta đồ mà hung thủ, đáng tiếc, đáng tiếc a, đã không ai chịu tin tưởng ta. . ."

Đàm lão đầu tiếc nuối lắc đầu, rõ ràng chân tướng đang ở trước mắt, nhưng lại không cách nào quay đầu lại nữa.

"Steve thống lĩnh, dẫn ta đi gặp Hắc Nguyệt đi, tới đó, ta sẽ nói ra kẻ đầu têu chính là ai, đồng thời còn sẽ vì các ngươi cung cấp một cái tuyệt hảo báo thù thời cơ."

Cảm tạ thư hữu 【  có vẻ như thuần khiết 】 trăm thưởng sách tệ!

(tấu chương xong).