Chương 624: Nhập đội! Trộm cướp người!

Chương 624: Nhập đội! Trộm cướp người!

Thâm Uyên tầng thứ mười, Hắc Nguyệt vị diện.

Nơi này hoàn toàn như trước đây ảm đạm vô quang, chỉ có lơ lửng tại vị diện trung ương phù không đảo tự mang đến một chút khác biệt.

Đột nhiên, vị diện biên giới chỗ mở ra một đạo không gian kẽ nứt, đầy cõi lòng thành ý Đàm lão đầu đi theo Steve kim đi đến, đây là hắn lần đầu tiên tới Hắc Nguyệt Ma Vương đại bản doanh, cũng sắp lần thứ nhất nhìn thấy cứ điểm túc địch chân diện mục.

Nghĩ đến cái này, nội tâm không khỏi đến có chút nho nhỏ kích động.

"Thâm Uyên tầng thứ mười là Hắc Nguyệt đại nhân lấy tự thân vĩ lực tạo nên, ngươi không nên nhìn hư vô trống trải, kì thực tràn đầy muôn hình muôn vẻ lực lượng, nếu như ngươi chỉ bằng vào nhục thân, không ra nửa canh giờ liền sẽ bị hòa tan thành tro."

Đàm lão đầu gật gật đầu, không cần Steve nhắc nhở hắn cũng có thể cảm nhận được trong hư không nhộn nhạo ăn mòn chi lực, lập tức cổ động lực lượng, chống lên nguyên tố bình chướng đi vào.

Chỉ chốc lát mà, hai người rơi vào phù không đảo tự bên trên.

"Đàm chỉ huy kiên nhẫn chờ đợi, chúng ta tiến vào vị diện lúc Hắc Nguyệt đại nhân liền đã biết được, bất quá muốn chờ đợi đại nhân tu luyện kết thúc sau mới có thể nhìn thấy đại nhân."

"Ừm, không quan hệ."

Nói xong Đàm lão đầu phối hợp ngồi xếp bằng xuống, lặng chờ Hắc Nguyệt triệu kiến.

Có lẽ là phát giác được thân phận đặc thù khách nhân, Hắc Nguyệt không có để bọn hắn chờ quá lâu.

Răng rắc ~

Hòn đảo từ đó vỡ ra một cái khe, bên trong bày biện ra chạm rỗng hòn đảo không gian, nồng đậm đến cực điểm ma khí cổn đãng sôi trào, lại một tia không có xuất ra đến.

Ma khí chậm rãi chấn động, ngưng tụ ra cầu thang hình dáng đám mây, hướng phía dưới kéo dài.

Steve đứng tại Đàm lão đầu sau lưng, vỗ vỗ bả vai, ra hiệu nói: "Đi thôi, Hắc Vân đại nhân cực kỳ coi trọng ngươi, đợi chút nữa cũng đừng gọi đại nhân thất vọng."

Từng bước mà xuống, chung quanh ma khí như mây như khói, không ngừng biến hóa ra đủ loại hình thái, có núi có nước, có cá có thú. . . Không chỉ có không có bạo ngược khí tức, ngược lại rất có linh tính.

Gặp một màn này, Đàm lão đầu trong lòng âm thầm tặc lưỡi, càng phát giác Hắc Nguyệt Ma Vương sâu không lường được bắt đầu.

Không biết hạ nhiều ít tầng bậc thang, mắt thấy con đường phía trước vô tận đầu, sau lưng Steve hô một tiếng.

Đến

Ma khí cảnh trí lại biến, tại hai người dưới chân cụ hiện ra một phương dốc đứng vách núi, Lâm Uyên mà đứng.

Ngay sau đó Đàm lão đầu trước người hiển hiện một đôi chiếm cứ nửa bầu trời dài nhỏ hai mắt, huyết hồng huyết hồng.

Khàn khàn thâm trầm thanh âm tiếng vọng lên, tựa hồ chưa từng tri kỳ sâu vách núi dưới đáy truyền đến.

"Phong Bạo cứ điểm chó săn, nói ra ngươi ý đồ đến."

"Tôn kính Hắc Nguyệt Ma Vương, bỉ nhân Đàm Thiên Chính, mặc dù trước đó nhậm chức cứ điểm chỉ huy sứ không sai, bất quá trước khi tới ta đã từ đi chỉ huy sứ chức vụ, cũng chính thức thoát ly cứ điểm."

Huyết hồng hai con ngươi nhắm lại, khàn khàn nam tính giọng thấp vang lên lần nữa.

"Nói miệng không bằng chứng, như thế nào tin ngươi."

"Ma Vương đại nhân mời xem."

Vừa dứt lời, Đàm lão đầu lật tay móc ra một viên thủy tinh cầu rót vào ma lực, thủy tinh cầu lấy ma khí là màn, bắn ra ánh sáng trên đó, bắt đầu chiếu phim một đoạn hình tượng.

Hình tượng thị giác là thủy tinh cầu, hình tượng bên trong người cũng là Đàm lão đầu mình, tại tầng trời thấp bay lượn, hình tượng thị giác một mực khóa chặt Đàm lão đầu, bảo trì tại chính vị trí trung tâm.

Hiển nhiên, cầm trong tay thủy tinh cầu một người khác hoàn toàn.

Sau đó hình tượng nhất chuyển, Đàm lão đầu ẩn nấp thân hình đi vào một chỗ ở vào vặn vẹo rừng cây thông thường thu thập điểm, hình tượng bên trong có một đội mười mấy người Thiết Huyết vệ.

"Tới chậm, Độc Chu Ma đã chết sạch."

"Làm sao bây giờ? Còn động thủ không?"

"Đương nhiên phải động thủ, ngươi cầm chắc liền tốt."

Chi số không phá toái trò chuyện âm thanh qua đi, Đàm lão đầu nhảy vọt ra ngoài, triển khai đánh lén.

Hữu tâm tính vô tâm, tăng thêm thực lực sai biệt quá lớn, chi này Thiết Huyết vệ tiểu đội rất nhanh toàn bộ ngã trong vũng máu, không ai sống sót.

Chiếu phim hình tượng dừng lại tại Đàm lão đầu ngay mặt, sắc mặt bình tĩnh, tại một đám trong thi thể tôn lên mười phần quỷ dị.

Nhìn ra được Đàm lão đầu vì chiếm được Hắc Nguyệt tín nhiệm, không tiếc thống hạ sát thủ xem như nhập đội, chuẩn bị đến khá đầy đủ.

Xem hết đoạn này thủy tinh cầu ghi hình, Steve cũng không khỏi đến đối Đàm lão đầu lau mắt mà nhìn bắt đầu, bất quá hắn không có hoàn toàn tin tưởng, đi lên trước cầm lấy thủy tinh cầu tự mình kiểm tra.

"Không có từng giở trò, là chân thật hình tượng." Steve đối huyết hồng đôi mắt ra hiệu nói.

"Khặc khặc. . . Thật là khiến ta ngoài ý muốn, nói như vậy ngươi là muốn cho ta giúp ngươi cải tạo thành ma tộc một viên, từ đó có nhiều hơn số tuổi thọ đúng không."

"Đúng là như thế, bất quá ngoại trừ cái này nhập đội bên ngoài, ta còn có một cái khác thành ý."

"Kiệt kiệt kiệt kiệt! Thế mà còn có kinh hỉ, mau nói!"

Vâng

Sau đó Đàm lão đầu đem Odin suất lĩnh Thái Thản chiến đoàn đồ sát ác nham vị diện sự tình, một năm một mười nói tới, đồng thời cường điệu điểm ra là Odin tư tâm quấy phá, cũng không phải là cứ điểm thụ ý hành động, cứ như vậy, liền để Hắc Nguyệt đem báo thù mục tiêu khóa chặt tại Odin trên thân.

Đàm lão đầu tỉ mỉ chế định mượn đao giết người kế hoạch đến nơi đây trên cơ bản thành công hơn phân nửa, còn lại liền là làm như thế nào chấp hành vấn đề.

"Bẩm báo Hắc Nguyệt đại nhân, kẻ này lòng lang dạ thú, thực lực cường đại, vô dụng thời gian một năm liền ngồi lên cao vị, tương lai nhất định là đại nhân ngài kình địch."

"Hừ! Một cái nho nhỏ chiến đoàn thống lĩnh mà thôi, chết tại trên tay của ta không biết nhiều ít, nói gì kình địch mà nói."

Hắc Nguyệt ngữ khí tràn ngập khinh thường, thân là Thâm Uyên trước mười tầng chưởng khống giả, hắn có tư cách này.

"Hắc Nguyệt đại nhân, Odin người này thực lực cực mạnh, một năm trước vừa tới cứ điểm ngày đầu tiên, liền đem chưởng quản Thần Hi đại sảnh Tham Lang chỉ huy sứ đánh giết, sau đó bằng vào thực lực tại Thiết Huyết vệ từng bước cao thăng, tốc độ nhanh chóng làm người không thể tưởng tượng.

Đại nhân nhưng ngàn vạn muốn để tâm nha!"

"Chờ một chút! Ngươi xác định người kia là Thái Thản chiến đoàn thống lĩnh Odin?" Steve xen vào hỏi một câu.

"Chính xác trăm phần trăm!" Đàm lão đầu trọng trọng gật đầu.

Steve hồi tưởng lại đoạn thời gian trước Hắc Long Crazyarrogant tìm tới hắn nói một sự kiện, tựa hồ liền là liên quan tới Thái Thản chiến đoàn thống lĩnh, gấp vội vàng nói:

"Đại nhân! Crazyarrogant đã nói với ta, Thiết Huyết vệ bên trong có một người thực lực không thua hắn, người kia nhìn như bình thường nhân tộc, kì thực có được Thái Thản huyết mạch, nhưng biến hóa ra to lớn thân hình, thần lực vô tận, nhục thân khó cản, phát công thời điểm kèm thêm kim quang lượn lờ.

Đàm lão đầu, ngươi nói Odin người này thế nhưng là hắn?"

"Không sai! Chính là người này."

Hai người nói tới nói lui, cuối cùng từ từng cái sự kiện bên trong trùng hợp ra Odin sự tình dấu vết, kể từ đó, Hắc Nguyệt cũng phát hiện trong đó không đơn giản chỗ.

"Ừm. . . Chiếu như thế đến xem, như chờ hắn trưởng thành, không thể nghi ngờ sẽ là chúng ta đại quân ác ma phi thường đối thủ khó dây dưa, huống hồ Phong Bạo cứ điểm hội tụ các giới có thiên phú cường giả, không thể tại nhiều. . .

Đàm Thiên Chính, đã ngươi thành tâm thành ý đầu nhập vào tại ta, như vậy cái này sự tình giao cho ngươi đi làm, mặc kệ ngươi dùng biện pháp gì, giết hắn cho ta!"

"Nhất định hoàn thành nhiệm vụ! Chỉ là dưới trướng thực lực không đủ để với hắn chống lại, trong tay lại không người, chỉ sợ. . . Có lòng không đủ lực."

Đàm lão đầu mừng rỡ trong lòng, há miệng liền đáp ứng, thuận tiện cũng biểu đạt khó xử chi ý.

"Ha ha, đã cho ngươi đi làm kia đương nhiên sẽ không làm khó dễ ngươi, tại thi hành cái này nhiệm vụ trước đó, ta sẽ ban cho ngươi hoàn toàn mới, lực lượng mạnh hơn! Kiệt kiệt kiệt kiệt. . ."

Oanh cạch!

Phù không đảo kẽ nứt đột nhiên khép lại, bất quá đi ra chỉ có Steve một người, cùng hắn một khối tới Đàm Thiên Chính bị Hắc Nguyệt tiếp nhận, lưu tại trong đảo không gian tiếp nhận chuyển đổi nghi thức.

Chờ nghi thức hoàn tất về sau, Đàm lão đầu sẽ lấy hoàn toàn mới diện mạo xuất hiện ở trước mặt người đời.

. . .

Nhật nguyệt luân chuyển, thời gian như thoi đưa.

Chỉ chớp mắt, khoảng cách Nguyên Tinh cứ điểm xây dựng đã qua thời gian ba năm.

Trong ba năm này, Odin tọa trấn ở đây Ốc Dã vị diện phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, trở thành Phong Bạo cứ điểm hoàn toàn xứng đáng thứ nhất thu thập.

Ở chỗ này, hàng năm sản xuất Ma Thực chủng loại nhiều đến trên trăm loại, không chỉ có số lượng nhiều, chất lượng còn cao, thâm thụ cứ điểm cư dân khen ngợi.

Mấu chốt nhất là, nhưng tiếp tục phát triển chế độ triệt để hoàn thiện, từ sinh trưởng đầu nguồn, đến thành phẩm chế bán, vô luận cái nào khâu đều điều chỉnh đến tối ưu. Đạt tới hiệu suất cao, lời cao, nhưng kéo dài lý tưởng hóa trạng thái.

Tinh nguyên cứ điểm mỗi tháng có thể sáng tạo trăm vạn tinh tệ ích lợi, trừ bỏ nhân công, vật liệu cùng thường ngày phung phí chi phí về sau, còn sót lại chỉ toàn ích lợi là bảy mươi vạn, Odin một người độc chiếm trong đó ba mươi lăm vạn.

Chỉ dựa vào một cái cứ điểm phát tài, đây chính là Phong Bạo cứ điểm sử thượng thủ lệ, quá khoa trương ích lợi cũng đưa tới không ít người đỏ mắt, mỗi ngày đều có không ít Độc Lang chui vào Ốc Dã vị diện làm tiền, thậm chí còn có tư nhân thu thập tiểu đội bí quá hoá liều, nhằm vào bị cứ điểm bảo vệ Ma Thực sinh trưởng tiến hành phá hư thức cướp đoạt.

Bọn hắn tựa như đáng ghét con ruồi xoay quanh quanh quẩn tại khối này bánh gatô bên trên, vung đi không được.

Ốc Dã vị diện tại chính phủ trong miêu tả là thuộc về sa đọa Tinh Linh, cũng chính là Thâm Uyên ác ma địa bàn, dù là cứ điểm ở chỗ này xây dựng thu thập điểm cũng không thể nói liền đem toàn bộ vị diện tài nguyên chiếm làm của riêng.

Tại quy tắc ngầm bên trên, chỉ cần tư nhân thu thập đội không xâm nhập thu thập điểm quyển định phạm vi, hành vi liền không bị hạn chế.

Thế nhưng là vấn đề tới, bất luận Odin làm sao xác định phạm vi, đều là một cái khảm qua không được, coi như những cái kia tư nhân thu thập đội tuân thủ quy tắc không xúc phạm tinh nguyên cứ điểm lĩnh vực, vậy bọn hắn sẽ xâm nhập Huyết Tinh Linh địa bàn mang đến càng lớn phá hư.

Đây là Odin không thể nào tiếp thu được sự tình.

Cho nên hắn mặc kệ ngoại giới là phản ứng gì, trực tiếp đem toàn bộ Ốc Dã vị diện toàn bộ khu vực đều nhận định thành thu thập phạm vi, chỉ cần có người tiến đến vụng trộm thu thập, đóng quân chiến đoàn đội viên có quyền lợi xua đuổi, chính là đến đánh giết.

. . .

Bình thường một ngày, chiến đoàn thành viên Tiểu Mỹ chỗ tiểu đội được an bài đến trong đó một khối khu vực tiến hành tuần tra nhiệm vụ, trong vòng một tuần lễ.

Trong đoạn thời gian này, bọn hắn nhất định phải cam đoan khu vực bên trong 23 khối Ma Thực sinh trưởng hoàn hảo không chút tổn hại, đồng thời còn muốn thích hợp bảo hộ tiến về sinh trưởng thu thập nhân viên công tác.

Bởi vì bọn hắn đều là ngoài định mức thuê cứ điểm cư dân, hoặc là thực lực thấp, hoặc là dứt khoát là người bình thường.

Cái này nhiệm vụ không khó, nhưng tương đối buồn tẻ, trời còn chưa sáng, đội trưởng liền mang theo thủ hạ đội viên xuất phát.

"Tiểu Mỹ, hôm nay toa thuyền từ ngươi đến mở đi, cho ngươi chìa khoá."

"Được rồi đội trưởng!"

Tiểu Mỹ nguyên danh gọi đẹp chi, là cứ điểm dân bản địa, thiên phú còn có thể, tuổi còn trẻ liền có cấp 11 thực lực, bởi vì tại trong đội ngũ tuổi của nàng nhỏ nhất, thêm nữa người đẹp nói ngọt, cho nên liền rơi xuống Tiểu Mỹ danh hào.

Rất nhanh, toàn đội mười hai tên đội viên cưỡi toa thuyền từ cứ điểm bay lên không, sau đó cấp tốc bay về phía nhiệm vụ khu vực.

"Ha ha ~ chúng ta thống lĩnh thật là xa hoa, cao đương như vậy một khung toa thuyền có giá trị không nhỏ, thế mà một hơi đặt mua nhiều như vậy."

Một vị nam đội viên tràn đầy phấn khởi tại chỗ ngồi trên hết nhìn đông tới nhìn tây, thỉnh thoảng còn đưa tay kiểm tra, lộ ra cực kỳ hưng phấn.

"Đúng thế, ngươi cũng không nhìn một chút chúng ta cứ điểm sản xuất nhiều ít tài nguyên, ta thật đúng là bội phục Odin thống lĩnh, thế mà có thể đem toàn bộ vị diện Ma Thực tài nguyên quản lý đến vẻn vẹn có đầu, lấy không hết hái chi không kiệt."

"Nếu như có thể cả một đời làm như vậy xuống dưới cũng là lựa chọn tốt đâu. . ."

"Đúng vậy a, bất quá gần nhất tấp nập xuất hiện trộm cướp người cho cứ điểm mang đến không ít phiền phức."

Đội trưởng mới mở miệng, đội viên khác nhao nhao yên tĩnh, cẩn thận lắng nghe bắt đầu.

"Nghe Bách hộ đại đội trưởng nói, đoạn thời gian trước họp thống kê, có mười ba nơi sinh trưởng bị người rễ đứt, trong đó càng có một chỗ là có giá trị không nhỏ trăm năm xuyên tâm liên.

Mấy vị thống lĩnh rất tức giận, vì ngăn ngừa chuyện như vậy lần nữa phát sinh, khẩn cấp mua sắm một nhóm đẳng cấp cao toa thuyền, dùng để phụ trợ chúng ta những này tiểu đội tiến hành hiệu suất cao tuần tra nhiệm vụ."

Vù vù. . .

Đội trưởng ngữ khí dừng một chút, từ trong ngực móc ra một trương nói rõ quyển trục, tiếp tục nói:

"Nên toa thuyền là cứ điểm nghiên cứu loại hình mới nhất - vũ lượng cấp điều tra toa thuyền, có phạm vi lớn cảm giác năng lượng ba động, dị thường phi hành vật, lưu lại không gian năng lượng năng lực.

Phát hiện dị thường sau nhưng tự động hướng cứ điểm chuyền về tin tức nhật ký, báo cáo tình huống hiện trường."

"Oa! Lợi hại như vậy đâu!"

"Đừng ngắt lời, còn chưa nói xong đâu, toa thuyền nhưng cưỡi mười lăm người, tại chứa đầy trạng thái dưới cao nhất tốc độ có thể đạt tới 500 km/h, nhất định chế tìm kiếm quỹ tích tự động tìm kiếm, nhưng không đề nghị. . ."

"Như thế bớt việc công năng vì cái gì không đề nghị sử dụng a?" Nghe được câu này lập tức có đội viên biểu thị không hiểu.

"Ha ha, ngươi bớt việc, trộm cướp người cũng cảm thấy bớt việc, chỉ cần thăm dò rõ ràng quỹ tích quy luật, bọn hắn liền có thể tại sinh trưởng tới lui tự nhiên.

Cho nên từ người điều khiển ngẫu nhiên điều khiển mới là phương pháp ổn thỏa nhất, các ngươi ai cũng không cho phép lười biếng, mỗi người nửa ngày!"

"Là đội trưởng!"

Toa thuyền tại cao tốc hành sử trạng thái dưới là toàn phong bế, đến mục tiêu về sau, liền đổi thành chậm nhanh tìm kiếm hình thức, tiến hành ngẫu nhiên lục soát.

Giọt

Giọt

Điều tra trận bàn phát ra âm cuối thật dài khẽ kêu, toa thuyền tại rừng rậm giữa không trung du đãng hai ngày, không thu hoạch được gì.

Tại không gian thu hẹp bên trong, các đội viên đã mất đi nói chuyện phiếm kích tình, chỉ an tĩnh ngồi tại trên ghế ngồi nhắm mắt dưỡng thần, có chút khắc khổ dứt khoát minh tưởng hoặc là tu luyện.

Người điều khiển nửa ngày một vòng đổi, hiện tại là vị thứ năm đội viên đang tiến hành ngẫu nhiên lộ tuyến tìm kiếm  dựa theo sổ tay yêu cầu, toa thuyền tốc độ nhanh chậm cũng phải là ngẫu nhiên, trình độ lớn nhất gia tăng bắt được tỉ lệ.

Ngày thứ ba. . .

Ngày thứ tư. . .

Không thú vị thời gian mười phần gian nan, bất quá may mắn là nhiệm vụ thời gian đã qua đi hơn phân nửa, ngay tại tiểu đội tất cả mọi người cho rằng sẽ gió êm sóng lặng kết thúc nhiệm vụ lúc, điều tra trận bàn phát ra trường âm khẽ kêu tiết tấu đột nhiên biến nhanh.

Giọt. . . Giọt. . . Giọt. . .

Đồng thời còn đang không ngừng tăng tốc bên trong.

Đội trưởng trong nháy mắt kịp phản ứng, cẩn thận quan sát trận bàn phản hồi tin tức tiến hành phán đoán.

"Trận bàn hiện lên màu lam, nói rõ là không gian ba động, không đi chính phủ trận pháp truyền tống, nói rõ là. . . Trộm cướp người!"

"Trộm cướp người! !"

Nghe nói biến cố, toa trong đò tất cả thành viên lập tức tỉnh lại, tốc độ điều chỉnh tự thân trạng thái.

Đội trưởng căn cứ sổ tay chỉ thị, mệnh lệnh ngay tại điều khiển toa thuyền đội viên hướng xuất hiện không gian ba động địa phương tới gần.

"Hạ thấp độ cao đến 20 m tiến hành cực thấp không phi hành, mở ra ẩn nấp hình thức! Tất cả mọi người chuẩn bị chiến đấu!".