Chương 625: Vu Yêu Vương, Phong Long chiến toa

Chương 625: Vu Yêu Vương, Phong Long chiến toa

Tại một chỗ ma khí quấn quấn trong không gian, một vị màu da khô vàng, thân thể khô quắt thon gầy lão giả mất đi tri giác lơ lửng ở giữa không trung, xoay chầm chậm.

Thỉnh thoảng liền có một ma đạo khí đánh vào lão giả trong cơ thể, dẫn tới trận trận không hiểu run rẩy.

Theo ma khí tiến vào trong cơ thể, trên người lão giả huyết nhục từng mảnh bóc ra ra, ngắn ngủi nhất thời nửa khắc về sau, lại chỉ còn lại cái đột ngột khung xương.

Hô

Một điểm xám trắng hồn hỏa từ trong hốc mắt sáng lên, tại sơn Hắc Cốt cách so sánh tươi sáng, Đàm Thiên Chính ý thức dần dần chưởng khống thân thể, hai chân rơi xuống đất đứng thẳng, dò xét mình hoàn toàn mới thân thể.

"Đàm Thiên Chính, chuyển hóa nghi thức cực kỳ thành công, hiện tại ngươi đã là một hợp cách Vu Yêu, ngươi nguyên lai là Ngự Thú Sư, cho nên ta thuận tiện đem ma sủng của ngươi tất cả đều biến thành cốt ma.

Phối hợp ngươi vong linh pháp thuật, chiến lực tăng nhiều, càng quan trọng hơn là, ngươi đem sinh mệnh vĩnh tục, lại không thọ hạn chi lo, kiệt kiệt kiệt kiệt. . ."

Trong hư không truyền đến Hắc Nguyệt thanh âm, một câu điểm tỉnh trong mông lung Đàm Thiên Chính.

"Chủ ta. . . Hắc Nguyệt, từ nay về sau Đàm Thiên Chính đã chết, đổi tên Vong Thiên!"

"Không sai, ngươi thực lực hôm nay tại Chuẩn Ma Vương cấp trung vị cấp độ, bất quá tăng thêm ngươi tinh nhuệ cốt ma, có thể đạt tới cao vị.

Dựa theo quy củ, ngươi có thể tại Thâm Uyên chín vị trí đầu tầng chọn lựa một tầng làm lãnh địa của ngươi."

Đối cái này thành tâm thành ý đầu nhập vào tân thủ dưới, Hắc Nguyệt vẫn là thật hài lòng, một chút liền để phía bên mình thêm ra một vị Chuẩn Ma Vương cấp chiến lực, mấu chốt chính là, Vong Thiên chuyên dùng mưu kế, đây là cái khác mấy cái thống lĩnh so sánh không bằng.

"Tại ngươi tiến hành nghi thức trong ba năm, Thái Thản chiến đoàn thống lĩnh Odin tại Thâm Uyên tầng thứ tư xây dựng tài nguyên thu thập điểm, khai triển đến hừng hực khí thế, đã người này là ngươi túc địch, ta đem hắn giao cho ngươi như thế nào."

Vong Thiên trong mắt hồn hỏa chớp động, lúc trước hắn cũng không có nói mình cùng Odin ở giữa có cừu oán, không nghĩ tới bây giờ Hắc Nguyệt nhấc lên, lại không truy cứu hắn giấu diếm không báo.

Cũng không do dự, lúc này đáp ứng.

"Cải tạo chi ân, không thể báo đáp, xin đại nhân yên tâm, dưới trướng định cầm xuống kẻ này, là đại quân ác ma quét dọn một hại!"

"Tốt! Cái này bốn tầng Thâm Uyên vốn là từ Hư Giới bên trong rơi vào Tinh Linh tộc vị diện, bởi vì nhiễm Tà Thần nhân quả, một mực bỏ mặc bỏ mặc, bất quá ta đoạn thời gian trước tự mình thăm dò, phát hiện Tà Thần khí tức hoàn toàn không có, chỉ còn lại một chút Huyết Tinh Linh kéo dài hơi tàn.

Tầng này vị diện tiềm lực cực lớn, chỉ cần ngươi làm xong Thiết Huyết vệ tinh nguyên cứ điểm, ta liền đem tầng này vị diện ban cho ngươi.

Mặt khác, ta lại phân phối cho ngươi một chi U Minh đảo ma tộc tinh nhuệ, về phần như thế nào sử dụng, liền xem chính ngươi."

Giao phó xong về sau, Hắc Nguyệt Ma Vương tựa hồ là mệt mỏi, phất phất tay đem Vong Thiên đưa ra phù không đảo.

Vong Thiên vốn là bình thường lão giả thân hình lớn nhỏ, cởi sạch da thịt chỉ còn xương cốt về sau, càng phát ra lộ vẻ nhỏ lại, bất quá trong thân thể lưu chuyển hắc Ám ma lực để hắn sinh ra một loại vô cùng cao lớn ảo giác.

"Ôi ôi ôi ôi ~ lực lượng ~ lực lượng cường đại!"

Chớ nhìn hắn hiện tại gầy còm, nhưng lúc đến trong hư không nhộn nhạo ăn mòn chi lực lại không cách nào đối với hắn tạo thành tổn thương, duỗi ra gầy còm cốt trảo, sau đó trước người vạch một cái, liền mở ra một đạo không gian kẽ nứt.

"Ngô ~ không đúng, lại đến!"

Xuy xuy xuy. . .

Liên tiếp vẽ bốn năm nói kẽ nứt mới tìm chuẩn về Hài Cốt vị diện lối đi.

"Mới ma lực quá lạnh nhạt, trước quen thuộc xuống lực lượng đi, sau đó lại đi Ốc Dã vị diện tìm kiếm tình huống."

Vong Thiên tại U Minh đảo quen thuộc hai tháng đem tự thân ma lực nắm giữ bảy tám phần, tính cả Hắc Nguyệt cho hắn quán thâu Vu Yêu pháp thuật cũng học tập mấy loại.

Vu Yêu là cùng loại với nhân tộc pháp sư, am hiểu triệu hoán cốt ma vì chính mình tác chiến, cũng có công có thể phong phú vong linh pháp thuật phong phú tự thân, là một loại rất cường lực Thâm Uyên ma tộc.

Đáng tiếc Vong Thiên nhịn không dưới tính tình, hắn không kịp chờ đợi muốn biết Odin chỗ tinh nguyên cứ điểm đến cùng phát triển thành bộ dáng gì.

Trước khi đi, hắn quyết định cùng Đại thống lĩnh nói một tiếng.

"Steve, ta muốn đi Ốc Dã vị diện."

"Nhanh như vậy? Ta cảm thấy ngươi hẳn là tại luyện nhiều một chút, đừng nhìn ngươi toàn thân ma khí dư thừa bộ dáng, lấy tình trạng của ngươi bây giờ ngay cả Contest đều có thể nhẹ đưa thắng qua ngươi.

Ngươi có biết tại trong ba năm này, ta điều động ba nhóm đội cảm tử tập kích Ốc Dã vị diện, đều không công mà lui, liền ngay cả cơ bản phá hư nhiệm vụ đều không thể hoàn thành."

"Khặc khặc. . . Steve, thực lực ngươi hoàn toàn chính xác rất mạnh, bất quá song phương thế lực tranh chấp cũng không phải chơi như vậy, ta hôm nay liền dạy ngươi khóa thứ nhất, biết người biết ta!"

Để lại một câu nói về sau, Vong Thiên huy động mình luyện chế mới cốt trượng, mở ra không gian thông đạo rời đi.

"Hừ! Bị lực lượng choáng váng đầu óc người thôi, có thể còn sống trở về coi như ngươi may mắn."

Steve khinh thường bình phán một câu, chỉ là Vong Thiên đã nghe không được.

Xuyên qua tại kỳ quái chiều không gian lối đi bên trong, vô dụng vài giây đồng hồ, hắn liền tới đến bên kia, Ốc Dã vị diện.

Trong vắt bầu trời, ánh nắng ấm áp chiếu rọi mặt đất, chim hót hoa nở, xanh um tươi tốt, tốt một bộ duyên dáng tự nhiên bức tranh.

Ngày bình thường khó gặp một lần ưu mỹ cảnh sắc, bây giờ lại làm cho Vong Thiên cảm thấy chán ghét.

"Ta ngửi thấy sinh linh trên người hôi thối, làm người chán ghét mùi, tĩnh mịch Mai Cốt Chi Địa mới là ta yêu nhất, ôi ôi. . ."

Trong tay xương khô pháp trượng hướng phía dưới chỉ xéo, đánh ra một phát ma khí sâm nhiên năng lượng cầu.

Không như trong tưởng tượng kịch liệt oanh minh, mà là ma khí tạo thành kinh khủng ăn mòn, năng lượng bộc phát khu vực trung tâm cây cao bị trong nháy mắt chuyển hóa thành đen nhánh ma thụ, trong rừng rắn, côn trùng, chuột, kiến hết thảy chưa thể may mắn thoát khỏi, ăn mòn hầu như không còn.

"Cạc cạc ~ thống khoái!"

Vong Thiên làm sơ phát tiết về sau, không có tiếp tục ăn mòn, mà là từ không trung bay xuống che giấu.

Hắn biết mình hiện tại còn không phải Odin đối thủ, lần này mục tiêu tận lực thăm dò rõ ràng cứ điểm thường trú chiến lực, sau đó lại chầm chậm mưu toan.

Đương nhiên, ở trong quá trình này hắn cũng không để ý thuận tay cho Odin mang đến một tý phiền phức, hắn là rất tình nguyện.

. . .

Tiểu Mỹ cưỡi Toa Chu bên trong, điều tra pháp trận vù vù càng thêm ồn ào bắt đầu, ầm ĩ đến đám người có chút tâm phiền ý loạn.

"Trận bàn toát ra hắc sắc quang mang, nói rõ là kiểm trắc đến đại lượng ma khí, không phải trộm cướp người! Là ma tộc tập kích!"

Đội trưởng nhanh chóng phân tích trận bàn tin tức, phát hiện thế cục có chút vượt qua phạm vi chức trách của bọn họ.

"Cỗ năng lượng này ba động phi thường lớn, không phải chúng ta có thể đối phó, tất cả mọi người không được hành động thiếu suy nghĩ, mở ra truyền tin pháp trận báo cáo tổng bộ!"

Vong Thiên không biết là, hắn vừa mới đi vào Ốc Dã vị diện liền bị Tiểu Mỹ chỗ Toa Chu để mắt tới, bằng vào đẳng cấp cao ẩn nấp pháp trận xa xa dán tại phía sau hắn, không bị phát hiện.

Cùng lúc đó, tinh nguyên cứ điểm trong tình báo nhận được một đầu tin tức.

"Số hiệu 023 tiểu đội, tại thi hành nhiệm vụ khu vực phát hiện ma tộc, năng lượng ba động cấp 23, thỉnh cầu chi viện! Thỉnh cầu chi viện!"

"Shivana thống lĩnh! Phát hiện tình huống dị thường!"

Tại trong tình báo đang trực chính là Shivana, nghe thấy thủ hạ báo cáo tin tức lập tức đi đến trận bàn bên cạnh.

"Tình huống như thế nào?"

"Có một khung Toa Chu tại 08-11 tuần tra khu vực phát hiện cấp 23 ma khí ba động, hư hư thực thực một vị nào đó Chuẩn Ma Vương cấp thống lĩnh, cùng đại quân ác ma thống lĩnh cấm Ngục Ma Contest độ cao xứng đôi!"

"Contest! Chẳng lẽ là hắn tự mình suất lĩnh đối với tập kích tinh nguyên cứ điểm?"

"Không phải, Toa Chu tiểu đội tiếp tục theo dõi bên trong, căn cứ chuyền về tin tức biểu thị, mục tiêu chỉ có một người, khuôn mặt xa lạ, mà lại phương hướng là tại hướng vị diện biên giới kín đáo đi tới, lập tức sắp rời đi tuần tra khu vực."

"Cực kỳ tốt! Nói cho Toa Chu tiểu đội, hủy bỏ tuần tra nhiệm vụ, cải thành truy tung địch nhân là người thứ nhất nhận chức vụ, bảo trì khoảng cách an toàn, tùy thời báo cáo tại chỗ."

Đúng

Trong tình báo có một bộ loại cực lớn hợp lại pháp trận, có thể đồng thời cùng tất cả Toa Chu kết nối truyền tin.

"Sớm thông tri mục tiêu đường đi trên tất cả ngay tại chấp hành nhiệm vụ Toa Chu chú ý lẩn tránh, không muốn phát sinh xung đột."

"Thống lĩnh, tiểu đội tại thỉnh cầu chi viện, phải chăng điều động máy bay chiến đấu cấp Toa Chu tiến về?"

"Ngô. . . Đầu tiên chờ chút đã."

Shivana suy tư.

Mặc dù không phải đã biết ác ma thống lĩnh, nhưng cấp 23 ba động đã đã chứng minh người tới tối thiểu nhất cũng là cấp 23 chính là đến trở lên thực lực, máy bay chiến đấu cấp Toa Chu là từ chiến đoàn bên trong 1 cấp 5 trở lên tinh anh đội viên tạo thành phản tập kích đội ngũ, không đủ để chống lại địch nhân.

"Cấp 23. . . Ba vị thống lĩnh liên thủ mới có thể ngăn cản, chỉ là. . ."

Quá lớn phong hiểm để Shivana chậm chạp chưa thể quyết định chủ ý, bởi vì thống lĩnh cấp chỉ là cấp 20 đỉnh phong Bạo Quân tầng cấp, liên thủ tình huống dưới có thể tính tạm thời chống cự cấp 23 tầng cấp, nhưng một lúc sau liền gặp nguy hiểm.

"Để ta đi."

Trong tình báo bên trong thanh âm trầm ổn vang lên.

"Ta đi bảo đảm nhất, mà lại ta rất hiếu kì cái này mới ác ma thống lĩnh là từ đâu xuất hiện."

"Là Odin! Tốt, ta đi chung với ngươi!"

Shivana không nói hai lời, lôi kéo Odin ngồi lên bên trong cứ điểm duy nhất một khung đẳng cấp cao nhất bạo long cấp chiến toa hướng mục tiêu cứ điểm bay đi.

Chiến toa tốc độ cực nhanh, lại không có chút nào ẩn nấp hành tích ý tứ, khóa chặt Tiểu Mỹ chỗ Toa Chu vị trí về sau, một đường nhanh như điện chớp, nửa giờ không tới liền xuất hiện tại Vong Thiên trong tầm mắt.

"Chiến toa. . . Không phải là hướng về phía ta tới?"

Vong Thiên cực kỳ nghi hoặc, vì cái gì hắn mới giáng lâm nửa giờ liền bị phát hiện, mà lại hắn căn bản không đụng phải bất luận kẻ nào, ôm thái độ hoài nghi hắn chui vào lòng đất che giấu, nhìn xem đến cùng phải hay không hướng về phía hắn tới.

Tại phía sau hắn xa xa treo chiến đoàn tiểu đội đồng thời cũng phát hiện bộ này khí thế hung hung chiến toa.

"Là bạo long chiến toa, cứ điểm chi viện đến, cũng không biết là vị nào thống lĩnh ở bên trong."

Mắt thấy chi viện đuổi tới, Tiểu Mỹ điều khiển Toa Chu hủy bỏ ẩn nấp pháp trận dựa vào đi, tại pháp trận dẫn dắt dưới, vũ lượng cấp Toa Chu bị một mực bám vào chiến toa phía dưới phần bụng, hoàn thành kết nối.

Sau đó mở ra lối đi, hoàn thành nhân viên chuyển di.

"Odin thống lĩnh! Shivana thống lĩnh! Mục tiêu tiềm nhập lòng đất trốn đi."

"Ừm! Các ngươi tiếp nhận chiến toa hỏa lực trận pháp, đối mục tiêu vị trí phát động hỏa lực bao trùm!"

"Tuân mệnh!"

Chiến đoàn đội viên cấp tốc vào chỗ, điêu khắc ở Phong Long chiến toa nội bộ phức tạp ma pháp đường vân liên tiếp sáng lên, phát ra năng lượng tụ tập khiếp người vù vù.

"Khởi động song bên cạnh liên bài ma đạo pháo. . ."

"Khởi động đuôi cánh xuyên thấu pháo. . ."

"Nhắm chuẩn. . . Phát xạ!"

Ầm ầm!

Dày đặc ma năng chùm sáng điên cuồng hướng phía mục tiêu mặt trút xuống, phương viên trăm mét rừng cây trong nháy mắt bị san thành bình địa, không có một ngọn cỏ, còn không kết thúc.

"Xuyên thấu pháo năng lượng chuẩn bị 100% phát xạ!"

Tốc

Sức giật để chiến toa chợt ngừng ngắt một chút, hẹp dài hình dạng xoắn ốc năng lượng pháo đã gần đến hồ thẳng đứng góc độ xuyên vào dưới mặt đất.

Ngắn ngủi dừng lại qua đi, địa tầng vỡ tan, khó mà số kế thổ nhưỡng ném lên bầu trời, bụi đất che khuất bầu trời, liền ngay cả ánh nắng đều không thể xuyên thấu.

Xuyên thấu pháo uy năng vượt qua đội viên tưởng tượng, có thể so với chiến đoàn thống lĩnh cấp bậc một kích toàn lực.

"Đáng chết! Không nghĩ tới sau lưng có cái đuôi!"

Tiềm ẩn trong lòng đất Vong Thiên chống lên ma lực hộ thuẫn, rắn rắn chắc chắc chịu cái này nhất trọng pháo.

Mất đi tầng đất che giấu, đen nhánh hình cầu tròn ma lực hộ thuẫn bại lộ tại chiến toa dưới, trùng trùng điệp điệp ma khí phóng lên tận trời, để vốn là mờ tối bầu trời càng thêm hắc ám.

"Địch nhân đã bại lộ, mời thống lĩnh chỉ thị!"

Phát xạ xuyên thấu pháo Tiểu Mỹ vẫn chưa thỏa mãn, xin một lần nữa.

"Không cần, Phong Long chiến toa không đối phó được thực lực thế này địch nhân, tại phát xạ cũng bất quá là lãng phí năng lượng tinh thạch mà thôi, đúng không."

"Đương nhiên! Các ngươi lui xa một chút, tiếp xuống giao cho ta đi." Odin nói xong trực tiếp kéo ra cửa khoang, thả người bay nhảy xuống.

. . .

Trên mặt đất Vong Thiên sắc mặt u ám, không nghĩ tới hắn lần đầu tiên tới cứ như vậy vận khí không tốt đụng tới xương cứng, bất quá hắn cũng không hoảng, làm đã từng cứ điểm cao tầng, hắn biết rõ chiến đoàn thống lĩnh thực lực tiêu chuẩn.

"Chỉ có một cái? Cũng quá coi thường ta sao, ôi ôi ~ vừa vặn lấy ra luyện chế một tôn cường lực cốt ma, ra đi, ta phải bọn nhỏ."

Vong Thiên mở ra mình chuyên môn tiểu vị diện, chui ra ngoài vài đầu hình thái khác nhau cốt ma, bọn chúng vốn là khế ước bình thường ma sủng, bây giờ cùng nhau sa đọa thành vong linh sinh vật.

Đang nhìn bầu trời một chút, đoàn kia hạ xuống màu bạch kim quang cầu sắp rơi xuống đất.

Oanh

Uy mãnh bá đạo bạch kim quang cầu ầm ầm nổ tung, lấy không thể địch nổi tư thái xua tan ma khí, hiển thị rõ tùy tiện khí tức, bụi mù tán đi, Vong Thiên trước người chậm rãi hiện ra một tôn vĩ ngạn thân hình.

Thả nhìn thấy trương này cả một đời không thể quên được khuôn mặt lúc, Vong Thiên giật mình.

"Làm gì ngẩn ra a?"

Năm ngón tay thư giãn, giống như ki hốt rác bàn tay lớn như Thái Sơn áp đỉnh, bạo ép mà xuống, nếu là cái này chưởng ép chặt, cái này thân thon gầy xương tuyệt sẽ bị ép thành bột mịn.

Mặt đối tử vong uy hiếp, Vong Thiên kịp phản ứng, ngay tại chỗ một cái chó lăn lộn né tránh, nhưng vẫn là bị biến hóa bàn tay chiêu thức đánh bay.

Khụ khụ!

Vẻn vẹn một kích, liền để Vong Thiên thân thể xương cốt nhiều chỗ xuất hiện rất nhỏ vết rách, đồng thời có một loại màu bạch kim lực lượng quấn quanh ở xương chỗ khe, không ngừng đi đến ăn mòn, ngăn cản thân thể chữa trị.

"Đây không phải hắn lưu ly thần lực, đây rốt cuộc là cái gì lực lượng? Vì sao ngắn ngủi ba năm phát sinh biến hóa lớn như vậy!"

Phách Thiên Quyết tu luyện ra được lực lượng có được bá đạo ngang ngược thuộc tính, không phải người bình thường có thể tu luyện thành được, mỗi một phần lực lượng cần có khí huyết tinh hoa là lưu ly thần lực nhiều gấp mười, thường nhân tu hành cực kì khó khăn.

Ban đầu ở Hoang Thần tháp, thủ hộ giả Hoang Thần Ý gặp Odin có được tư chất ngút trời, lại không tinh tu nhục thân lực lượng thời gian, cho nên mới đề cử môn này tu luyện mười phần khó khăn bá đạo công pháp.

Cái gọi là nhất lực hàng thập hội, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.

"Ha ha! Giống ngươi cái này giống như khô lâu quái ta không biết giết nhiều ít, so với Bạch Cốt động Ngọc Cốt Hoàng ngươi vẫn là kém cỏi điểm."

Ba dát ~ ba dát ~

Odin toàn thân bao phủ tại bạch kim khí diễm bên trong, ba quyền hai cước liền đem Vong Thiên vài đầu cường lực cốt ma cho hủy đi thành mảnh vỡ.

"Hắc hắc. . . Đáng tiếc cái này xương cốt bị ma khí nhuộm dần, không phải lấy ra nấu canh uống cũng không tệ, còn có cái gì di ngôn muốn bàn giao sao, nếu như không có liền lên đường đi."

"Ghê tởm! Hắn lại mạnh lên. . . Vì cái gì? Vì cái gì!"

Cốt chưởng dùng sức tích lũy ở pháp trượng, phát ra không cam lòng rên rỉ, cừu nhân phía trước, hắn cỡ nào muốn vì ái đồ báo thù, nhưng khi hắn tự mình đứng tại Odin trước người lúc, mới hiểu được loại kia thật sâu cảm giác bất lực..