Chương 626: Ngắn ngủi tân sinh, phụng dưỡng Ella thế giới

Chương 626: Ngắn ngủi tân sinh, phụng dưỡng Ella thế giới

Ốc Dã vị diện nơi nào đó trên rừng rậm không, nhẹ nhàng trôi nổi lấy một chiếc Phong Long cấp chiến toa, tại chiến toa phía dưới, một lớn một nhỏ hai bóng người ngay tại giằng co.

Xác thực tới nói, là Odin đang chờ trước mắt cái này mới ác ma thống lĩnh lưu lại di ngôn.

"Chờ một chút, ta biết nơi này là tinh nguyên thu thập điểm địa bàn, nhưng là ta không có phá hư tài nguyên, liền ngay cả ta đứng thẳng khối này vị trí, đều là các ngươi chiến toa phá hư.

Vô duyên vô cớ giết chết ta, chẳng lẽ ngươi muốn gây ra chiến tranh sao?"

Vong Thiên nhanh chóng chuyển động đầu óc, vì chính mình tìm cái không sai bảo mệnh lý do.

Nếu là đổi cứ điểm cái khác quan chỉ huy tại cái này, nói không chừng chỉ là xua đuổi xong việc, nhưng là Odin cũng mặc kệ một bộ này.

"Hừ hừ! Bất luận cái gì xâm nhập tinh nguyên cứ điểm ác ma mình trộm cướp người, cứ điểm nhân viên có quyền đánh chết tại chỗ, đây là quy củ!

Còn nữa nói, ngươi thân là Chuẩn Ma Vương cấp thống lĩnh, lén lén lút lút chui vào tiến đến, tất nhiên có chỗ mưu đồ, ta hiện tại làm chẳng qua là sớm canh chừng hiểm ách giết từ trong trứng nước.

Bớt nói nhiều lời, nhớ kỹ kiếp sau chú ý một chút."

Tiếng nói rơi tất, bá đạo tuyệt luân màu bạch kim lực lượng lấy Odin làm trung tâm hướng bốn phương tám hướng bắn chụm ra ngoài, tại đất trống biên giới có quy tắc tạo dựng ra một phương ngục giam lồng giam bộ dáng.

"Phách Thiên Quyết quyết đấu lĩnh vực "

Nên lĩnh vực chính là nửa phong bế không gian, một khi tạo dựng hoàn tất, song phương tức triển khai quyết đấu, lấy bên trong một bên chết vong làm kết thúc.

Tại kết thúc trước đó, quyết đấu song phương không cách nào thoát ly lĩnh vực phạm vi, đồng thời ngăn cách bất luận cái gì nguyên tố lực lượng.

Bởi vì Phách Thiên Quyết là nhục thân tu luyện công pháp, một chiêu này là chuyên môn dùng để hạn chế khó chơi nguyên tố hướng nghề nghiệp, dùng tốt phi thường.

Bạch kim lồng giam bên trong một tia ngoài định mức năng lượng nguyên tố đều không có, liền xem như Vong Thiên trong cơ thể phóng thích ra ma khí cũng rất nhanh bị bạch kim bá khí làm hao mòn hầu như không còn, ngay cả ma lực hộ thuẫn đều không thể duy trì.

Trái lại Odin bên này, cứ việc toàn thân hắn bá khí cũng bị mất, dùng để duy trì lĩnh vực, nhưng nhục thể của hắn ưu thế vẫn như cũ vẫn còn ở đó.

Đây chính là lĩnh vực hình thành cực ưu đối cực kém chi thế.

Luôn có cấp 23 Chuẩn Ma Vương thực lực Vong Thiên ngay cả giãy dụa thời cơ đều không có, trực tiếp bị Odin một quyền oanh sát, hình hồn cụ diệt.

Làm Vong Thiên cuối cùng một tia khí tức mẫn diệt về sau, bạch kim khí tức trở về Odin bản thân, toàn bộ quá trình tựa như ăn cơm uống nước đơn giản như vậy.

"Odin thống lĩnh quá mạnh! Rơi xuống đất mười phút đồng hồ không đến, đánh giết một vị cấp 23 Chuẩn Ma Vương ác ma!"

"Thống lĩnh đại nhân thật là nhân tộc sao? Liền ngay cả chân chính Titan Thần tộc cũng không gì hơn cái này đi ~ "

Chiến toa bên trong, một đám chiến đoàn đội viên liên tục sợ hãi than, đối Odin thực lực đã đến không thể nào hiểu được cấp độ, chỉ có Shivana miễn cưỡng có thể nhìn ra từng đạo.

"Công pháp này quả nhiên bá đạo, so Hoang Thần Ý nói còn lợi hại hơn nhiều."

Phải biết, Phách Thiên Quyết hạch tâm mạch suy nghĩ liền là nghiền ép, lấy bá khí nghiền ép năng lượng, lấy nhục thân nghiền ép nhục thân, chỉ cần cường độ không đủ, vậy cũng chỉ có bị nghiền ép phần.

Duy nhất tiếc nuối là quyết đấu lĩnh vực quá mức bá đạo, không có để lại bộ phận ác ma tinh hoa để Thần Quốc hấp thu, tên ác ma này tối thiểu có thể để cho Thần Quốc tăng trưởng hơn vạn mét vuông, rất đáng tiếc.

Odin lão gia vỗ vỗ tay, quay người trở lại chiến toa bên trên.

"Hồi cứ điểm đi, thông tri những người khác đem chiến đấu tạo thành phá hư xử lý một chút, không phải rất khó khôi phục."

Ừm

Shivana gật gật đầu, điều khiển chiến toa quay đầu trở về.

"Những con ruồi này mỗi ngày nhảy nhót, ta đã sớm không quen nhìn, thế mà còn muốn để cho ta buông tha hắn, thật sự là nằm mơ, về sau mặc kệ bắt lấy ma vật vẫn là trộm cướp người, hết thảy xử lý, xem bọn hắn còn dám hay không đến!

Đúng, để tay người phía dưới đem ta truyền đi, còn có hôm nay đánh giết đầu này khô lâu ma sự tình, hẳn là có thể tạo được giết gà dọa khỉ tác dụng."

"Có thể hay không quá trương dương điểm, cứ điểm cao tầng bên trong đã có người đối cứ điểm đỏ mắt, ta lo lắng Optimus Prime Phó thành chủ chịu không được hắn cao tầng tạo áp lực, để chúng ta nhường ra càng nhiều lợi ích."

"Nhường lợi?"

Odin lão gia nhíu mày, "Cứ điểm lấy không ba thành đã đủ có thể, nhiều muốn một phần đều không có, lần này đánh giết ma tộc chắc hẳn có thể để cho bọn hắn nhiều cân nhắc một chút."

"Đúng đấy, muốn tài nguyên đi vị diện khác thu thập chẳng phải xong, không bản sự còn muốn lấy đi ăn chùa, quả thực là nằm mơ."

Chỉ chốc lát mà, chiến toa đứng tại cứ điểm đỉnh núi, Shivana cùng Odin hai người kéo tay đi xuống chiến toa.

Trải qua thời gian ba năm phát triển, tinh nguyên cứ điểm quy mô khuếch trương phi thường lớn, càng bởi vì đại lượng thuê cư dân bình thường thu thập Ma Thực, cho nên tại cứ điểm chỗ chân núi khởi công xây dựng lên một tòa mô hình nhỏ cứ điểm thành thị.

Cứ điểm kết cấu đơn giản, đại khái chia làm ba bộ phận.

Cư dân khu dân cư, nên khu vực ở vào thành thị chính trung tâm, từ cứ điểm bỏ vốn khởi công xây dựng, miễn phí cung cấp cho thu thập công nhân ở lại.

Bởi vì cứ điểm hấp thu các vị mặt công nghiệp khoa học kỹ thuật, cho nên nhà ở điều kiện coi như ưu tú, không thể so với Lôi Long núi kém.

Thu thập công nhân số lượng nhiều, không thể tránh khỏi sinh ra phương diện khác nhu cầu, thế là lại từ Phong Bạo cứ điểm di chuyển tới một bộ phận ngành dịch vụ.

Tăng thêm cứ điểm vị diện ở vào cùng Huyết Tinh Linh phạm vi chỗ giao giới, cũng có một bộ phận Huyết Tinh Linh cầm mình đặc sản đến giao dịch, cuối cùng tại thành thị tạo thành đơn giản quy mô trung tâm thương nghiệp.

Đối với cái này Odin đại lực ủng hộ, cổ vũ mọi người dùng tinh tệ giao dịch.

Thành thị còn có một phần là tường thành kết cấu, phụ trách chống cự ma thú, bảo hộ cư dân thân người an toàn, tại Ốc Dã vị diện loại hoàn cảnh này ưu việt địa phương, là tất yếu thủ vệ.

Mặt khác thu thập đi lên tài nguyên khâu gia công thì tại giữa sườn núi cứ điểm phạm vi bên trong tiến hành, xử lý tốt thành phẩm dược tề hoặc là Ma Thực từ đương chức thống lĩnh tự mình cầm đi Phong Bạo cứ điểm bán ra.

Đoạt được thu nhập thống nhất nhập kho, quý kết thúc sau phân phối.

Trở lên liền là tinh nguyên cứ điểm đại khái vận hành quá trình.

Cứ điểm có thể phát triển đến nay, toàn bộ nhờ Odin chế định nhưng tiếp tục phát triển chiến lược, không phải thời gian ba năm đã sớm đem Ma Thực thu thập không còn, lưu lại không có chút giá trị cánh rừng.

Có thể nói toàn cứ điểm từ trên xuống dưới đối với hắn là cực kì kính trọng, y nhưng trở thành cát cứ bá chủ một phương.

Làm rõ ràng điểm ấy về sau, lại đến nói một chút Odin lão gia là xử lý như thế nào ích lợi đoạt được.

Trước mắt mỗi tháng thu nhập tại ba mươi lăm vạn tinh tệ tả hữu, đầu tiên hắn sẽ cho Tasia năm vạn tinh tệ, cung cấp chính nàng chi phối, hoặc tu luyện hoặc mua sắm dùng cho Tinh Linh rừng rậm tài nguyên, theo nàng ý.

Shivana không có, bởi vì nàng bản thân ngay tại cứ điểm đương chức, cố định chiến đoàn thống lĩnh chức vị tiền lương, tăng thêm cứ điểm ích lợi chia, mỗi tháng có thể cầm không ít tiền, cho nên không dùng được ngoài định mức phụ cấp nàng.

Mà Tasia tại Tinh Chức đại sảnh công việc tương đối bình thường, cần Odin phụ cấp.

Còn lại ba mươi vạn tinh tệ bên trong, hắn sẽ lấy thêm ra mười vạn tinh tệ xác định vị trí phụ cấp cho di chuyển đến Ốc Dã vị diện nhân tộc cư dân.

Cụ thể chính sách là từ Chí Cao Thần điện cấp cho đến đã cùng Huyết Tinh Linh tổ kiến hợp pháp gia đình cư dân trong tay, tương đương với cổ vũ song phương huyết mạch dung hợp phúc lợi.

Tại thực sự chính sách giúp đỡ dưới, lại trợ giúp lẫn nhau song phương đánh vỡ ngăn cách, nô nức tấp nập phóng ra bước đầu tiên.

Theo Chí Cao Thần điện thống kê, ba năm này hết thảy có 8533 đối khác biệt chủng tộc nam nữ tạo thành gia đình, mà lại trải qua Tế Tự thăm viếng điều tra phát hiện, gia đình mới hạnh phúc trình độ cực kỳ cao, vượt xa khỏi Thần Quốc vị diện thời kì.

Ngoại trừ tất nhiên sinh hoạt điều kiện cải thiện bên ngoài, đại lượng mỹ lệ xinh đẹp Huyết Tinh Linh không thể nghi ngờ là một cái khác mấu chốt.

Mạnh mẽ sinh sôi trung tâm Thụ Sào đã chứng minh hắn ban sơ lý niệm là chính xác, cái này khiến Odin lão gia yên lòng, rất cảm giác vui mừng.

Tinh tệ thu nhập còn lại hai mươi vạn chia hai bộ phận dùng tại đại bản doanh của hắn Danube công quốc bên trên.

Trong đó mười vạn tinh tệ dùng cho mua sắm đại lượng tài nguyên đầu nhập trong nước, bảy thành đầu nhập giáo dục ngành nghề, trợ giúp học viện bồi dưỡng đại tân sinh siêu phàm người, còn lại hai thành chảy vào thị trường quốc nội, để đẳng cấp cao siêu phàm người hấp thu, cuối cùng một thành sung nhập quốc khố làm quan viên ban thưởng.

Bộ phận này tinh tệ sử dụng tương đối nhiều dạng hóa, các loại tài nguyên cùng nghề nghiệp tri thức đều sẽ xuất hiện tại bên trong.

Còn thừa mười vạn là chuyên môn dùng cho hậu cung tài nguyên quỹ ngân sách, trợ giúp Freya bọn người tiến giai trưởng thành, tăng thực lực lên.

Đến nơi đây ba mươi lăm vạn tinh tệ bỏ ra sạch sành sanh, một phần không dư thừa.

Nếu như tinh tế quan sát liền có thể phát hiện, trở lên mấy cái bộ phận đều là dùng Phong Bạo cứ điểm sản xuất tài nguyên trả lại Ella đại lục, mà Ella đại lục sản xuất nhưng không có chảy ra.

Lại nhìn cái khác cùng Phong Bạo cứ điểm giao lưu câu thông vị diện không có chỗ nào mà không phải là lẫn nhau có vãng lai, tiến hành tài nguyên đổi thành.

Cho nên Odin lão gia loại hành vi này tại trên bản chất thuộc về một loại kinh tế cướp đoạt, đồng thời mười phần ẩn tính, rất khó phát giác, trừ phi đến hậu kỳ Ella đại lục chính thức cùng Phong Bạo cứ điểm đả thông trận pháp truyền tống, hình thành ổn định thương mậu vãng lai, như vậy loại này đơn phương cướp đoạt mới có thể đình chỉ.

Đương nhiên, trước mắt cướp đoạt thể lượng tương đối nhỏ, đối Phong Bạo cứ điểm toà này quái vật khổng lồ không tạo được ảnh hưởng, cho nên cũng không có quan hệ, có thể tiếp tục cướp đoạt xuống dưới, thẳng đến Ella lớn Lục Thành dài đến có thể cùng Phong Bạo cứ điểm kết nối mới thôi.

...

Phong Bạo cứ điểm

Phủ thành chủ

Optimus Prime Phó thành chủ thu được cử hành lâm thời hội nghị tin tức, trên đường đi nói nhỏ, "Từng ngày phá sự thật nhiều, còn có để hay không cho người tu luyện! Thật không phải cái chuyện tốt!"

"Ha ha ~ Optimus Prime thống lĩnh hẳn là có từ nhiệm ý nghĩ?"

Đột nhiên sau lưng truyền tới một thanh âm, đem Optimus Prime giật nảy mình.

"Hoắc! Là Vương Diêm chỉ huy sứ."

"Ha ha, đã xảo ngộ, không bằng cùng đi?"

"Chỉ huy sứ khách khí, vậy liền cùng nhau đi tới đi."

Optimus Prime cùng Vương Diêm sóng vai đi trên đường, hai người ai cũng không nói gì, rất nhanh liền đến phủ thành chủ, riêng phần mình ngồi xuống, sau đó mấy vị khác chưởng quản cứ điểm đại sảnh chỉ huy sứ cùng phụ trách thành nội an phòng Ngọc La Sát lần lượt tham dự.

"Khụ khụ."

Uy vọng sâu nặng lão Thành chủ cuối cùng trình diện, một bộ trạng thái không tốt dáng vẻ.

"Thành chủ ngài thế nào?"

Optimus Prime lo lắng dò hỏi.

"Vết thương cũ tái phát, không ngại, người đều đến đông đủ không có."

"Đều đến. Ách."

Optimus Prime đảo mắt bốn tòa, phát hiện một cái không vị.

"Hồi thành chủ, Đàm Thiên Chính chỉ huy sứ vắng mặt, lâu như vậy, đoán chừng hắn không còn cứ điểm bên trong."

"Lão Đàm lại không đến? Các ngươi bao lâu không thấy được hắn người rồi?"

Mặt đối thành chủ hỏi thăm, mọi người hai mặt nhìn nhau, Đàm Thiên Chính là một người cô đơn, ít có người cùng hắn lui tới, lần này ức mọi người nhao nhao đều nói chỉ ở ba năm trước đây lúc họp gặp qua hắn, thời gian khác hoàn toàn không biết.

"Đúng rồi Vương Diêm! Ta nhớ được ngươi cùng Đàm Thiên Chính hai người đi rất gần, lần trước còn là hắn hết lòng ngươi đảm nhiệm Thần Hi đại sảnh chỉ huy sứ, ngươi có tin tức của hắn sao?"

Thanh lãnh thanh âm nhớ tới, lần này mở miệng chính là có mặt lạnh chi danh Phó thành chủ Ngọc La Sát thành nội chấp pháp quan.

"Ách hắn tại hai năm trước đi tìm ta, nói là muốn đi ngoài thành xử lý một số chuyện, để cho ta cho hắn mượn một ít tinh tệ, sau đó liền bặt vô âm tín, ta còn đi qua hắn chỗ Thiên Nguyên vị diện đi tìm, cũng không có.

Bất quá có chuyện các ngươi khẳng định không biết, rời đi trước, hắn số tuổi thọ đã không mấy năm."

Vương Diêm khiến cho toàn bộ phòng họp an tĩnh lại, mặc dù bọn hắn đều là siêu phàm người bên trong đạt tới Chuẩn Ma Vương cấp thậm chí Đại Ma Vương cấp người nổi bật, nhưng tuổi thọ vẫn như cũ có hạn, tại cái này nhược nhục cường thực thế giới, ai có thể nói vĩnh sinh bất tử?

"Tốt a, có lẽ là lão Đàm tìm chỗ tốt dưỡng lão đi, ha ha!"

Lão Thành chủ biểu lộ cảm xúc, cảm thán một câu  dựa theo lệ cũ, chỉ huy sứ chức vị trống chỗ năm năm tự động từ nhiệm, chừng hai năm nữa có thể đề bạt mới chỉ huy sứ, xem như cứ điểm bên trong khá lớn quyền lực biến động.

Hội nghị như thường lệ tiến hành.

"Mọi người hẳn là đều nghe nói đi, gần nhất tinh nguyên cứ điểm phát sinh chuyện lớn, Thái Thản chiến đoàn Odin thống lĩnh đối ngoại tuyên bố đánh chết một vị chui vào thu thập điểm Chuẩn Ma Vương cấp bậc lạ lẫm ma tộc, mọi người thấy thế nào?"

"Bất luận một vị nào Chuẩn Ma Vương cấp cường giả đều là nhân vật có mặt mũi, như thế nào bị tuỳ tiện đánh giết? Nhưng có chứng cứ?" Chưởng quản truyền tống đại sảnh Viêm Tiêu chỉ huy sứ hiển nhiên không tin lần giải thích này.

Nghi vấn của hắn cũng là mọi người nghi vấn, đối Odin đánh giết Chuẩn Ma Vương ma tộc nắm giữ thái độ hoài nghi.

"Optimus Prime, Odin là ngươi dưới trướng người, ngươi có cái gì nói?"

"Cái này sao, Odin người này ta hiểu rõ, quả quyết sẽ không thêu dệt vô cớ, ma tộc thi thể tại chỗ hóa thành bột mịn, ở đây người cũng không chỉ hắn một cái, còn có tùy hành Long Nha chiến đoàn thống lĩnh Shivana cùng một chi tuần tra tiểu đội, bọn hắn đều có thể làm chứng, cuồng long chiến toa trên điều tra đến cấp 23 ma khí ba động tin tức nhật ký cũng là chứng cứ một trong."

"Shivana cùng Odin hai người là bạn lữ, tuần tra tiểu đội là tinh nguyên cứ điểm chiến đoàn nhân viên, cái này cũng không có sức thuyết phục gì a."

Cứ việc người chứng kiến không ít, nhưng ở tòa lại không mấy người tin tưởng, cái này cũng khó trách, rốt cuộc làm chứng đều là người một nhà.

Chỉ chốc lát mà Ngọc La Sát mở miệng.

"Kỳ thật vấn đề này nghi điểm lớn nhất là chiến toa điều tra đến cấp 23 ma khí ba động là ai, đã biết ma tộc thống lĩnh có ba vị, cấm Ngục Ma Contest, Đọa Lạc Hắc Long Crazyarrogant, Slime ma Steve, nhưng Odin thống lĩnh lại nói đối thủ là vị khô lâu ma, có được một thân cực kỳ dư thừa hắc Ám ma lực, am hiểu triệu hoán cốt ma tác chiến.

Bởi vì thời gian chiến đấu quá ngắn, Odin thống lĩnh không cách nào cáo tri càng nhiều liên quan tới nên khô lâu ma tin tức."

"Úc ~ không nghĩ tới Ngọc La Sát Phó thành chủ biết đến so Optimus Prime Phó thành chủ còn muốn kỹ càng."

Vương Diêm chỉ huy sứ không mặn không nhạt nói một câu, thái độ không rõ.

"Ta nghe nói việc này sau tiến về tinh nguyên cứ điểm tự mình điều tra qua, trở lên là Odin thống lĩnh nguyên thoại, cùng truyền tới tin tức giống nhau như đúc, mà lại năng lực của ta các vị đang ngồi ở đây cũng biết, ta dám khẳng định Odin thống lĩnh nói là nói thật."

Ngọc La Sát chủng tộc là cực kỳ hiếm thấy Nguyệt Linh tộc, trời sinh có được cường đại sức mạnh tâm linh, thăm dò tư tưởng, cảm giác linh hồn chuyện như thế đối nàng mà nói giống như ăn cơm uống nước giống như đơn giản, làm nàng cho rằng Odin lời nói không ngoa thời điểm, chuyện này tính chân thực liền đã xác định.

"Đã Ngọc La Sát tự mình nghiệm chứng qua, kia công lao này không có gì đáng nói  dựa theo quy củ, đánh giết Chuẩn Ma Vương cấp ma tộc chính là cực lớn cống hiến, nhưng phải chỉ huy sứ chi vị!"

(tấu chương xong).