Chương 627: Không có kết quả hội nghị, Ngọc La Sát lòng hiếu kỳ

Chương 627: Không có kết quả hội nghị, Ngọc La Sát lòng hiếu kỳ

"Nhưng phải chỉ huy sứ chi vị!"

Lão Thành chủ nói lời kinh người, Phong Bạo cứ điểm bao nhiêu năm không có người phát động này đầu quy củ, gần nhất một lần cần hướng phía trước ngược dòng tìm hiểu hơn ngàn năm.

Phải biết, Phong Bạo cứ điểm tất cả thực quyền hình trung cao tầng chức vị chia làm một thành, phó nhì, năm sứ, chín quán, hai mươi thống.

Cũng chính là một vị thành chủ, hai vị Phó thành chủ, năm vị chỉ huy sứ, chín vị quán chủ, hai mươi vị Thiết Huyết vệ thống lĩnh.

Chỉ huy sứ chức vị từ trên hướng xuống sắp xếp nãi đệ ba thuận vị chức vụ, phân lượng không phải đồng dạng nặng, dậm chân một cái có thể chấn ba chấn nhân vật.

"Thành chủ, bằng Ngọc La Sát lời nói của một bên liền tấn thăng chỉ huy sứ có thể hay không quá qua loa, rốt cuộc chỉ là nghe đồn, ngay cả một điểm tính thực chất chứng cứ đều không có a."

"Đúng vậy a thành chủ, ta thừa nhận Odin thống lĩnh chiến lực trác tuyệt, nhưng hắn gia nhập cứ điểm thời gian ngắn ngủi, chức vị đã là không thấp, tại thăng xuống dưới chỉ sợ. . ."

"Tán thành!"

"Ta cũng tán thành. . ."

Optimus Prime ở trong lòng yên lặng đếm, đang ngồi có tám thành chỉ huy sứ cùng quán chủ không đồng ý kết quả này, nói lý do cũng đều cực kỳ đúng trọng tâm, không có cố ý làm khó dễ ý tứ.

Liền hắn cá nhân mà nói, hoàn toàn có thể lý giải.

Phải biết, từ Odin đến cứ điểm ngày đầu tiên lên liền gia nhập Thiết Huyết vệ, cho tới hôm nay cũng bất quá chỉ là thời gian bốn, năm năm.

Tại bọn hắn loại này cường giả mà nói, thời gian bốn, năm năm bất quá nghỉ ngơi một lát quang cảnh, thậm chí có ít người ngay cả Odin mặt đều chưa thấy qua, đáy lòng tự nhiên không cách nào sinh ra tán đồng cảm giác.

Mắt thấy ý của mọi người gặp từng bước hướng tới thống nhất, Optimus Prime không thể không đứng ra nói hai câu.

"Khụ khụ, mọi người đừng vội có kết luận, quy củ là chết người là sống, Odin tại ta Thiết Huyết vệ nhậm chức, so thống lĩnh chức vị cao nửa cấp, chỉ so với ta thấp nửa cấp, khách quan quán chủ chi vị cũng không kém nơi nào, cho nên phải chăng lập tức thăng chức đến chỉ huy sứ cũng liền không phải một kiện nhiều chuyện trọng yếu."

Người sáng suốt nghe xong liền có thể nghe được Optimus Prime lần này tỏ thái độ là rất Odin, đại khái có ý tứ là Odin chức vị đã rất cao, cái này chỉ huy sứ vị trí để hắn ngồi đều không nhất định nguyện ý ngồi, không cần thiết xem như bảo bối tại cái này thảo luận.

Lời nói mặc dù nói uyển chuyển một ít, nhưng biểu đạt ý tứ lại là một điểm mặt mũi cũng không cho, náo nhiệt không khí như là rót một chậu nước lạnh, lập tức lạnh xuống.

"Mấy năm này tinh nguyên cứ điểm bồng bột phát triển, đã đơn giản cỡ nhỏ cứ điểm quy mô, tại Odin thống lĩnh kinh doanh dưới, tài nguyên sản xuất liên tục không ngừng, ích lợi không ít, muốn ta nói hắn thật đúng là không nhất định để ý vị trí này."

Ngọc La Sát tự mình đi qua Ốc Dã vị diện, là trừ Optimus Prime bên ngoài có quyền lên tiếng nhất người, nàng kiểu nói này, đang ngồi càng không có người nói chuyện.

"Đã các ngươi nói như vậy, vậy cái này sự kiện tạm thời trước thả một chút, Optimus Prime, ngươi bí mật nói với hắn nói, lão đàm vị trí chừa cho hắn, nếu như hắn có hứng thú qua hai năm liền để hắn ngồi."

"Thành chủ!"

"Cái này. . . Thành chủ nghĩ lại a!"

Chỉ thấy lão Thành chủ khoát khoát tay, nói: "Ý ta đã quyết, không cần nhiều lời, cái này sự tình quyết định như vậy đi, phía dưới nói điểm chính, liên quan tới tài nguyên phát triển muốn đưa vào danh sách quan trọng, tinh nguyên cứ điểm cho chúng ta tạo tấm gương, chỉ thấy lợi trước mắt khai thác phương thức có phải hay không có chút rơi ở phía sau đâu?

Đã đã bao nhiêu năm, Phong Bạo cứ điểm kinh tế thể lượng không chỉ có không có nâng cao một bước, ngược lại trượt không ít, có lẽ thật hẳn là cải biến. . ."

Tiện thể nói xong Odin sự tình về sau, phủ thành chủ hội nghị chính thức tiến vào hôm nay đề tài thảo luận - "Như thế nào để cứ điểm kinh tế thể lượng đột phá lập tức bình cảnh" .

Nói tới điểm ấy, mọi người phát biểu nô nức tấp nập, nhao nhao biểu đạt cái nhìn của mình.

"Thành chủ, muốn mở rộng thể lượng, ta cho rằng muốn trước mở rộng cứ điểm bản thân quy mô, ngài nhìn, trong lịch sử cái nào một lần khuếch trương cứ điểm không phải nương theo lấy kinh tế thể lượng tăng trưởng, mà lại mới tăng tràng quán cùng đại sảnh có thể mang đến càng nhiều chức vị, đối hấp thu cường giả cũng có xúc tiến tác dụng.

Cho nên ta có lý do tin tưởng, mở rộng cứ điểm sau khi được tế sẽ tại một lần nghênh đón bay lên!"

Lão Thành chủ mở mắt ra nhìn lại, nói lời này chính là huấn luyện sân bãi quán quán chủ Randy.

Nghe nói lời ấy lắc đầu hắn đã không gật đầu, cũng không có lắc đầu, chỉ nhàn nhạt nói câu.

"Còn gì nữa không, mọi người không cần suy tính quá nhiều, có ý nghĩ gì cứ việc nói ra, nói không chừng liền có thích hợp."

Tại lão Thành chủ cổ vũ dưới, đang ngồi đám người mỗi người phát biểu ý kiến của mình, nô nức tấp nập phát biểu.

Có người nói muốn đại lực bồi dưỡng Thiết Huyết vệ, cố gắng diệt trừ U Minh đảo, dạng này là có thể đem Thâm Uyên trước mười tầng vị diện toàn bộ đặt vào trong túi;

Có người nói muốn đả thông càng nhiều vị diện, cùng càng nhiều vị diện làm giao dịch, phát huy Phong Bạo cứ điểm trung tâm đầu mối then chốt tác dụng;

Thậm chí có người nói lời kinh người, nói muốn thanh trừ cứ điểm bên trong vô dụng gánh vác, thí dụ như sinh sôi xuống tới cư dân bình thường loại hình. . .

Loại này ngôn luận tất cả mọi người làm cái trò cười nghe, thật như vậy làm cứ điểm trực tiếp xong đời.

Toàn bộ nghe xuống đến, hoặc là trung quy trung củ, hoặc là căn bản không đáng tin cậy, chưa thể để người hai mắt tỏa sáng đề nghị.

Đối với cái này lão Thành chủ không ngoài ý muốn, nếu là dễ dàng như vậy liền có thể nghĩ đến biện pháp, kia mọi người cũng không cần ngồi ở chỗ này thương lượng.

"Thành chủ, kỳ thật ngài tại mở đầu đã nói qua, Odin thống lĩnh cho chúng ta làm ra tấm gương, vì cái gì ta không trực tiếp bắt chước, chế tạo tòa thứ hai Tinh Nguyên cứ điểm đâu?"

Ngọc La Sát một câu bừng tỉnh người trong mộng, lập tức mọi người lại nô nức tấp nập thảo luận lên chế tạo thứ hai cứ điểm sự tình.

Phương diện này thân là Thiết Huyết vệ thủ lĩnh Optimus Prime có quyền lên tiếng nhất.

"Mọi người nghe ta nói, Tinh Nguyên cứ điểm quật khởi không phải ngẫu nhiên, mà là có đủ loại tính tất yếu.

Đầu tiên Ốc Dã vị diện hoàn cảnh ưu thế còn tại đó, có đại lượng có thể cung cấp thu thập Ma Thực tài nguyên, đây là tiền đề, mọi người ngẫm lại xem, Thâm Uyên trước mười tầng vị diện còn có phương diện nào tài nguyên sản xuất có thể cùng Ốc Dã vị diện cùng so sánh?"

"Am Sâm Chi Uyên!"

"Hài Cốt đại lục!"

Rất nhanh có hai cái danh tự bị những người khác nói ra, cái này hai tầng là cỡ lớn vị diện, từ cơ bản thể lượng trên liền vượt qua trung đẳng Ốc Dã vị diện, sản xuất tài nguyên cũng nhiều đến nhiều.

"Nói không sai, hai cái này vị diện hoàn toàn chính xác sản vật phì nhiêu, bất quá mọi người có hay không nghĩ tới, chúng ta có năng lực độc chiếm bọn chúng hai người một sao?"

"Ha ha, đáp án là phủ định, chúng ta không có năng lực độc chiếm bất kỳ một cái nào vị diện, cho dù là mặt khác cỡ nhỏ vị diện cũng không thể!"

"Vậy tại sao Tinh Nguyên cứ điểm có thể làm được đâu?" Có người đưa ra nghi vấn.

"Cực kỳ tốt, rốt cục có người nói đến điểm mấu chốt bên trên, Odin thống lĩnh tại kiến lập Tinh Nguyên cứ điểm trước đó, cùng vị diện bản thổ chủng tộc Đọa Lạc Tinh Linh lấy được hữu hảo quan hệ hợp tác, song phương liên thủ, đạt thành chung nhận thức.

Ý vị này nguyên bản tại ma tộc, Tinh Nguyên cứ điểm, Đọa Lạc Tinh Linh tam phương quan hệ bên trong, Tinh Nguyên cứ điểm cùng Đọa Lạc Tinh Linh trở thành một thể, bài xích ma tộc.

Kể từ đó mới là Tinh Nguyên cứ điểm trường tồn vững chắc nền tảng."

Nghe xong Optimus Prime giải thích, đang ngồi đám người nhao nhao gật đầu, tựa hồ minh bạch trong đó quan khiếu.

Mặc dù bọn hắn không biết Huyết Tinh Linh cũng không phải là Đọa Lạc Tinh Linh, nhưng không trở ngại bản thân giải thích.

Tinh Linh là hiếm thấy ngoại lai chủng tộc, cùng Hắc Nguyệt Ma Vương không phải một lòng, mà cái khác Thâm Uyên vị diện là ma tộc thổ dân, có được điển hình nhất ma tộc đặc tính, thụ cao vị ác ma thống trị.

Bọn hắn không chỉ có không chiếm được vị diện khác thổ dân ác ma ủng hộ, ngược lại sẽ bị bài xích.

Muốn giải quyết vấn đề này chỉ có đem thổ dân ác ma toàn bộ giết sạch, cách làm này không thể nghi ngờ là tại gây mâu thuẫn, cùng Hắc Nguyệt khai chiến.

Cho nên nói tới nói lui, chung quy là cái bế tắc.

Nghe xong Optimus Prime sau khi giải thích, mọi người tỉnh táo lại, minh bạch Tinh Nguyên cứ điểm thành công có quá nhiều không thể đoán được tính, rất khó lặp lại.

Lão Thành chủ khẽ thở dài một cái, dò hỏi.

"Optimus Prime, Thiết Huyết vệ cái khác thu thập điểm là tình huống như thế nào, có khôi phục lại dĩ vãng quy mô sao?"

"Hồi thành chủ, tại lãnh chiến kỳ trước đó, Thiết Huyết vệ ở phía ngoài chung sắp đặt mười hai chỗ lấy một cái chiến đoàn làm đơn vị quy mô nhỏ thu thập điểm, bây giờ chỉ khôi phục ở vào Hài Cốt đại lục bốn phía, tình huống. . . Không phải rất lạc quan."

Khôi phục thu thập điểm độ khó chủ yếu ở chỗ Hắc Nguyệt thái độ.

Chiến tranh lạnh kỳ qua đi, U Minh đảo phân phát đại lượng ác ma trở lại riêng phần mình vị diện, dẫn đến tài nguyên khẩn trương, nội bộ tiêu hóa đều không đủ làm sao có thể sẽ còn để cứ điểm tiếp tục cướp đoạt.

Cho nên trừ ra Phong Bạo cứ điểm chỗ Hài Cốt đại lục bên ngoài, vị diện khác một cái thu thập điểm đều không có.

Thiết Huyết vệ cũng thử qua, mỗi lần chiến đoàn giáng lâm đều sẽ nghênh đón một nhóm lớn ác ma, vĩnh viễn cản trở chiến đoàn tiến hành thu thập bài tập, một cái sơ sẩy sẽ còn xuất hiện nhân viên thương vong, nỗ lực cùng ích lợi căn bản không thành có quan hệ trực tiếp.

"Tận lực tập trung lực lượng tại thử thử đi, không phải nuôi nhiều như vậy chiến đoàn chi tiêu quá lớn, tổng phải nghĩ biện pháp gia tăng tài nguyên thu nhập mới được, mặt khác, mọi người chỗ vị diện cũng muốn nhiều hơn nỗ lực điểm mới được, chịu tới Hắc Nguyệt một lần nữa triệu tập ác ma tổ kiến đại quân liền tốt."

"Tan họp đi."

Lão Thành chủ khoát khoát tay, đứng dậy rời đi.

Hội nghị không có đạt được kết quả, chỉ là không đau không ngứa nói hai câu, ai bỏ ra lực? Ra bao nhiêu lực? Căn bản không ai quan tâm.

"Optimus Prime Phó thành chủ xin dừng bước."

Đám người tán đi, Optimus Prime nhấc chân liền muốn rời khỏi, lại bị Ngọc La Sát gọi lại.

"Có việc?"

Optimus Prime nhíu nhíu mày, không tình nguyện trở về câu.

Xen vào Ngọc La Sát năng lực đặc thù, ít có người nguyện ý nói chuyện với nàng, bởi vì nói càng nhiều, bị nàng cảm giác thì càng nhiều, nói với nàng mỗi một câu nói đều phải chú ý cẩn thận.

"Không phải cái đại sự gì, ta liền muốn biết Odin thống lĩnh thực lực cụ thể ở vào cấp nào, tại gia nhập Thiết Huyết vệ thời điểm phải làm qua nội bộ khảo thí đi."

"Ây. . . Mười phần không trùng hợp, ban đầu là Shivana thống lĩnh lực mời hắn gia nhập, không có đi chính quy quá trình, huống hồ có đánh giết Tham Lang chiến tích phía trước, đo không đo cũng liền không trọng yếu như vậy."

Tại Ngọc La Sát cảm giác dưới, Optimus Prime lấy một loại khác linh hồn thể hình thức xuất hiện tại nàng đặc biệt thị giác bên trong.

Tựa như trôi nổi ở trong không gian hình người gợn sóng, mỗi một câu nói đều sẽ sinh ra nhỏ xíu tâm linh chấn động, trực tiếp phản hồi cho nàng.

Căn cứ chấn động biên độ cùng tần suất lớn nhỏ, Ngọc La Sát biết Optimus Prime nói là sự thật.

"Tốt a, vậy ngươi biết Odin là đến từ phương diện nào thế giới sao?"

Ngọc La Sát lại hỏi một vấn đề, đáng tiếc Optimus Prime lại làm cho nàng thất vọng.

"Không biết, hắn cho tới bây giờ không ở nơi công cộng tiết lộ qua, làm sao? Ngươi đối với hắn cảm thấy rất hứng thú?"

"Có một chút điểm."

Ngọc La Sát thản nhiên thừa nhận, bởi vì Nguyệt Linh tộc nhân khi lấy được như thế đặc thù năng lực thiên phú về sau, cũng bỏ ra tương ứng đại giới, đó chính là không cách nào nói dối cùng lừa gạt.

Nếu có vi phạm, nhẹ thì năng lực ngắn ngủi mất đi hiệu lực, nặng thì vĩnh viễn mất đi nên năng lực, thực lực thoái hóa.

"Nhưng đừng hiểu lầm, chỉ là bởi vì hắn rất sáng chói, dùng tốc độ khó mà tin nổi quật khởi, nhưng lại bao phủ tại thần bí ở trong.

Ta phụ trách cứ điểm nội bộ an toàn chi trách, có nghĩa vụ điều tra rõ ràng một vị cao tầng nội tình lai lịch, cái này không quá phận a?"

"Đương nhiên không quá phận! Điều tra rõ ràng mỗi một vị nhân viên cao tầng ta là ủng hộ, ngươi cứ việc đi tốt, ta sẽ không can thiệp."

"Ừm, vậy là tốt rồi."

Ngọc La Sát gật gật đầu, cùng Optimus Prime gặp thoáng qua.

"Đúng rồi! Odin người này rất nguy hiểm, điều tra thời điểm nhớ kỹ chú ý thân người an toàn, ha ha."

Đi ra phòng họp Ngọc La Sát bị Optimus Prime không đầu không đuôi một câu chỉnh không biết vì sao, muốn hỏi cái rõ ràng lại sớm đã không có Optimus Prime thân ảnh.

"Không hiểu thấu, đừng cho là ta không biết, hắn tại vừa tới cứ điểm thời điểm bên người là có một vị bạn lữ, kết quả lập tức cùng Long Nha chiến đoàn Shivana thống lĩnh có một chân.

Đã muốn tra, liền từ tra nàng bắt đầu đi. . ."

Ngọc La Sát hai mắt linh quang lấp lóe, tựa như tìm được cái gì thú vị con mồi đồng dạng, từ khi nàng thân cư cao vị đến nay, có rất ít đáng giá tự mình xuất thủ án kiện.

Liên quan tới Odin nội tình, nàng nhất định phải tra xét rõ mồn một.

. . .

Tinh Chức đại sảnh

Lúc chạng vạng tối, đèn đuốc sáng trưng.

Tại một ngày này bên trong bận rộn nhất thời khắc, Tasia nhàn nhã ngồi tại phòng làm việc riêng bên trong, lật xem một bản gọi là « cách liệt phật vị diện du ký » thủy tinh cầu sách báo, từ thỉnh thoảng phát sinh biến hóa bộ mặt biểu lộ đến xem, nội dung hẳn là mười phần đặc sắc.

Theo lý thuyết nàng cũng phải bận rộn mới đúng, bất quá liền vào tháng trước, chức vụ của nàng từ phổ thông thống kê thương phẩm số liệu viên chức, được cất nhắc tới thống kê bộ môn tổng quản, từ vĩnh viễn số liệu thống kê bên trong giải thoát.

Chỉ cần tại kết thúc công việc thời điểm đem mỗi ngày thống kê ra tiêu thụ nhập kho mấy theo phân loại lưu trữ là được, trên cơ bản có tay là được.

"Ha ha! Vị diện này rất có ý tứ! Thế mà toàn bộ đều là con kiến giống như tiểu nhân! Khanh khách ~

Nghe nói không gian tọa độ thu nhập truyền tống đại sảnh vị diện trong mục lục, có thời gian đi chơi, có ý tứ!"

Tasia thần sắc bay lên đắm chìm trong thủy tinh cầu ghi chép hình tượng bên trong, thật sâu bị kỳ quái cảnh sắc hấp dẫn.

Tích tích!

Hai tiếng gấp gáp chuông cửa đem Tasia lực chú ý chuyển dời đến gian phòng bên trong.

Có người ở ngoài cửa rung chuông, sẽ là ai?

Tasia nhìn đồng hồ, cách kết thúc công việc thời gian còn sớm, thời gian này điểm chưa có người tới quấy rầy.

"Đoán chừng là đạo sư đi."

Một bên nói thầm, một bên nhanh chóng mở ra ngăn kéo đem thủy tinh cầu bỏ vào, cất kỹ đóng lại sau lại đè xuống trên mặt bàn mở ra nút bấm, ngân sắc cửa hợp kim hướng hai bên chậm rãi kéo ra, đi tới một vị tịnh lệ thân ảnh.

Người tới không nhanh không chậm đi đến trước bàn, đưa tay chỉ chỉ sung mãn nơi ngực, nơi nào treo đại biểu thân phận huy chương.

"Ngươi tốt Tasia tiểu thư, ta là Phong Bạo cứ điểm chưởng quản nội bộ trật tự giám ngục bộ môn tổng quản Ngọc La Sát, lần này là chuyên tới tìm ngươi tâm sự."

"Phó thành chủ một trong Ngọc La Sát?"

"Chính là tại hạ."

Ách

Nhìn trước mắt người mặc một bữa tiệc áo khoác màu đen chế phục, toàn thân tản mát ra uy nghiêm chấp pháp khí tức nữ nhân, nhỏ nhắn xinh xắn Tasia khí tràng lập tức liền bị hạ thấp xuống.

Bất quá nàng cũng không thèm để ý, dù sao đối phương thực lực địa vị còn tại đó, thắng qua nàng không chỉ một bậc.

"Cùng ta trò chuyện? Thế nhưng là ta cũng không làm chuyện xấu xa gì nha."

Một đôi mắt to để lộ ra vô tội thần sắc, đối đột nhiên xuất hiện giám ngục trưởng không quá lý giải..