Chương 628: Giám ngục trưởng thăm viếng tinh nguyên

Chương 628: Giám ngục trưởng thăm viếng tinh nguyên

Ngọc La Sát mỉm cười, khóe miệng giơ lên đẹp mắt đường cong.

Nàng không trả lời thẳng Tasia vấn đề, phối hợp lấy ra một cái ghế tại chính đối diện ngồi xuống.

"Tasia tiểu thư không cần khẩn trương, ta đến liền là muốn theo ngươi đơn giản trò chuyện hai câu, ngươi có thể đem cái này lí lẽ giải thành ta công tác một bộ phận, cũng có thể coi ta là thành một cái bèo nước gặp nhau bằng hữu.

Nếu như thuận tiện, xin vì ta rót cốc nước, tạ ơn ~ "

"Úc! Chờ một lát."

Tasia liền vội vàng đứng lên, nối liền một chén đãi khách dùng nước trà, may mắn căn phòng làm việc này chủ nhân đời trước đã đặt mua tốt dụng cụ, nếu không cái này chén nước Ngọc La Sát là uống không tới.

"Ngươi cảm thấy Tinh Chức đại sảnh công việc thế nào?" Ngọc La Sát nâng chung trà lên nhấp một hớp nhỏ, thình lình mở miệng hỏi.

"Ngài là chỉ phương diện kia đâu?"

"Không quan trọng, có cái gì thì nói cái đó, nội dung công việc, tiền lương, đối chức vị hài lòng hay không các loại đều có thể, nói thoải mái."

"Ngô. . . Cái này sao. . ."

Tasia thúc đẩy đầu óc dùng sức suy tư, từ Ngọc La Sát quang minh thân phận một khắc kia trở đi, nàng ngay tại phỏng đoán Ngọc La Sát ý đồ đến.

Trong nội tâm nàng rất rõ ràng, mình làm một nho nhỏ trù tính chung bộ môn quản lý, căn bản không có khả năng có bị Phó thành chủ đẳng cấp này đừng cao tầng nhìn trúng lý do, cùng đừng nói tự mình hỏi thăm.

Đã nàng tự thân giá trị không đủ, như vậy cực kỳ hiển nhiên, là hướng về phía một người khác tới.

Nghĩ thông suốt đoạn mấu chốt này, Tasia trong lòng bất ổn tảng đá rơi xuống.

"Tinh Chức đại sảnh công việc rất đơn giản, không có gì độ khó, tiền lương nha. . . Qua loa, không có người sẽ ngại tiền lương cầm được nhiều."

"Ha ha, đây cũng là."

Ngọc La Sát bị Tasia chọc cười, từ đối phương tản ra tâm linh ba động quan sát đến xem là ý tưởng chân thật, thăm dò qua đi, tiếp xuống đến phiên màn kịch quan trọng.

"Nghe nói ngươi cùng Thiết Huyết vệ Odin thống lĩnh là bạn lữ, có chuyện này sao?"

"Đúng thế."

Tasia thản nhiên gật đầu, đây không phải bí mật, cũng không phải không thể cho ai biết sự tình.

"Nếu là bạn lữ, vậy các ngươi hai đến từ cùng một vị diện cũng là thật đi."

Tasia dừng một chút, không trả lời ngay vấn đề này, sau đó gật gật đầu xác nhận nên nói pháp.

Ngay tại Tasia coi là đối phương sẽ tiếp tục hướng xuống hỏi thăm vị diện tọa độ lúc, Ngọc La Sát lại chủ động kết thúc cái đề tài này, chuyển dời đến một cái khác điểm mẫn cảm bên trên.

"Ngươi biết Shivana thống lĩnh sao, trước mắt tại Tinh Nguyên cứ điểm cùng hắn cộng sự, ngoại giới tựa hồ nghe đồn nàng cùng Odin hai người có quan hệ thân mật, ngươi đây hiểu rõ không."

Tasia kỳ quái nhìn thoáng qua, chưa có trở về tránh vấn đề này.

"Đây là nghe đồn sao? Phàm là người hữu tâm đều biết đây là sự thật tốt a, nếu như ngươi muốn thông qua cái này để cho ta tức giận kia rất xin lỗi, cái này không tính là gì."

Lần này đến phiên Ngọc La Sát kinh ngạc.

"Không tính là gì? ! Thế nhưng là Tinh Linh không đều là một chồng một vợ sao? Chẳng lẽ các vị mặt Tinh Linh cùng nơi khác chủng tộc tập tính không giống?"

"Chớ đoán mò, chúng ta cũng là chế độ một vợ một chồng, nhưng tình yêu thứ này là không giảng đạo lý, ta đã lựa chọn hắn, liền sẽ tiếp nhận hắn hết thảy, chỉ cần không phải quá phận."

Đằng sau lại bồi thêm một câu.

"Nguyên lai là tình yêu."

Ngọc La Sát hình như có sở ngộ giống như gật đầu, đối nhìn quen phản bội cùng lừa gạt nàng mà nói, tình yêu là chỉ có thể ngộ mà không thể cầu xa xỉ phẩm, mỗi một cái gặp nàng nam nhân đều dùng hoang ngôn tô son trát phấn ý nghĩ trong lòng.

Cho nên nàng dùng băng lãnh ngụy trang mình, ngày ngày như thế, thẳng đến tầng này băng lãnh trong lòng nàng ngưng kết thành một mặt ngoan cố không thay đổi tường băng.

"Ngươi đối với hắn cảm thấy rất hứng thú?" Tasia hỏi lại.

"Odin thống lĩnh dưới tay nắm giữ năm chi chiến đoàn quyền chỉ huy, tại Phong Bạo cứ điểm bên trong thuộc về chính cống thực quyền cao tầng, mà liên quan tới Odin thống lĩnh tin tức chúng ta lại biết rất ít, thích hợp hiểu rõ đối tất cả mọi người có chỗ tốt.

Ngươi cứ nói đi?"

Ngọc La Sát thu lại bị chèn ép cổ áo, lại đề cái vấn đề.

"Hắn tu luyện có một loại nào đó công pháp luyện thể, thân thể có thể tăng lên gấp bội, hư hư thực thực Thái Thản huyết mạch, ngươi đây rõ ràng sao?"

"A. . . Phương diện này ta có thể thay hắn làm sáng tỏ, hắn là thuần huyết nhân tộc, cũng không có cái khác bất luận cái gì chủng loại huyết mạch, về phần thân thể biến lớn là cái khác công pháp đưa đến, xem như một loại năng lực chiến đấu."

"Thật sự là đáng sợ thiên phú, như vậy Tasia tiểu thư ngươi đâu, có thể nói một chút liên quan tới ngươi sự tình sao?"

"Không có vấn đề, chỉ cần không liên quan đến tư ẩn, ta sẽ tận lực trả lời."

Thật

Thống kê trong văn phòng, Ngọc La Sát cùng Tasia hai người hàn huyên hồi lâu, thẳng đến lúc tan việc mới kết thúc lần nói chuyện này.

Mặc dù lần này giao lưu không có lấy được tính thực chất tình báo tiến triển, nhưng cũng từ đó hiểu được không ít có quan hệ Odin thói quen sinh hoạt.

Thí dụ như hắn không chỉ có Tasia cùng Shivana hai vị bạn lữ, tại phụ huynh vị diện bên trong, hắn còn có mấy vị hoa dung nguyệt mạo thê tử.

Hắn bản nhân thân phận là cái nào đó công quốc quốc vương, điểm ấy ngược lại không ra nàng sở liệu, có thể đến Phong Bạo cứ điểm cường giả, nhiều ít tại nhà mình vị diện trong tay nắm giữ thế lực.

Trời tối người yên, Ngọc La Sát trở lại mình trụ sở.

Nơi này là ở vào cứ điểm trong ngục giam một chỗ độc lập biệt thự, ngoại trừ nàng bên ngoài, chung quanh còn ở có không ít tại giám ngục nhậm chức nhân viên công tác, thuộc về đơn vị phân phối nhà ở loại hình.

Tí tách. . .

Về đến trong nhà, Ngọc La Sát tiện tay cởi căng cứng chế phục, đi vào phòng tắm thanh tẩy thân thể bắt đầu.

Ào ào tiếng nước có thể dẫn phát vô hạn mơ màng, đáng tiếc cả tòa biệt thự lại không người thứ hai.

Hôm sau

Ngọc La Sát từ trên giường tỉnh lại, thay đổi quần áo mới đi ra cửa, đi vào lân cận giam giữ phạm nhân nhà giam.

"Ngục trưởng tốt!"

"Ngục trưởng thần an!"

Giám ngục cổng, thủ vệ hướng nàng hành lễ.

"Ừm, đem cửa mở ra, ta vào xem."

Đúng

Đinh đinh đang đang. . .

Tại to lớn vang động bên trong, kim loại hàng rào mở ra một cái khe hở, nơi này thủ vệ cấp bậc cực kỳ cao, giám ngục bên trong mới là bọn thủ vệ nhiều nhất địa phương.

Có thể nói ba bước một tốp, năm bước một trạm.

Nhà giam điểm trước sau hai khu, trước khu giam giữ trộm đạo nhẹ phạm, sau khu giam giữ trọng phạm, giám ngục trọng yếu nhất chức năng liền là giam giữ những này trọng phạm.

Có Phong Bạo cứ điểm, cũng có từ vị diện khác đưa tới cố ý giam giữ ở đây, hi vọng bọn họ có thể thay đổi triệt để, bỏ gian tà theo chính nghĩa.

Giam giữ thời gian dài nhất một vị đã có hơn bảy trăm năm, Ngọc La Sát thậm chí cảm thấy đến ngoại giới đã toàn bộ quên lãng hắn tồn tại, cũng không biết tiếp tục giam giữ đi xuống ý nghĩa ở đâu.

Cạch. . . Cạch. . . Cạch. . .

Thanh thúy đi lại âm thanh quanh quẩn trong hành lang, từng cái nhà giam bên trong chỉ có số ít người ngẩng đầu nhìn một chút, lập tức lại rất nhanh cúi đầu xuống không để ý.

Ngọc La Sát đơn giản tuần sát một vòng liền rời đi, không cần nàng tự mình tọa trấn.

Hôm qua cùng Tasia giao lưu để nàng biết không ít thú vị tin tức, cho nên nàng chuẩn bị không ngừng cố gắng, mang lên một đội tuần kiểm quan tiến về Tinh Nguyên cứ điểm tra xét tỉ mỉ.

Tác phẩm kinh điển đưa đại sảnh vị diện trận pháp truyền tống, Ngọc La Sát cùng nàng dưới trướng tiểu đội trực tiếp giáng lâm Tinh Nguyên cứ điểm điểm truyền tống, quang minh thân phận.

"Ta là Phó thành chủ Ngọc La Sát, đến đây Tinh Nguyên cứ điểm tiến hành điều tra nhiệm vụ, các ngươi Odin thống lĩnh nhưng tại bên trong cứ điểm."

"Gặp qua Phó thành chủ! Chúng ta là phụ trách truyền tống trận điểm phiên trực đội viên, tìm Odin thống lĩnh mời tiến về cứ điểm sự vụ trung tâm, nơi nào có đương chức thống lĩnh."

"Ừm, vậy liền không làm phiền các ngươi, chính chúng ta đi là được, đuổi theo."

Rất nhanh, Ngọc La Sát một đoàn người gặp được phụ trách tọa trấn cứ điểm chính là Fabre thống lĩnh.

Nhìn thấy cái này có cứ điểm đệ nhất mỹ nhân danh xưng Ngọc La Sát, Fabre nhiệt tình nghênh đón tiếp lấy.

"Ha ha! Thật sự là vận khí tốt, không nghĩ tới vừa thay phiên đến ta đang trực liền gặp gỡ La Sát Phó thành chủ, mau mau mời ngồi!"

"Chấp hành công vụ, Fabre thống lĩnh không cần khách khí, mặt khác, ta với ngươi không quen, mời xưng hô ta đấy tên đầy đủ."

Ngọc La Sát mảy may không nể mặt mũi, vừa lên đến liền để Fabre cảm nhận được mặt nóng dán lên mông lạnh tư vị.

"Thật có lỗi, là ta đường đột, không biết ngài đến đây Tinh Nguyên cứ điểm là làm thế nào công vụ?"

"Không có gì, bất quá là theo lệ cũ đối Tinh Nguyên cứ điểm tiến hành bình thường tổng hợp kiểm tra, dính đến tài nguyên sản xuất, tồn kho, tiêu thụ, chia cùng cứ điểm thường trú nhân viên ngẫu nhiên đề ra nghi vấn.

Công trình lượng có chút lớn, hi vọng thống lĩnh phân phó, để dưới tay đội viên tận lực phối hợp chúng ta công việc."

Thu thập điểm thuộc về Thiết Huyết vệ trú ngoại đoàn đội, phụ thuộc trên về Thiết Huyết vệ tự thân, nhưng bởi vì bên ngoài thường trú, cứ điểm cơ cấu quyền lực ngoài tầm tay với.

Vì phòng ngừa xuất hiện lòng người lưu động, nuốt riêng tài nguyên loại sự tình này phát sinh, phụ trách chưởng quản trật tự giám ngục bộ môn có quyền tiến hành điều tra, đồng thời không nhận thời gian hạn chế, tùy thời tùy chỗ liền có thể tiến hành.

Đối với cái này thân là chiến đoàn thống lĩnh Fabre là rõ ràng.

"Nguyên lai là thông lệ công vụ, Tinh Nguyên cứ điểm trên dưới tự nhiên phối hợp, đúng lúc hôm nay vô sự, phải không ta vì ngài dẫn đường đi."

Thân là người theo đuổi một trong, Fabre không có bởi vì một điểm ngăn trở mà từ bỏ, chủ động đưa ra là kiểm tra tiểu tổ mở đường.

Đương nhiên, hắn có thể như thế bằng phẳng là xây dựng ở Tinh Nguyên cứ điểm không sợ kiểm tra cơ sở bên trên, Tinh Nguyên cứ điểm chế độ công khai trong suốt, hoàn toàn phù hợp quy củ.

Bất quá Ngọc La Sát vẫn không có để hắn toại nguyện, cự tuyệt Fabre đi theo thỉnh cầu.

"Không cần Fabre thống lĩnh, ngươi vẫn là làm việc của ngươi đi, chuyện kế tiếp kiểm tra tiểu tổ tự sẽ xử lý."

"Thật. . . Tốt a."

"Đúng rồi! Odin thống lĩnh nhưng tại bên trong cứ điểm?" Quay người lúc rời đi, Ngọc La Sát ra vẻ đột nhiên nhớ tới dáng vẻ hỏi một câu.

"Hắn a, ngài đi bên cạnh đỉnh núi xem một chút đi, hắn cùng Shivana thống lĩnh hai người ở tại nơi này, nếu như không thấy được người, tối thiểu nhất Shivana biết."

Biết được Odin cụ thể địa điểm về sau, Ngọc La Sát không có biểu hiện rất gấp, ngược lại mang theo kiểm tra tiểu tổ triển khai xâm nhập thăm viếng điều tra, dự định thực địa hiểu rõ cứ điểm tình huống.

"Ngục trưởng đại nhân, chúng ta trước từ cái kia khâu bắt đầu đâu?" Tiểu tổ đội trưởng Lan Tâm Nhị thỉnh cầu chỉ thị.

"Nhìn Fabre vừa rồi dáng vẻ, đoán chừng ích lợi phân phối không có vấn đề gì, như vậy chúng ta liền từ chân núi cỡ nhỏ thành thị bắt đầu đi, loại địa phương này, thường thường là dễ dàng nhất che giấu chuyện xấu."

Toà này bởi vì cứ điểm mà mới phát tạo dựng lên thành thị gọi là tiểu nguyên thành, tổng cộng có năm vạn nhân khẩu, trong đó năm thành là cứ điểm thuê thu thập nhân viên cùng từ cứ điểm liên quan cùng đi thân thuộc.

Còn lại một nửa nhân viên thành phần liền phức tạp rất nhiều, có làm ăn, có làm phục vụ, tóm lại nơi này có cơ hội buôn bán, hoàn cảnh tốt, rất nhiều người nguyện ý tới ở lại.

Thành thị bố cục đơn giản rõ ràng, con đường rộng lớn sạch sẽ, lối đi bộ trên trồng lục thực tán phát ra trận trận mùi thơm ngát, để thân người tâm thư sướng.

"Ngục trưởng đại nhân, nơi này mặc dù so ra kém cứ điểm hạch tâm thành khu, nhưng tương đối tạp nhạp khu dân nghèo vực hoặc là phổ thông khu dân cư mà nói xác thực tốt hơn rất nhiều."

"Ừm, trách không được không ít phải nhét lão cư dân nguyện ý chuyển tới, tìm xem nhìn có hay không màu xám nơi chốn, nói không chừng có thể tìm tới tài nguyên thu thập lỗ thủng."

Đúng

Lan Tâm Nhị mang theo tiểu tổ nhân viên ngụy trang thành cư dân bình thường bộ dáng, đối trong thành thị từng cái công trình kiến trúc tiến hành tìm tòi sắp xếp tìm hiểu, hi vọng có thể tìm tới rời rạc tại chế độ bên ngoài màu xám lợi ích.

Bôn ba vài ngày sau, chạy chân gãy kiểm tra tiểu tổ tụ tập tại Tinh Nguyên cứ điểm an bài chiêu đãi chỗ, tiến hành tối nhiệm vụ mới tình huống báo cáo.

"Thật có lỗi ngục trưởng đại nhân, cho tới hôm nay chúng ta y nguyên không thu hoạch được gì, xin ngài trách phạt."

"Đứng lên đi, nói cụ thể một chút, là không có vẫn là không tìm được."

Ngọc La Sát khoát khoát tay, để cho thủ hạ tất cả đứng lên, đối với những này trung tâm thuộc hạ, nàng từ trước đến nay tương đối rộng cho.

"Hồi đại nhân, chúng ta đi thăm tất cả giải trí tiêu phí nơi chốn, đề ra nghi vấn nhân viên nhiều đến trăm người, không có tìm được bất luận cái gì một chút dấu vết, theo chúng ta phân tích, rất có thể là không còn trong bóng tối lừa gạt trộm giao nộp tình huống."

"Ừm, không có liền không có, không có gì tốt thỉnh tội, các ngươi nhớ kỹ, chúng ta đại biểu là công chính chấp pháp thái độ, mà không phải ôm trêu chọc mục đích.

Các ngươi tiếp xuống đối cứ điểm các bộ môn tiến hành quá trình bên trong kiểm tra, đoán chừng cần mấy ngày thời gian, các ngươi chậm rãi làm là được rồi, ta có khác sự tình khác."

An bài tốt thủ hạ về sau, Ngọc La Sát rời đi chiêu đãi chỗ hướng Odin nơi ở đi đến.

Trong mấy ngày này nàng cũng không nhàn rỗi, đề ra nghi vấn một chút cùng Odin có tiếp xúc thời cơ nhân viên công tác, biết được hắn hôm nay không biết từ chỗ nào trở về, mà lại Shivana đúng lúc đi cứ điểm có việc.

Cũng chính là Odin hiện tại là ở nhà một mình bên trong, cái này đối với nàng mà nói là tuyệt hảo thời cơ.

Không bao lâu, Ngọc La Sát đi vào Odin nơi ở, tự thân phát ra lực lượng ba động tóm tắt gõ cửa cái này trình tự, còn chưa đến cổng, bên trong liền truyền ra mời nhập bên trong thanh âm.

"Quý khách giá lâm, không có từ xa tiếp đón, mời Ngọc La Sát giám ngục trưởng nhập bên trong một lần."

"Khanh khách ~ Odin thống lĩnh cảm giác rất là nhạy cảm, cũng không lộ diện liền hiểu người đến thân phận."

Nơi đây chỗ ở kiểu dáng kỳ quái, tại quây lại thấp bé trong biệt viện có một chỗ đình nghỉ mát, Odin chính đoan ngồi tại bên trong, lặng chờ Ngọc La Sát đến.

Đợi Ngọc La Sát sau khi ngồi yên, Odin đưa tay nhấc lên một bên đun sôi ấm trà, cho đối phương pha trên một chén trà mới.

"Ngọc La Sát thành chủ khí tức nhu hòa điềm tĩnh, lâu đời kéo dài, cùng đại đa số cường giả có vẻ lấy khác nhau, lần trước từ biệt sau áo nào đó trong lòng khó tránh khỏi lưu lại ấn tượng, không nghĩ tới nhanh như vậy liền có đụng tới."

Hỏa hồng lá trà tại nước sôi trung thượng hạ bốc lên, chỉ chốc lát mà, hồng trà ngọt ngào mùi thơm ngát lượn lờ tại toàn bộ tiểu viện.

"Đây là từ ta cố hương mang tới hồng trà, có tư vị khác, mời giám ngục trưởng nhấm nháp."

"Đa tạ ~ "

Ngọc La Sát nâng chén đặt tại bên miệng, thổi nhẹ một hơi đem bừng bừng nhiệt khí thổi đi, dung nhập cái này sáng sớm sương mù bên trong.

Hiện ra ửng đỏ nước trà vào trong bụng, hóa thành một đoàn ôn hòa linh khí ôn dưỡng ngũ tạng lục phủ, giữa răng môi dư hương lượn lờ, tinh tế nhấm nháp phía dưới thật có không giống bình thường tư vị.

"Trà ngon!"

Đặt chén trà xuống, Ngọc La Sát kìm lòng không đặng mở miệng tán thưởng một câu.

"Có thể dựng dục ra như thế linh vật, chắc hẳn Odin thống lĩnh cố hương vị diện là một cái địa linh nhân kiệt nơi tốt đi."

(tấu chương xong).