Chương 629: Tuổi trẻ Odin lão gia

Chương 629: Tuổi trẻ Odin lão gia

Theo nước trà nhiệt lực bốc hơi, một đóa ánh nắng chiều đỏ nổi lên gương mặt, cảm thụ ẩn ẩn có chút sốt nóng thân thể, Ngọc La Sát trong lòng tường băng không có cảm giác buông lỏng mấy phần.

Thế là kìm lòng không được lại uống một ngụm, trên mặt ánh nắng chiều đỏ càng thêm hơn.

"Đây là cái gì kỳ quái linh khí, vì sao ta chưa hề cảm thụ qua?"

Cỗ này nhiệt lực tới cũng nhanh đi cũng nhanh, ngắn ngủi mấy hơi thời gian xao động đến thân thể lại phục hồi như cũ, loại này vắng vẻ cảm giác để người nhịn không được nghĩ lại uống một chén.

Bất quá Ngọc La Sát tâm chí kiên định, cũng không có làm kia mở miệng đòi hỏi thất lễ sự tình.

"Phó thành chủ tu luyện chính là sức mạnh tâm linh, chú trọng linh hồn, phương diện tinh thần, đối nguyên tố chờ năng lượng có chút đọc lướt qua, nhưng là nha. . ."

Odin lão gia vuốt cằm không tồn tại râu ria, nói: "Đối nhục thân khí huyết chi lực là dốt đặc cán mai, ta nói đúng không."

Vâng

Ngọc La Sát có chút gật đầu.

"Nghe nói Odin thống lĩnh tinh thông nhục thân tu luyện, cấp độ cực cao, giết kia Chuẩn Ma Vương cấp ác ma như cái thớt gỗ thịt cá  mặc cho nắm."

"Ha ha! Khoa trương khoa trương, ngoại giới nghe đồn không thật, Phó thành chủ cũng không thể dễ tin mới là."

Nói, Odin lại thuận tay đem trà chén thêm đầy, chậm rãi giải thích vì nàng giải thích.

"Cái này hồng trà là ta suy nghĩ khác người, trồng tại bảo địa, hấp thu nguyên tố chi tinh hoa, sau đó lại dựa vào bản tôn khí huyết đổ vào mà thành.

Vừa mới thành chủ toàn thân nhiệt lực bốc hơi, khí huyết xao động, chính là bị nước trà này bên trong ẩn chứa đặc biệt tinh khí dẫn động, đối thân thể rất có chỗ tốt."

"Có đúng không, vậy ta cần phải uống nhiều mấy chén."

Ngọc La Sát một ngụm đem nước trà trong chén uống cạn, lần này nhiệt lực tới kịch liệt hơn, không riêng gì gương mặt, liền ngay cả cái cổ, hai tay chờ vị trí cũng hơi nổi lên huyết hồng, cả người đều ấm áp dễ chịu.

"Thật thoải mái ~ "

Ngay tại nàng không hưởng thụ một hồi, cỗ này nhiệt lực lại rất nhanh rút đi, giống như thoát hơi đồng dạng.

"Ồ! Mấy vị khác thống lĩnh uống qua về sau cỗ này nhiệt lực có thể duy trì hơn nửa canh giờ, vì sao thành chủ cái này nhanh như vậy liền tản?"

"Ây. . . Odin thống lĩnh có chỗ không biết, nhục thân khí tức thiếu thốn là ta Nguyệt Linh tộc nhân bệnh chung, mặc kệ tu luyện tới nhiều cao tầng thứ cũng vô pháp cải thiện.

Man Hoang đại thế giới đại năng Hoang Thần Ý đã từng chuyên môn nghiên cứu qua, cuối cùng ra kết luận nói Nguyệt Linh tộc nhân là trời sinh bỏ sót chi thể, phàm là vượt qua thân thể gánh chịu hạn mức cao nhất khí huyết đều di chuyển."

"Còn có loại thể chất này! Trách không được vừa mới dẫn đi xuống nước trà tinh khí nhanh như vậy liền không có, nguyên lai là tràn ra bên ngoài cơ thể, đáng tiếc đáng tiếc ~ "

Nhìn xem Odin gật gù đắc ý dáng vẻ, Ngọc La Sát nhịn không được cười ra tiếng.

"Khanh khách! Cũng không có gì tốt đáng tiếc, thế giới này không có thập toàn thập mỹ chủng tộc, Nguyệt Linh tộc mặc dù đã mất đi nhục thân mạnh lên đường tắt, nhưng ở linh hồn cùng phương diện tinh thần đạt được cường đại thiên phú.

Tộc nhân của ta thường thường sẽ ở đạt tới Bạo Quân cấp độ sau vứt bỏ nhục thân, đem linh hồn thể rót vào ma ngẫu bên trong tục tồn, dạng này liền có thể tránh đi nhục thân nhược điểm, lấy cường hoành ma ngẫu cất bước thế gian."

Odin một bộ thụ giáo bộ dáng.

"Úc! Nghe tới ngược lại là cái không sai chủ ý, thành chủ linh hồn thể hẳn là có không thua kém Chuẩn Ma Vương cấp độ lực lượng, vì sao không có áp dụng ma ngẫu thay thế nhục thân đâu? Dạng như vậy hẳn là sẽ cực kỳ mạnh đi."

"Hoàn toàn chính xác."

Ngọc La Sát gật gật đầu.

"Tại chúng ta vị diện, bởi vì ma ngẫu tầm quan trọng, đang không ngừng nghiên cứu cùng đổi mới dưới, đã có thể chế tạo ra phi thường cường đại ma ngẫu thân thể, phối hợp linh thể điều khiển, có thể nói là cường cường liên hợp, chiến lực trác tuyệt.

Nhưng vẫn là câu nói kia, không có thập toàn thập mỹ chủng tộc, một hạng cải biến thế tất sẽ mang đến một cái khác cải biến, nói thêm nữa là thuộc về chủng tộc tư ẩn.

Bất quá ta lý do không quan hệ những này, ngược lại là có thể nói một chút, cũng không biết ngươi có hứng thú nghe sao?"

Ngọc La Sát con mắt rất sáng, đây là đầu nàng một lần cùng một vị người xa lạ nói nhiều như vậy.

"Đương nhiên là có hứng thú, ta vui lòng nghe."

Nói, trên bàn trà chén lại bị thêm đầy.

Mời

Odin đưa tay ra hiệu, làm ra lắng nghe hình.

"Nguyệt Linh tộc nhân ít có tình cảm, quen thuộc một mình sinh hoạt, này lại để tâm dần dần trở nên lạnh, nếu là lại vứt bỏ rớt thịt thân thay đổi càng thêm lạnh như băng kim loại, sẽ chỉ làm thuộc về chúng ta nhân tính càng thêm tan biến.

Đến cuối cùng, đem triệt để biến thành một loại nào đó tuân theo chương trình "Đồ vật" đây là ta không thể nào tiếp thu được."

A

Theo nước trà vào trong bụng, nóng hôi hổi đỏ ửng hiện lên ở khuôn mặt.

"Ta thích loại này có máu có thịt cảm giác, nó có thể vì ta mang đến đối thế giới chân thật nhất cảm thụ, phi thường mỹ diệu ~ "

"Nói thật tốt."

Đối với lời nói này Odin lão gia cũng là cảm giác sâu sắc đồng ý, "Đợi chút nữa lúc rời đi ta đưa ngươi điểm lá trà mang đi."

"A cái này. . ."

"Một điểm tâm ý, không cần chối từ."

"Vậy được rồi, đa tạ Odin thống lĩnh."

Odin lật tay từ không gian giới chỉ bên trong lấy ra hai con hộp ngọc để lên bàn.

"Cái này hai hộp có chừng cái bốn năm cân, thành chủ uống trước, không đủ lại đến, ha ha!"

Ngọc La Sát sắc mặt có chút phát sốt, từ khi tại giám ngục bộ môn nhậm chức đến nay, còn chưa hề thu qua người khác đồ vật, không nghĩ tới hôm nay bởi vì hai hộp lá trà phá giới.

"Đúng rồi thành chủ, chúng ta ngồi cái này hàn huyên nửa ngày, còn không rõ ràng lắm ngươi ý đồ đến đâu."

"Không có việc lớn gì, đối cứ điểm bình thường kiểm tra quá trình, phía dưới có người phụ trách, ta nhàn rỗi không chuyện gì tới tìm ngươi tâm sự, chủ yếu vẫn là xác nhận lần trước đánh giết ma tộc sự tình."

"A, nguyên lai là kiểm tra công việc, không quan hệ, cứ việc tra đi, Tinh Nguyên cứ điểm là ta một tay xây dựng phát triển, từ trên xuống dưới hoàn toàn phù hợp cứ điểm quy định.

Về phần đánh giết ma tộc lần trước không phải đã xác nhận qua à."

"Đương nhiên, ta tin tưởng Odin thống lĩnh chính trực, bất quá lão thành chủ bên kia cần cụ thể văn bản báo cáo mới có thể giao nộp, cho nên mới chuyên đi một chuyến."

Ngọc La Sát dừng một chút.

"Không nói gạt ngươi, trước mấy quan thành chủ phủ đặc biệt tổ chức một lần hội nghị nâng lên liên quan tới ngươi đánh giết ma tộc sự tình.

Lúc đầu lão thành chủ là nghĩ theo quy củ đề bạt ngươi nhậm chức quan chỉ huy, bất quá bởi vì đánh giết chứng cứ không đủ, bị đa số cao tầng phản đối, đành phải gác lại về sau bàn lại.

Lần này tới là nghĩ nhìn nhìn lại có thể hay không tìm kiếm đến nên ma tộc dấu vết để lại, đánh giá ra thân phận đối phương, cứ như vậy ngươi công lao liền có thể ngồi vững.

Mặt khác, ngươi làm cứ điểm cao tầng, tay cầm trọng binh, quan hệ quá lớn, cần đối ngươi cơ bản tin tức tiến hành thu thập, cũng để cho cái khác cao tầng nhiều hơn hiểu rõ ngươi, đối lẫn nhau đều có chỗ tốt."

Thụ không thể nói hoảng hạn chế, nàng có thể lựa chọn giấu diếm không lộ ra mục đích của mình, đang không ngừng giao lưu lời nói khách sáo bên trong hoàn thành hành động.

Nhưng nàng cũng không có, mà là lựa chọn một năm một mười đem ý tưởng chân thật nói ra, bởi vì từ vừa mới hai người giao lưu đến xem, nàng cho rằng đối phương là một cái có thể câu thông lý giải tồn tại.

Trên thực tế nàng nhận định là chính xác, Odin cực kỳ vui vẻ tiếp nhận nàng thuyết pháp.

"Không nghĩ tới Phó thành chủ đối Áo mỗ như thế nhìn bên trong, không tiếc là tại hạ công lao tự mình lặp đi lặp lại điều tra, ở chỗ này ta trước cám ơn Phó thành chủ."

"Chỗ chức trách." Ngọc La Sát nghiêm mặt nói.

"Phó thành chủ muốn biết tin tức gì cứ hỏi đi."

"Vậy thì tốt, Odin thống lĩnh tuổi tác bao nhiêu?"

Ngọc La Sát một đôi trong trẻo hai con ngươi nhìn chằm chằm đối diện khuôn mặt, mặc dù rất nhiều cường giả đều duy trì tuổi trẻ gương mặt, nhưng bộ mặt chi tiết cùng ánh mắt không lừa được người.

Huống chi bọn hắn cái gọi là tuổi trẻ là tương đối già yếu mà nói, thí dụ như một vị khác Phó thành chủ Optimus Prime là trung niên đại thúc khuôn mặt, nói rõ hắn là tại trung niên lúc tiến giai có thể tăng trưởng tuổi thọ giai đoạn, đồng thời tại già yếu trước liên tục tiến giai đến tận đây, cho nên mới có thể trường kỳ bảo trì trung niên gương mặt.

Đối với sống hơn trăm năm Optimus Prime mà nói, này tấm gương mặt đủ để được cho tuổi trẻ.

Còn có cái ví dụ là nguyên chỉ huy sứ Đàm Thiên Chính, hắn là một bộ lão đầu bộ dáng, nói rõ hắn tại tu luyện nào đó một giai đoạn lúc kéo tới thọ hạn hậu kỳ, dẫn đến bày biện ra trạng thái là lão đầu gương mặt.

Căn cứ tuổi thật cùng biểu hiện ra khuôn mặt trình độ, liền có thể đối một người thiên phú tu luyện làm ra đại khái phán đoán.

Thực lực càng mạnh, gương mặt càng trẻ, thiên phú tu luyện liền càng cao, trái lại cũng thế.

Ngọc La Sát có thể nhìn ra, trước mắt cái này nam nhân là chân chính tuổi trẻ, tuổi trẻ đến tựa như mới biết yêu ngây ngô thiếu niên, nếu như không có cái này thân tuyệt cường khí tức phụ trợ lời nói, nàng thậm chí coi là đối phương là cái ngại ngùng đại nam hài.

"Chân thực tuổi tác. . ."

Odin lão gia nghiêng đầu nghĩ, cảm giác hiện tại cũng không có gì tốt cần thiết giấu giếm, rốt cuộc không phải vừa cất bước thời điểm, cần giấu dốt.

Hắn đã bất tri bất giác trưởng thành là một viên đại thụ che trời, sừng sững tại vị diện chi đỉnh.

Thậm chí tại cái này chúng vị diện tụ tập địa phương đều có thể một mình gánh vác một phương, có thể trở thành đối thủ của hắn người có thể đếm được trên đầu ngón tay.

"Ngươi chờ một chút a, ta tính toán."

Nói, Odin đếm trên đầu ngón tay tinh tế tính toán.

Hắn năm 1839 hàng năm Cự Thạch lĩnh lúc mới mười sáu tuổi, từ một cái nho nhỏ nam tước quý tộc, thực tập kỵ sĩ làm lên.

Mua nô lệ, khai hoang ruộng, hưng nuôi dưỡng, từng bước một tăng lên lãnh địa kinh tế và nhân khẩu;

Sau đó xây mới đồn, lũng lính đánh thuê, mượn nhờ chung quanh cánh rừng ma thú tài nguyên tiến một bước mở rộng thành thị, để Cự Thạch trấn dần dần trở thành Cự Thạch thành;

Có tiền có lương về sau, từ rất nhiều lính đánh thuê bên trong chọn lựa ưu tú người kế tục, sung nhập kỵ sĩ doanh, tráng hắn lãnh địa binh mã;

Thẳng đến năm 1842 lúc, khởi binh xuất chinh viện binh triệt hiện trường, chống cự Tiwana chiếm đoạt, cũng chính là tại trận chiến tranh này bên trong Cự Thạch lĩnh bộc lộ tài năng, bị lúc trước Lina công chúa coi trọng, thành lập được quan hệ hợp tác.

Chiến tranh kéo dài hai năm liền kết thúc, chiến tranh về sau, có chính trị chỗ dựa cùng quặng sắt Ma Thực tài nguyên Cự Thạch lĩnh nghênh đón bộc phát thức kinh tế tăng trưởng.

Liên quan nhân khẩu tăng trưởng vì hắn mang đến đại lượng tín ngưỡng chi lực, thông qua những này tín ngưỡng chi lực Odin thực lực bản thân cũng liên tiếp cao thăng.

Đến năm 1848 lúc, Cự Thạch lĩnh mở ra nổi tiếng ba năm phát triển kế hoạch, cũng chính là "Một ba kế hoạch" sau đó Cự Thạch lĩnh tiến vào quy hoạch kinh tế thời đại, lấy quy hoạch phương hướng làm chủ đạo, có ý thức dẫn đạo lãnh địa phát triển.

Sự thật chứng minh, cách làm này là chính xác.

Tại nhiều cái ba năm kế hoạch dẫn đạo dưới, Cự Thạch lĩnh bảo trì kinh tế cao tốc tăng trưởng trạng thái, không ngừng đột phá thể lượng hạn mức cao nhất, đạt tới quái vật khổng lồ trình độ.

Ba năm kế hoạch không có kéo dài quá lâu, cái cuối cùng hoàn thành là "Bốn ba kế hoạch" mà "Năm ba kế hoạch" ngay cả dự án đều không có.

Tại cái này liên tục bốn cái, tổng cộng mười hai năm kinh tế có kế hoạch bên trong, Cự Thạch lĩnh chính là đến Danube công quốc phát sinh rất nhiều sự tình.

Có lãnh địa phát triển, có dị tộc phụ thuộc, có các loại khai sáng lịch sử kỳ vĩ kiến trúc, có đột nhiên xuất hiện ma vật đại quân. . .

Chính hắn cũng chính là trải qua cái này từng cọc từng cọc từng kiện sự tình sau đạt được trưởng thành cùng cải biến.

Năm 1860 là tất cả ba năm kinh tế có kế hoạch kết thúc thời gian, sau đó lãnh địa nghỉ ngơi một năm.

Đến năm 1862 xuân lúc, Odin thay thế Lina chính thức leo lên Danube quốc vương chi vị, trên dưới một lòng, cả nước chúc mừng.

Leo lên vương vị sau khi, hắn đem kinh tế có kế hoạch phát dương quang đại, từ Cự Thạch lĩnh một lĩnh chi địa khuếch trương đến cả nước, đoạn thời gian cũng từ ba năm kéo dài đến tám năm.

Đến tận đây, tác động đến cả nước "Một tám kế hoạch" oanh oanh liệt liệt triển khai.

Căn cứ Thâm Uyên xâm lấn thời gian tiết điểm đến tính toán, làm "Một tám kế hoạch" tiến hành đến cuối cùng một năm lúc, liền là ma vật đại quân ngóc đầu trở lại thời điểm.

Thế là Odin cùng Tasia hai người tại kế hoạch năm thứ bảy, cũng chính là đại lục lịch năm 1869 thông qua triều tịch đá ngầm san hô đảo vị diện trận pháp truyền tống lần thứ nhất giáng lâm Hài Cốt đại lục.

Cũng chính là tại một năm này, Odin bốc lên Phong Bạo cứ điểm cùng U Minh đảo ma vật đại quân song phương chiến tranh lạnh, không dám tùy tiện vận dụng vũ lực, thành công là Ella đại lục tranh thủ càng nhiều thời gian.

Buông xuống cố hương áp lực về sau, Odin chuyên tâm là Phong Bạo cứ điểm làm việc, một tay xây dựng Tinh Nguyên cứ điểm, cũng tốn hao thời gian ba năm đem nó chế tạo thành cứ điểm thứ nhất thu thập, được cả danh và lợi.

Tóm lại toàn bộ nội dung  dựa theo Ella đại lục nhân tộc lịch pháp đến tính toán, năm nay hẳn là năm 1874.

"1874 giảm đi 1839 tại thêm 16. . . Dạng này mà tính ta hẳn là 51 tuổi, a! Không nghĩ tới ta đã tuổi trên năm mươi, một nửa thân thể xuống mồ người."

Odin thuận miệng nói câu nói đùa, muốn mượn này hòa tan hắn vẫn tuổi trẻ sự tình thực.

"Ngươi mới 51 tuổi? !"

Ngọc La Sát chấn kinh, chấn kinh đến tột đỉnh, nàng trừng lớn hai mắt, toàn lực vận chuyển sức mạnh tâm linh thăm dò Odin linh thể ba động, hi vọng tìm tới nói dối sơ hở.

Thế nhưng là đại biểu cho thân thể của hắn hình dáng linh thể ba động ổn định dị thường, nói rõ hắn là nghiêm túc, cũng không có đang nói láo.

"51 tuổi Chuẩn Ma Vương cấp. . . Không. . . Không đúng! Hắn có thể chém giết cấp 23 Chuẩn Ma Vương, đã nói lên hắn rất có thể tại Chuẩn Ma Vương cấp phía trên!"

Ngọc La Sát sắp điên rồi, nàng khó có thể tưởng tượng Odin thiên tư đến loại trình độ nào, từ trong bụng mẹ bắt đầu tu luyện không đủ để để hình dung loại này nghe rợn cả người sự tình, phải nói từ đời trước liền bắt đầu tu luyện, không phải thời gian nơi nào đến được đến.

"Ngươi thật chỉ có 51 tuổi?"

Ngọc La Sát không tin tà đưa tay nhéo nhéo cái này non nớt đến quá phận gương mặt, mềm hồ hồ, còn thật thoải mái.

"Yên nào, cái này có cái gì dễ bị lừa ngươi, ai bảo ta là vạn năm không gặp kỳ tài đâu.

Kỳ thật cũng không cần hâm mộ ta, siêu phàm con đường càng về sau càng gian nan, chỉ dựa vào thiên phú tóm lại là không được, từ Đại Ma Vương cấp bắt đầu, ngươi ta đều tại cùng một hàng bắt đầu."

Odin lắc đầu cảm khái một câu, tín ngưỡng chi tâm vì hắn sáng lập bay lên điểm xuất phát, nhưng cũng đồng thời để hắn đi đến một đầu thu thập tín ngưỡng mới có thể điểm đốt thần hỏa con đường thành thần, hạn chế lại trưởng thành phương hướng.

Đương nhiên, làm ngụy Thần khí đã được lợi ích người, hiện tại quay đầu nói tín ngưỡng chi tâm không tốt cũng không cần phải, truyền bá lý niệm, hấp thu tín đồ, thu thập tín ngưỡng loại phương thức này lại hắn nhìn đến cũng là lựa chọn tốt.

Cùng cái khác con đường thành thần so sánh, không có tất nhiên ai ưu ai kém phân chia.

Mà lại tín ngưỡng chi tâm từ người sáng lập Poseidon ngày diệu chế tạo ra đến về sau, một mực lấy phôi thai hình thức ban đầu trạng thái tồn tại, thẳng đến gặp gỡ hắn, lựa chọn hắn ngày đó trở đi.

Hắn cùng tín ngưỡng chi tâm lẫn nhau ở giữa hỗ trợ lẫn nhau, cộng đồng trưởng thành, cho tới bây giờ bọn hắn hai người càng thêm không thể chia cắt.

Cho nên, đối với ngay sau đó tình huống Odin thản nhiên tiếp nhận.

(tấu chương xong).