Chương 630: Truy tra manh mối, dắt tay về nhà

Chương 630: Truy tra manh mối, dắt tay về nhà

Tại sức mạnh tâm linh bằng chứng dưới, Ngọc La Sát tiếp nhận Odin chỉ có 51 tuổi sự thật, duy nhất có thể giải thích chỉ có thiên phú tu luyện cực kỳ mạnh mẽ, không phải không có cách nào thuyết phục.

"Tốt a, có hứng thú để cố hương của ngươi vị diện tiếp nhập Phong Bạo cứ điểm truyền tống đại sảnh sao, ngươi thân là cứ điểm cao tầng có thể chủ động nâng đỡ hậu bối, khai thác tầm mắt của bọn hắn, lợi dụng phong phú tài nguyên đột phá thực lực bình cảnh."

"Được rồi, cố hương của ta vị diện còn rất nhỏ yếu, đợi có sức tự vệ rồi nói sau."

Bại lộ vị diện tọa độ gắn liền với thời gian còn sớm, tối thiểu phải chờ tới đủ số lượng bầu trời cường giả xuất hiện mới có liên thông Phong Bạo cứ điểm ý nghĩa.

Sau đó hai người hàn huyên một chút nữa liền đem chủ đề chuyển dời đến đoạn thời gian trước đánh giết ma tộc trên thân.

"Phó thành chủ chờ một lát, kia ma tộc có chút di lưu chi vật không biết là có hay không có tác dụng, ta đi lấy đến."

"Còn có lưu lại? Vậy quá tốt bất quá, mau mau mang tới!"

Odin đứng dậy đi đến gian phòng bên trong, rất nhanh lại bưng một phương hộp gỗ lớn trở lại đình nghỉ mát, đặt ở trên bàn đá mở ra.

Vì nhìn cẩn thận, Ngọc La Sát đứng thẳng người, phát hiện trong hộp đều là đen như mực xương cốt mảnh vỡ, có lớn có nhỏ, sở thuộc bộ vị cũng không hoàn toàn giống nhau.

"Đây chính là hôm đó ngươi đánh giết ma tộc xương cốt?"

"Ừm, vốn cho rằng hóa thành tro bụi, nhưng không nghĩ tại chiến đoàn đội viên kết thúc công việc quét dọn chiến trường thời điểm tại bốn phía sưu tập đến một bộ phận cốt phiến.

Sớm nói rõ, cái này đống cốt phiến bên trong chứa triệu hoán đi ra cốt ma mảnh vỡ, rất khó phân biệt, mời Phó thành chủ chú ý phân biệt."

"Yên tâm đi Odin thống lĩnh, cũng đừng quên ta là làm cái gì."

Ngọc La Sát nhoẻn miệng cười, thanh bạch sắc quang mang từ hai tay bên trong mịt mờ phát ra, bao phủ toàn bộ hộp gỗ.

Tại cỗ này đặc thù lực lượng dẫn dắt dưới, tất cả cốt phiến bay ra hộp gỗ, lơ lửng giữa không trung bên trong.

"Ngươi nói không sai, mặc dù cốt phiến nhan sắc giống nhau, nhưng nhìn kỹ có thể phát hiện nhỏ bé sắc sai, nguyên nhân là ma khí độ tinh thuần khác biệt, ngươi nhìn."

Ngọc La Sát tinh xảo ngón tay chỉ vào không trung, một viên thể tích khá lớn cốt phiến đi ra ngoài, rơi vào hộp gỗ bên trong.

"Cái này viên cốt phiến là một con rồng thú loại xương cốt, thực lực là Bạo Quân cấp."

Cổ tay linh xảo chuyển động, lại một mảnh xương rơi xuống.

"Cái này viên tương đối ít thấy, là chim thú xương cốt, thực lực kém xa vừa mới con rồng kia thú, tại sao có thể có người luyện chế loại này cốt ma? Kỳ quái kỳ quái."

"Có vấn đề sao?"

Odin lộ ra nghi ngờ biểu lộ.

"Đương nhiên là có, loài chim xương cốt tinh tế, dễ giòn dễ gãy, lại bởi vì trống rỗng cấu tạo, luyện chế bọn chúng cần hao phí càng nhiều ma khí, như thế được không bù mất cốt ma, căn bản không có luyện hóa giá trị.

Nhưng bây giờ lại vẫn cứ xuất hiện tại một vị đẳng cấp cao tay ma tộc, ngươi nói có kỳ quái hay không."

"Có đạo lý, là rất kỳ quái."

Giải thích một phen về sau, Ngọc La Sát tiếp tục loại bỏ cốt ma mảnh vỡ, hình dạng khá lớn mảnh vỡ miễn cưỡng có thể phân biệt cái thuộc về cái gì chủng loại, mảnh vụn mảnh liền không thể ra sức.

Dùng nàng tới nói, cốt ma chủng loại vượt quá ý kiến của nàng, mười phần không hợp lý.

Một khắc đồng hồ về sau, giữa không trung bên trong trôi nổi cốt phiến còn thừa không có mấy, chỉ có mấy khối vẫn xoay tròn trôi nổi.

"Tốt, cái này mấy khối cốt phiến bên trong ẩn chứa ma khí phá lệ tinh thuần, là Chuẩn Ma Vương trình độ không thể nghi ngờ."

"Đúng đúng! Cái này ma tộc là cái đầu rất nhỏ, như cái lão đầu tử, đem cốt phiến vị trí biến một chút có thể trả nguyên ra một điểm."

Odin đưa tay đối còn lại cốt phiến tiến hành chắp vá, miễn cưỡng kiếm ra nửa phó xương bắp chân.

"Đây chính là hắn bắp chân."

"Ừm, bắp chân."

Ngọc La Sát gật gật đầu.

"Chờ một chút! Bắp chân? !"

"Ý của ngươi là đây chính là hắn bắp chân!"

"Ây. . . Có vấn đề gì không?"

"Đương nhiên là có vấn đề, ta hiện tại mới hiểu được, ngươi nói ma tộc bản thân liền là một vị cốt ma! Không đúng! Xác thực tới nói, hẳn là một vị Vu Yêu!"

Ngọc La Sát thần sắc nhưng, vừa mới nghi hoặc tựa hồ có giải thích lý do.

"Mang ta đi các ngươi xảy ra chiến đấu hiện trường, nhanh! Liền hiện tại!"

"Tốt! Đuổi theo!"

Nhìn xem thần sắc lo lắng Ngọc La Sát, cứ việc Odin không biết chuyện gì xảy ra, nhưng hắn rõ ràng khẳng định là có cái gì phát hiện trọng đại, cổ động bá khí quyết, trực tiếp hướng mục tiêu bay đi.

Xanh thẳm bầu trời vẽ qua hai tia sáng, màu bạch kim trường hồng phía trước, trắng màu xanh trường hồng theo sát phía sau.

Sau nửa canh giờ, Odin tại một chỗ phương viên mấy trăm mét đất trống dừng lại, mặt đất thổ nhưỡng vuông vức, không có chiến đấu dấu vết hư hại.

"Nơi này bị chiến đoàn đội viên xử lý qua, mấy ngày ngắn ngủi không đủ để để cây rừng khôi phục, chỉ có lẻ tẻ một điểm cỏ dại sinh trưởng, có thể nhìn ra cái gì sao?"

"Ngươi biết không, phụ trách chưởng quản truyền tống đại sảnh Đàm Thiên Chính chỉ huy sứ mất tích."

Nhìn xem bên cạnh thân biểu lộ nghiêm túc Ngọc La Sát, Odin lão gia không khỏi cũng thận trọng lên.

"Mất tích? Hắn cùng cái này sự tình có liên quan?"

"Lúc đầu không có, bất quá bây giờ có."

Ngọc La Sát xuất ra cốt phiến, nhờ vả trong lòng bàn tay, tiếp tục nói:

"Vu Yêu là một loại đặc thù ma tộc, hắn cũng không phải là một loại nào đó sinh trưởng ở địa phương Thâm Uyên nguyên sinh giống loài, mà là thông qua nghi thức chuyển hóa không phải ma tộc sinh vật mà đến."

"Ý của ngươi là cái này đồ bỏ chỉ huy sứ bị ma tộc bắt đi, tiến hành chuyển hóa nghi thức biến thành Vu Yêu?"

"Cái này chỉ là phán đoán của ta, muốn nghiệm chứng cái suy đoán này, còn cần cái khác bằng chứng."

Mất tích, tới gần thọ hạn, Vu Yêu, Tham Lang, khúc mắc, báo thù. . .

Ngọc La Sát không hổ là tư duy nhạy cảm chấp pháp quan, khi biết nên ma tộc chính là Vu Yêu trong nháy mắt, liền đem đầu óc bên trong mấy đầu manh mối xâu chuỗi bắt đầu, suy luận ra phù hợp Logic tình huống.

Phải biết, lúc trước Odin tại sân huấn luyện quán đánh giết Tham Lang một án, đồng dạng là Ngọc La Sát điều tra, nàng rất rõ ràng Đàm Thiên Chính cùng Odin ở giữa có không thể điều hòa mâu thuẫn.

Cho nên nếu như cái này Vu Yêu thật là từ Đàm Thiên Chính chuyển hóa mà đến lời nói, liền có thể hoàn mỹ giải thích cái này ma tộc đến Tinh Nguyên cứ điểm động cơ.

Mặt khác, còn có vừa mới phát hiện chim thú loại xương thú cũng có thể nói thông được, bởi vì Đàm Thiên Chính chức vụ ban đầu nghiệp là Ngự Thú Sư, hắn có được một cái tư nhân tiểu vị diện, dùng để nuôi dưỡng nô ngự ma thú.

Chuyển hóa thành vu Yêu Hậu, những ma thú này liền là hắn tiện tay có thể đến tài nguyên, đem bọn hắn chuyển hóa thành cốt ma cũng chẳng có gì lạ.

"Nếu như có thể tìm tới hắn tư nhân vị diện, liền có này ma tộc liền là Đàm Thiên Chính chứng cớ xác thực!

Odin thống lĩnh, cùng ngày các ngươi trong lúc chiến đấu, tên này Vu Yêu mở ra đường nối vị diện triệu hồi ra cốt ma đúng không?"

"Không sai, ngươi vừa mới lựa đi ra đống kia chính là."

"Cực kỳ tốt! Phiền phức Odin thống lĩnh cách nơi này chỗ xa một chút, ta cần một cái không có quấy nhiễu không gian thi triển thủ đoạn."

"Ta hộ pháp cho ngươi."

Odin bay ra xa xa, là Ngọc La Sát đề phòng bốn phía.

Chỉ thấy trắng thanh sắc quang mang lấy Ngọc La Sát làm trung tâm, khuếch tán đến toàn bộ đất trống, sau đó nhan sắc càng đậm một tầng điểm điểm linh quang tiến hành đạo thứ hai bao trùm, cũng lặng yên thẩm thấu đến chiều không gian kẽ hở bên trong đi.

"Tâm linh bí kỹ ba động cảm giác "

Mở ra đường nối vị diện tất nhiên sẽ dẫn phát không gian ba động, mà khác biệt vị diện tán phát không gian cũng không giống.

Đối không gian quy tắc không có đọc lướt qua siêu phàm người tới nói rất khó phân rõ khác nhau ở đâu, nhưng đối nghiên cứu đạo này Ngọc La Sát không phải việc khó.

Điểm khó khăn chân chính ở chỗ khoảng cách lúc chuyện xảy ra ở giữa đã lâu, lúc trước không gian ba động đã sớm tán không có, cho nên Ngọc La Sát nhất định phải tiến vào chiều không gian kẽ hở chỗ sâu bên trong, tìm kiếm lưu lại vị diện tin tức.

Lại thông qua một chút vị diện tin tức, tiến hành lặp đi lặp lại nhiều lần nếm thử, cuối cùng tìm tới cái kia bị ma tộc mở ra cốt ma không gian.

Toàn bộ quá trình có điểm giống là tại mở ra một thanh mật mã khóa, mà Ngọc La Sát hiện tại làm chính là đem ổ khóa tìm tới.

Sức mạnh tâm linh hóa thành điểm điểm thanh mang đại biểu cho ý nghĩ của nàng, tựa như bầu trời bên trong có vô số kể đom đóm đang bay múa, tại khác biệt chiều không gian kẽ hở bên trong tiến vào chui ra.

Toàn bộ quá trình trọn vẹn tốn thời gian ba ngày hai đêm, tại ngày thứ ba mặt trời lặn lúc ý niệm hóa thành đom đóm dần dần trở về Ngọc La Sát trong cơ thể, kết thúc cảm giác.

Gặp có biến hóa, một mực yên lặng thủ vệ Odin lão gia nhích tới gần.

"Thế nào! Có thu hoạch sao?"

"Cuối cùng không uổng phí công phu, nếu là tại muộn một điểm, khả năng liền thật không tìm được."

Nói, cuối cùng một viên thể tích rõ ràng lớn rất nhiều ý niệm chậm rãi từ chiều không gian kẽ hở bên trong gạt ra, Ngọc La Sát dùng tay tiếp nhận, miệng thơm khẽ mở đem nuốt vào.

"Ta cần phải trở về, đây chỉ là hoàn thành vừa mới bắt đầu bước đầu tiên, đến tiếp sau nếm thử cần giao cho giám ngục bộ môn càng nhiều người cùng đi hoàn thành.

Ngắn thì mười ngày nửa tháng, lâu là nửa năm một năm, còn xin Odin thống lĩnh kiên nhẫn chờ đợi."

"Vì công lao của ta Phó thành chủ phí sức như thế phí sức, thật không biết dùng cái gì là báo."

"Khanh khách ~ Odin thống lĩnh không cần chú ý, biết rõ ràng vị này ma tộc thân phận chân thật đối Phong Bạo cứ điểm trọng yếu giống vậy, nói đến ngươi công lao bất quá là nhân tiện sự tình."

"Ha ha! Lần sau có cơ hội lại mời Phó thành chủ nhưng lậu bỏ làm khách, đi thong thả không tiễn."

Ngọc La Sát gật gật đầu, hóa thành trường hồng bay đi, trở về cứ điểm sau mang theo thủ hạ cưỡi truyền tống trận rời đi.

"Đàm Thiên Chính. . ."

Odin lão gia lưu tại tại chỗ, yên lặng hồi ức cái tên này, sau đó lắc đầu bất đắc dĩ cười một tiếng, quả thực không nghĩ tới cái này sư đồ hai cặp song chết ở trên tay hắn, cũng coi là mệnh trung chú định đi.

Muốn nói công lao đơn giản một cái chỉ huy làm vị trí, lấy hắn nắm giữ Tinh Nguyên cứ điểm tình huống đến xem, cũng không có cái gì sức hấp dẫn.

Hắn ở đây làm vung tay chưởng quỹ, thời gian tự do đồng thời mỗi tháng còn có thể ích lợi đại lượng tài phú, những tài phú này lại là Huyết Tinh Linh nhân tộc dung hợp cùng Danube công quốc trưởng thành cung cấp trợ giúp.

"Có chút thời gian không trở về, đúng lúc không có việc gì, trở về xem một chút đi."

Nghĩ đến cái này, Odin trở về cứ điểm, cùng cứ điểm đang trực chiến đoàn thống lĩnh bàn giao hai câu, liền cũng cưỡi pháp trận đi vào Phong Bạo cứ điểm, lại tiến về Tinh Chức đại sảnh.

Đã trở về, tự nhiên không thể thiếu Tasia.

Một phen dính nhau qua đi, hai người ra khỏi thành đi vào bí ẩn địa điểm trở về Ella đại lục.

Tại hắn kinh doanh Tinh Nguyên cứ điểm trong ba năm, về Ella đại lục số lần không nhiều, phần lớn thời gian đều là từ Tasia mang theo đại lượng tài nguyên trở về, giao phó cho Freya Lina bọn người.

Hiện tại Tinh Nguyên cứ điểm cùng Thụ Sào đều đã tiến vào quỹ đạo, có thể đem tinh lực nhiều đặt ở Danube kinh doanh bên trên, rốt cuộc nơi này mới là đại bản doanh của hắn.

. . .

Ong ong ong ~

Nam Hải nơi nào đó hải vực, gió êm sóng lặng mặt biển đột nhiên nhảy lên lên bọt nước, vô hình không gian chi lực hội tụ ở đây.

Rống rống ~

Một đầu thân thể mạnh mẽ màu lam Cự Long xông phá mặt nước, phát ra hưng phấn gầm rú.

Giây lát, nhìn xem không gian môn hộ chậm rãi mở ra, Orion ngửa mặt lên trời phun ra tràn ngập hơi nước, tại dương khúc xạ ánh sáng loại bỏ lên một đạo chói lọi bảy sắc cầu vồng cầu.

"Làm sao hưng phấn như vậy."

Tasia vuốt ve trên nhảy dưới tránh Cự Long, bị tâm tình của nó lây.

"Chủ nhân mỗi lần trở về đều sẽ mang tốt nhiều bảo bối!"

"Nguyên lai là nhớ thương cái này, đi thôi, về trước Lôi Long núi lại nói."

Orion cuốn lên đuôi dài, đem hai vị chủ nhân đặt ở trên lưng mình, giương cánh bay lên không rời đi.

Trở lại Lôi Long Sơn Thành về sau, tự nhiên tránh không được một phen náo nhiệt, gặp đây, Odin dứt khoát thiết yến, cử hành một trận long trọng hoàng cung yến hội, mời chư vị đại thần cùng người nhà của bọn hắn bạn lữ vân vân.

Ca múa là yến hội bên trong thiết yếu hạng mục, làm duyên dáng tiếng đàn dương cầm rồi giọng hát tiếng vang lên lúc, sân nhảy bên trong Odin cùng Lina hai người không thể tranh luận trở thành đám người tiêu điểm.

Theo một khúc múa tất, yến hội bầu không khí đẩy hướng cao trào.

"Trên yến hội không cần câu thúc! Mời chư vị đại thần tùy ý!"

Nói câu nói mang tính hình thức về sau, Odin lão gia liền tại trên vị trí của mình ngồi xuống, cảm thụ được cái này quân thần đều vui mừng náo nhiệt không khí, về phần Tasia thì thông qua trận pháp truyền tống trở lại Tinh Linh rừng rậm đi.

Thân phận nàng mẫn cảm, hiện tại còn không phải công khai quan hệ thời cơ tốt.

Yến hội một mực tiếp tục đến rạng sáng, đến đây tham gia hội nghị quần thần tân khách dần dần tán đi, Odin cũng tại thê tử nhóm chen chúc xuống tới đến hậu cung, thực hiện trượng phu chức trách.

Lần này trở về, hắn đã làm tốt gian khổ kháng chiến chuẩn bị, nhất là Freya bên này, lớn mạnh Băng Phượng nhất tộc hứa hẹn ngay cả cái cái bóng đều không thấy được, quả thật có chút không thể nào nói nổi.

Thẳng đến hừng đông, Odin mới cùng mấy vị thê tử liền ướt sũng ga giường ôm nhau ngủ.

. . .

Mặt trời lên cao, vào lúc giữa trưa.

Đến nhanh dùng cơm trưa thời điểm, mấy người mới từ trên giường đứng lên rửa mặt, trong chốc lát, nho nhỏ phòng ngủ trong phòng tắm chật ních oanh oanh yến yến.

"Hì hì ~ tối hôm qua Lina tỷ tỷ thật ra sức, bình thường tu luyện đều không nhìn thấy như thế lớn nhiệt tình đâu ~ "

"Ai nha! Ngươi còn không biết xấu hổ nói ta, mấy người tỷ muội bên trong là thuộc ngươi tối phí vải vóc."

"Lại còn nói ta béo, xem ta như thế nào cào ngươi!"

Liz mắc cỡ đỏ mặt, cùng Lina hai người lẫn nhau truy đuổi đùa giỡn, thỉnh thoảng đối những người khác đưa tay chấm mút, được không làm ầm ĩ.

"Tại không đi xuống, oanh quản gia liền muốn lên đến thúc giục, người không nghe lời cẩn thận ban đêm ta trừng trị nàng, hừ hừ!"

"Lão gia ~ phải không ngài hiện tại liền thu thập chúng ta đi."

"Đúng rồi! Chúng ta mới không sợ!"

". . ."

Rửa mặt thay quần áo hoàn tất nam chủ nhân chậm rãi đi vào đại sảnh, chuẩn bị dùng cơm.

Bởi vì hậu cung nhiều nữ nhân, nam bộc ra vào mười phần không tiện, cho nên dứt khoát để nguyên thiếp thân nữ bộc trưởng Nightingale đảm nhiệm mới hậu cung quản gia, tuyển chọn ưu tú hầu gái chuyên môn quản lý hậu cung.

Về phần lúc đầu nội ngoại hai cái quản gia Cesar cùng Wenson, thì bị điều đi phụ trách hoàng cung tiền điện, gánh chịu càng quan trọng hơn công việc cương vị, đối bọn hắn mà nói càng có thể thi triển mới có thể.

Lão đầu bếp trưởng Poland đại thẩm vị trí không thay đổi, chỉ bất quá từ lúc đầu tòa thành đầu bếp trưởng thăng cấp thành hoàng cung đầu bếp trưởng, thủ hạ dẫn đầu một chi ưu tú đầu bếp tạo thành đoàn đội, nấu nướng nhiều loại mỹ thực, đổi lấy hoa văn cho ăn no mấy người các nàng.

Đây cũng là vì cái gì Lina sẽ nói Liz trở nên béo, ai bảo nàng là cái tiểu ăn hàng đâu.

Odin đi vào đại sảnh lúc, trông thấy Nightingale chính chỉ huy hầu gái sạch sẽ cái bàn, đem nó quét dọn không nhuốm bụi trần.

"Nightingale gặp qua bệ hạ ~ "

". . . Gặp qua bệ hạ. . ."

Bọn thị nữ nhao nhao thả tay xuống bên trong công việc, hướng hắn hành lễ vấn an.

"Đều đứng lên đi, phân phó phòng bếp chuẩn bị cơm trưa, không dùng đến một hồi các phu nhân liền xuống tới."

"Vâng, mời lão gia nhập tọa."

Nightingale quản gia đi lên phía trước, tri kỷ kéo ra cái ghế để Odin ngồi xuống.

(tấu chương xong).