Chương 631: Ấm áp cơm trưa, phụ đạo bài tập

Chương 631: Ấm áp cơm trưa, phụ đạo bài tập

"Lão gia hồi lâu không trở lại qua nữa nha."

"Đúng vậy a, ta chỗ tiến về nơi nào là cái nguy hiểm cùng kỳ ngộ cùng tồn tại địa phương, lần này trở về sẽ thêm đợi chút thời gian."

"Vậy thì tốt quá, các phu nhân nhất định thật cao hứng."

Nightingale mười mấy tuổi nhập lâu đài, cách nay đã có mười lăm mười sáu năm, phong thái trác tuyệt, dáng vẻ hào phóng.

Nếu là đặt ở cái khác pháo đài quý tộc, có lẽ đã sớm làm thị tẩm hầu gái, hoặc là liền là tích trữ tích súc, rời đi tòa thành tìm nam nhân thành gia.

Cùng nàng cùng một chỗ tiến lâu đài hầu gái có không ít lựa chọn thứ hai con đường, tích lũy đủ tích súc sau từ chức rời đi, rời đi thời điểm tòa thành phương diện sẽ còn viết lên một phong thư đề cử, để nơi đó Chí Cao Thần điện vì đó an bài một phần công việc tốt.

Liền ngay cả tới quan hệ rất tốt tiểu Plug, cũng tại đoạn thời gian trước lựa chọn từ chức rời đi, vượt qua bình thường cư dân sinh hoạt.

Bất quá tiểu Plug dùng mình tích súc tại Lôi Long Sơn Thành mua một tòa nơi ở, hai người ngẫu nhiên còn có thể họp gặp, ngược lại không đến nỗi để Nightingale quá khó chịu.

"Đúng vậy a, mấy năm này đối các phu nhân quan tâm xác thực ít đi rất nhiều, ngươi ngày bình thường nhìn các nàng đối ta nhưng có lời oán giận?"

"Lão gia trường kỳ không về, lời oán giận nhiều nhiều ít ít là có chút, bất quá trong mắt của ta, những cái kia đều chẳng qua là đối lão gia ngài tưởng niệm thôi."

"Ha ha! Tiểu Plug bộ kia cơ linh bộ dáng đều bị ngươi học, không nói, chuẩn bị cơm trưa đi."

"Được rồi lão gia."

Nightingale khom người chậm rãi lui ra, mang theo hai vị hầu gái tiến về phòng bếp khu vực xem xét cơm trưa tình huống.

Nhìn xem Nightingale như thế tài giỏi, Odin tiện tay mở ra tín ngưỡng màn sáng, đem nàng bồi dưỡng cấp bậc từ thê đội thứ ba tăng lên tới thê đội thứ hai.

Có đầy đủ năng lượng ban thưởng, Nightingale có thể bảo trì thân thể trạng thái tốt nhất, coi như không phải siêu phàm người cũng so cái khác người bình thường có được càng dài thanh xuân, càng lâu tuổi thọ.

Nhưng cái này còn thiếu rất nhiều, muốn chân chính đề cao nhận hạn chế, diên Trường Thanh xuân, chỉ có thể thông qua tu luyện thành là siêu phàm người, đạt tới cấp bậc cao hơn sinh mệnh cấp độ.

Nếu có thể, hắn hi vọng Nightingale cùng tại trong thành bảo cần cù chăm chỉ nỗ lực tôi tớ đều có thể trở thành siêu phàm người, vĩnh viễn đi theo bước chân của hắn.

Có lẽ loại ý nghĩ này có chút tự tư, nhưng đối nguyện ý kính dâng ra sinh mệnh bọn hắn mà nói, chẳng lẽ không phải tốt nhất ban thưởng sao? Mà lại ban cho năng lượng nguyên tố không lợi dụng, đại bộ phận đều lãng phí hết, quả thực đáng tiếc.

"Có lẽ ta có thể vì bọn hắn chọn lựa một loại không lấy sức chiến đấu là tiêu chuẩn, chỉ cần làm từng bước tu luyện tấn thăng, tăng lên tuổi thọ hạn chế đặc thù công pháp.

Hi vọng Phong Bạo cứ điểm sẽ có dạng này pháp môn đi."

Odin yên lặng ghi lại cái này sự tình, chờ thêm mấy ngày Tasia trở về Phong Bạo cứ điểm thời điểm để nàng đang giúp đỡ Tinh Chức đại sảnh tìm xem, có lẽ liền có thể tìm tới.

Chờ đợi một lát, trên lầu oanh oanh yến yến cuối cùng xuống tới, trải qua một đêm tưới nhuần, bọn họ trên mặt khí sắc hồng nhuận rất nhiều, nụ cười cũng nhiều.

"Mau tới ngồi xuống đi, rất lâu không thưởng thức được Poland đại thẩm trù nghệ, ta đều thèm chết rồi."

Tại Odin chào hỏi dưới, các phu nhân dựa theo lớn nhỏ trình tự theo thứ tự nhập tọa, đem thật dài bàn ăn chiếm đi hơn phân nửa chỗ ngồi.

"Lão gia ~ ngài mấy năm này đến cùng đi chỗ nào, đến bây giờ còn đem chúng ta mơ mơ màng màng đâu ~ "

Lina vừa ngồi xuống, liền triển khai nũng nịu thế công.

"Đúng vậy a lão gia, mỗi lần ngài trở về đều sẽ mang lên một đống lớn không thể tưởng tượng nổi vật phẩm quý giá, mọi người thế nhưng là rất là hiếu kỳ đâu!"

"Đúng a đúng a, lão gia quá lợi hại."

Liz cùng Klena cũng mở miệng phụ họa, ở bên tay trái hắn tối đến gần Freya mặc dù không nói chuyện, nhưng ánh mắt bên trong đã để lộ ra muốn biết ý tứ.

"Tốt a tốt a, nói cho các ngươi chính là, bất quá cái này sự tình tạm thời không thể đối ngoại công khai, nhớ lấy giữ bí mật hiểu chưa."

Nhìn xem cấp thiết muốn biết đáp án mấy vị phu nhân, Odin quyết định nói cho các nàng biết một vài thứ, đợi đến thời điểm đả thông đường nối vị diện lúc cũng tốt có chuẩn bị tâm lý.

"Trước đó ta nói với các ngươi chính là ngoài ý muốn tìm kiếm được một chỗ thần bí bí cảnh, bên trong có rất nhiều thượng cổ để lại bảo vật cùng truyền thừa, thụ thực lực hạn chế, trong khoảng thời gian này ta cùng Tinh Linh rừng rậm nữ vương Tasia liên thủ thăm dò bí cảnh, thu hoạch bảo bối."

Chúng nữ liên tục gật đầu, hỏi: "Cho nên vị diện này đến cùng ở nơi nào đâu?"

"Ha ha, trên thực tế cái này thần bí bí cảnh là ta bịa đặt ra, Ella đại lục căn bản lại không tồn tại nơi này."

A

Chúng nữ kinh hô, liền ngay cả luôn luôn bình tĩnh Freya cũng kinh ngạc trương miệng rộng, truy vấn:

"Kia. . . Những tư nguyên này đến cùng là từ đâu đến đâu?"

"Không dối gạt các ngươi, những vật này là ta từ Thâm Uyên mang về."

Một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng, câu trả lời này so vừa rồi càng khiến người ta chấn kinh.

"Đừng có gấp, nghe ta chậm rãi cho các ngươi nói, toàn bộ quá trình là như vậy. . ."

Cơm trưa trước khi bắt đầu, Odin đem mình từ Thâm Hải Ma Uyên tìm tới Thâm Uyên tọa độ cụ thể lúc bắt đầu nói về, sau đó làm sao tiến về Thâm Uyên, lại thế nào gia nhập Phong Bạo cứ điểm đối kháng ma tộc, giải cứu Ella đại lục, cuối cùng thu hoạch được thân phận địa vị cùng thế lực, triệt để ổn định lại.

Ngoại trừ tóm tắt gây mâu thuẫn bên ngoài, trên cơ bản toàn bộ quá trình hoàn chỉnh giảng thuật một lần, đương nhiên, là giản lược bản, nếu là nói rõ chi tiết một ngày đều nói không hết.

"Nguyên lai lão gia đi đến chỗ nguy hiểm như vậy, là cứu vớt Ella đại lục nỗ lực tâm huyết mồ hôi. . ."

"Lão gia quá vĩ đại!"

"Lão gia không hổ là Thần Minh Hóa Thân, không e ngại hết thảy tà ác. . ."

"Đau lòng lão gia ~ "

Mấy vị phu nhân nhao nhao biểu đạt mình ân cần, thậm chí biểu thị thà rằng không cần tài nguyên, cũng không muốn để hắn đi bất chấp nguy hiểm.

Bất quá cái này đều không phải trọng điểm, trọng điểm ở chỗ Phong Bạo cứ điểm cái thế lực này tại bọn họ trong lòng lưu lại khắc sâu ấn tượng, đối với có mục tiêu có theo đuổi chúng nữ mà nói, bọn họ càng hi vọng làm chính là có thể tại Odin bên người trợ giúp hắn, mà không phải giống như vậy cách một cái thế giới.

"Thức ăn bưng lên, thúc đẩy đi, chúng ta vừa ăn vừa nói."

Đầy bàn mỹ vị món ngon để người nhịn không được thèm ăn nhỏ dãi, nhạt nhẽo hơn nửa năm hắn cuốn lên tay áo liền mở làm, phong quyển tàn vân đều không đủ lấy hình dung hắn ăn cái gì tốc độ.

Cà cà cà!

Đệm có bốn năm phần no bụng về sau, Odin lau lau miệng thả chậm đến bình thường tốc độ, tiếp tục giảng thuật có quan hệ Phong Bạo cứ điểm sự tình.

"Nếu muốn ở cứ điểm đặt chân, nhất định phải có Bạo Quân cấp bậc chiến lực, chuyển đổi đến chúng ta thuyết pháp, liền là Thiên Không giai vị, đây cũng là vì cái gì ta mang Tasia đi, mà không có mang các ngươi nguyên nhân.

Loại địa phương kia không thể so với tòa thành, ta không cách nào thời khắc bảo hộ các ngươi, cho nên tự thân nhất định phải có cứng thực lực."

"Trên Thiên Không, còn có Thánh Giai cùng Bán Thần, phân biệt đối ứng Thâm Uyên Chuẩn Ma Vương cùng Đại Ma Vương giai vị, ngay tại trước mấy ngày, ta còn đánh chết một vị không có mắt Chuẩn Ma Vương.

Khắp nơi tràn ngập nguy hiểm cũng không phải nói đùa."

"Như vậy lão gia, ngài mang về để cho ta nghiên cứu học tập những cái kia có quan hệ nguyên tố, năng lượng, ma văn các loại tri thức cũng là từ cứ điểm lấy được sao?"

Nghe được hiện tại, Freya cuối cùng là chờ đến cơ hội, hỏi nàng quan tâm vấn đề.

"Không sai, ta mang theo trở về hết thảy tài nguyên đều là tại cứ điểm bên trong mua sắm sau đó mang về, các ngươi có thể đem cứ điểm xem như một cái độc lập cỡ lớn thành thị, đồ vật bên trong cái gì cần có đều có."

"Lão gia kia mua đồ tiền là từ chỗ nào tới đâu, là hoàng kim sao?"

Đây là Lina vấn đề.

"Ha ha, dĩ nhiên không phải hoàng kim, là Phong Bạo cứ điểm người vì chế tạo cao áp co lại độ năng lượng tinh thạch, tên gọi tắt tinh tệ.

Cùng chính chúng ta dùng ma tinh thạch chế tạo ma tinh tệ trên bản chất đồng dạng, bất quá chúng ta chính là tự nhiên sinh ra nguyên tố khoáng thạch, Phong Bạo cứ điểm là trên cơ sở đó tiến hành gia công, đồng dạng thể tích lớn nhỏ tinh tệ bên trong ẩn chứa năng lượng nguyên tố chênh lệch gấp trăm lần.

Lần này trở về, ta sẽ thật tốt giám sát các ngươi tu luyện, mau chóng bước vào Thiên Không giai vị, Thâm Uyên chỉ cần vẫn tồn tại một ngày, Ella đại lục liền vĩnh viễn nhận uy hiếp!"

Odin lão gia thả tay xuống bên trong gặm sạch sẽ xương cốt, nói năng có khí phách nói.

Nói được thì làm được, cơm trưa kết thúc về sau, hắn đối các phu nhân tiến hành một đối một tu luyện phụ đạo.

Phòng tu luyện

Không giống với cái khác khắc hoạ tụ ma pháp trận, thông qua khảm nạm ma hạch tinh thạch đến đề cao nồng độ nguyên tố chuyên môn phòng tu luyện, hậu cung tòa thành bên trong trong phòng tu luyện chỉ có một trụ ngưng tâm chỉ toàn khí huân hương, nhìn mười phần mộc mạc.

Bởi vì toàn bộ Lôi Long Sơn Thành đều bao phủ tại cao mức độ đậm đặc nguyên tố hoàn cảnh dưới, làm ở vào đỉnh núi hoàng cung khu vực càng là nồng độ nguyên tố cao nhất địa phương, đạt tới kinh khủng 10~11 điểm.

Tại bình thường nồng độ hơn gấp mười lần hoàn cảnh bên trong, pháp trận cung cấp điểm này tăng phúc liền lộ ra không có gì cần thiết, còn không bằng tiết kiệm chút tư nguyên.

Phải biết, Lôi Long Sơn Thành nồng độ trình độ toàn bộ nhờ Odin ban thưởng nguyên tố giọt nước tăng lên, thuộc về ngoài định mức gia trì, cũng không phải là từ cái khác xung quanh địa khu tụ lại tới.

Loại kia hủy đi tường đông bổ tây tường phương thức sẽ để cho xung quanh địa vực biến thành đê ma khu vực, tương đương với hi sinh những thành thị khác cư dân tu luyện tiền đồ đến thành toàn khác một tòa thành thị.

Hai loại phương thức ai ưu ai kém, chắc hẳn một chút liền có thể phân rõ.

Freya vung lên váy, ngồi xếp bằng tại bồ đoàn bên trên, nhắm mắt lại bắt đầu hấp thu không khí bên trong rời rạc ma lực lớn mạnh bản thân.

Phía trước nói qua, ma pháp sư tu luyện là tại thể nội tạo dựng ma lực mạch kín, đối năng lượng nguyên tố tiến hành hấp thu khai thông các loại thao túng, nhưng Freya bản thể là Băng Phượng, phương thức tu luyện càng khuynh hướng ma thú.

Tại trong cơ thể nàng tồn tại một viên ma hạch, nói dễ nghe một chút tên là phượng tủy.

Tất cả Băng thuộc tính ma lực đều chứa đựng tại phượng tủy bên trong, nương tựa theo cường hãn ma thú thân thể, hấp thu ma lực, loại bỏ tạp chất chờ quá trình có thể trực tiếp thông qua thân thể để hoàn thành, không cần ngoài định mức tạo dựng ma lực mạch kín.

Bớt việc rất nhiều.

Tại Odin tinh thần lực thị giác dưới, điểm điểm màu sáng xanh trắng điểm sáng tiến vào Freya trong cơ thể, dọc theo huyết dịch lưu động phương hướng thuận kim đồng hồ đi khắp.

Thụ băng cơ ngọc cốt thể chất đặc thù ảnh hưởng, theo xanh trắng điểm sáng cùng nhau tiến vào trong cơ thể nguyên tố khác năng lượng rất nhanh bị bài xích ra ngoài thân thể, khiến cho đạo này Băng hệ ma lực càng thêm thuần túy bắt đầu.

Làm đạo này ma lực lớn mạnh tới trình độ nhất định về sau, liền có thể trực tiếp tiến vào phượng tủy bên trong chứa đựng bắt đầu, trở thành Freya thi triển pháp thuật ma lực nguồn suối.

Băng Phượng nhất tộc không hổ là Ella đại lục đỉnh tiêm chủng tộc, tại băng cơ ngọc cốt cùng nguyên tố thân hòa song trọng ưu thế dưới, cỗ này ma lực từ không tới có, rất nhanh liền từ sợi tóc kích cỡ tương đương đạt tới ngón út giống như phẩm chất, đồng thời ma lực tinh thuần, đã giảm bớt đi rèn luyện loại bỏ tạp chất trình tự.

Loại này thiên phú như đặt tại nhân tộc trên thân, thỏa thỏa một cái khoáng thế kỳ tài không thể nghi ngờ.

Nhưng Freya thực tế tốc độ tu luyện vẫn không đến mức đây, bởi vì còn không có tính đến Odin ban cho hắn Băng hệ năng lượng giọt nước, cùng song tu trung sản sinh giao hòa năng lượng.

Đơn giản làm nóng người hoàn tất về sau, thuộc về Freya tu luyện mới chính thức bắt đầu.

Trong cơ thể từ Odin nơi này tiếp nhận các loại năng lượng tại ý niệm thôi động hạ nổi lên mặt nước, tự động hướng cỗ này thuận kim đồng hồ đi khắp ma lực bên trong tụ hợp.

Ma lực lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được lớn mạnh, cuối cùng hình thành một đầu trùng trùng điệp điệp giang hà, tản ra năng lượng ba động ảnh hưởng toàn bộ phòng tu luyện, khí tức vừa đi vừa về chấn động.

Vẫn chưa xong, Freya không có lập tức đem cỗ này ma lực để vào phượng tủy bên trong, mà là tại trong cơ thể tiếp tục đi khắp luyện hóa, thuận kim đồng hồ nghịch kim đồng hồ nhiều lần biến hóa lộ tuyến.

Thẳng đến đem cỗ này ma lực thuần phục đến như cánh tay sai sử, tùy tâm mà động thời điểm, mới chậm rãi tràn vào phượng tủy chứa đựng bắt đầu.

Ừm

Ngồi ở bên người quan sát Odin yên lặng gật đầu, đối Freya tốc độ tu luyện hết sức hài lòng.

Sau đó lặp lại trở lên trình tự, liên tục vài chục lần, thẳng đến đem trong cơ thể ngoài định mức được ban cho cho năng lượng tiêu hao sạch sẽ.

Hô

Chậm rãi phun ra một ngụm băng sương hàn khí, Freya mở mắt ra, nhìn xem Odin nhìn thẳng tới ánh mắt, không khỏi thẹn thùng né tránh ánh mắt va chạm, ầy ầy nói:

"Lão gia cảm thấy cũng vẫn được?"

"Rất tuyệt! Tổng cộng tốn hao nửa giờ, tiến độ tu luyện tối thiểu là của người khác gấp mấy chục lần, kiên trì tin tưởng ngươi rất nhanh có thể trở thành Đại Ma Đạo Sư!"

"Có thể tu luyện được nhanh như vậy đều là bái lão gia ban tặng, đúng, ngài lần trước mang về quyển bí tịch kia ta xem, bất quá có nhiều chỗ ta không quá lý giải, lão gia có thể nói cho ta một chút sao?"

Freya vừa nói, băng thanh ngọc khiết thân thể thuận thế tựa vào Odin trên thân, ngữ khí tựa hồ tại năn nỉ lấy cái gì.

"Khụ khụ ~ đã có không hiểu chỗ, lão gia kia liền thay ngươi xem một chút."

Freya mở ra không gian giới chỉ, lấy ra một viên tri thức thủy tinh cầu.

Cái này viên thủy tinh cầu bao gồm công pháp là Tasia hỗ trợ chọn lựa Băng thuộc tính công pháp, ngay cả Odin đều không hiểu rõ, cho nên hắn trước tiên cần phải nhìn xem mới được.

Thế là, một đạo tinh thần lực xúc tu tham tiến vào xem xét bắt đầu.

"Huyền Băng Đạo "

Tiến vào thủy tinh cầu về sau, thình lình ba chữ to xuất hiện tại Odin trước mắt, cổ phác kiểu chữ lộ ra có khác dư vị.

Nên công pháp xuất từ Huyền Tông đại thế giới, bên trong có nhiều loại tu hành tổ chức, công pháp bí tịch cũng là đủ loại, không bám vào một khuôn mẫu.

Môn này Huyền Băng Đạo chính là một cái thế lực nhỏ truyền thừa bí tịch, về sau bị cừu địch diệt môn, công pháp lưu lạc bên ngoài, về sau không biết sao đến bị Phong Bạo cứ điểm thu nhận sử dụng.

"Huyền Băng Đạo" giảng giải phương thức tu luyện cùng Ella đại lục phương thức tu luyện có khác nhau rất lớn, Freya rất khó lý giải hắn bên trong hàm nghĩa, kỳ thật coi như hiểu được, nàng cũng không có khả năng từ bỏ ma pháp, quay đầu đi tu luyện cái này đồ bỏ Huyền Băng Đạo.

Đã như vậy, kia Odin vì sao lại mua sắm đại lượng bí tịch trở về để các nàng quan sát đâu?

Hạch tâm nhất lý do chính là đề cao bọn họ đối năng lượng vận dụng nhận biết cùng đối nguyên tố thuộc tính nhiều góc độ lý giải, từ đó để cho mình lĩnh ngộ nhiều loại nguyên tố đặc tính.

Lĩnh ngộ nguyên tố đặc tính càng nhiều, đằng sau tấn cấp lúc đột phá bình cảnh liền càng nhẹ nhõm.

Mà bản này Huyền Băng Đạo bí tịch bao gồm đại lượng liên quan tới Băng thuộc tính năng lượng vận dụng thủ đoạn cùng độc môn lý giải, nếu là đem dung hội quán thông, suy một ra ba đến ma pháp đường tắt bên trên, như vậy Freya đối băng nguyên tố lĩnh ngộ đem lên thăng mấy cái bậc thang.

Tương ứng, trên việc tu luyện hạn cùng thực tế sức chiến đấu cũng sẽ đạt được toàn diện tăng trưởng.

Cứ như vậy, cùng là Băng hệ hai người tại căn này nho nhỏ trong phòng tu luyện triển khai xâm nhập giao lưu, thỉnh thoảng còn động thủ khoa tay hai lần, truyền ra một ít kỳ kỳ quái quái thanh âm..