Chương 632: Đại quy mô thúc giục

Chương 632: Đại quy mô thúc giục

Ma Tung hẻm núi

Khối này ở vào Toái Thạch lĩnh tây bộ dãy núi, đã từng là Vô Tận dãy núi một bộ phận, chưa có vết chân đặt chân, bây giờ cũng đã khai phát thành lính đánh thuê bảo địa, mỗi cái mùa đều có đại lượng ma thú tài nguyên sản xuất.

Mặt khác, mọi người tại Ma Tung hẻm núi bên trong phát hiện hai nơi Ma Thực sinh trưởng, một chỗ Mộc hệ hắc táo chua dây leo, một chỗ Thổ hệ trứng đá quả.

Bởi vì Ma Thực sinh trưởng quá trọng yếu, cho nên dù là do cá nhân phát hiện cũng vô pháp bị người nắm giữ, phương pháp tốt nhất là tại cho đến người phát hiện một số tiền lớn tài về sau, thu về thành quốc gia tài sinh.

Cách hắn trở về đã một tháng, trong khoảng thời gian này hắn chỉ làm một sự kiện, đó chính là kiên nhẫn giáo sư các phu nhân tiến hành tu luyện.

Không chỉ là Freya có bí tịch, Lina, Liz, Klena, Sith, Lancome mỗi người đều từ Phong Bạo cứ điểm mua đối ứng nguyên tố thuộc tính pháp môn tu luyện.

Nếu là phụ đạo, tự nhiên không thể nặng bên này nhẹ bên kia, muốn cùng hưởng ân huệ mới được.

Hôm nay xuất hành Ma Tung hẻm núi mục đích là vì tiến hành thực chiến diễn luyện, thông qua thiết thực thi triển ma lực đến củng cố phụ đạo thành quả, thuận tiện tìm tới chỗ thiếu sót.

Thu

Rống

Thiên Không bên trong truyền đến hai loại khác biệt tiếng kêu.

Tiểu Hắc cùng Orion đồng thời đáp xuống nơi nào đó không đáng chú ý tiểu sơn lĩnh, tại bọn chúng trước khi đến, Dag đã sớm thanh lý ra một khối vuông vức đất trống.

"Hôm nay khí trời tốt! Là ra bơi thời tiết tốt, chúng ta rất lâu không có hướng dạng này tập thể xuất động qua."

"Đúng vậy a đúng vậy a, đợi chút nữa các tỷ tỷ muốn thủ hạ lưu tình nha." Klena yếu ớt nói.

"Hì hì, đừng lo lắng Klena, chỉ là luận bàn mà thôi, thực lực sẽ khống chế đến nhất định trình độ, lại nói, ngươi bây giờ dù sao cũng là cao cấp ma pháp sư, tuyệt không yếu đâu!"

Liz vuốt vuốt Klena đầu, mở lời an ủi nói.

"Tốt, nhàn thoại nói ít, kiểm duyệt các ngươi có hữu dụng hay không công thời điểm đến."

Odin lão gia tự giác sung làm lên trọng tài, để Dag tại đỉnh núi chung quanh dâng lên một vòng cột đá, xem như vòng chiến đấu tử.

"Ừm. . . Trận đầu, Lina cùng Freya tới trước, là bảo đảm an toàn, không được vượt qua quy định biên giới, không được sử dụng vượt qua cao cấp ma pháp sư hạn mức cao nhất ma lực chuyển vận.

Nhấc tay biểu thị nhận thua, luận bàn tức đình chỉ, như xuất hiện không cách nào khống chế cục diện, ta sẽ ra trận can thiệp.

Cuối cùng nói thêm câu nữa, tình nghĩa thứ nhất, thắng thua thứ hai, ra trận đi!"

Odin lão gia nghiêm túc khuôn mặt, nghiêm túc làm lên trọng tài đến, hắn không chỉ có phải chú ý song phương tình huống chiến đấu, còn phải phân tích bọn họ thi triển thủ đoạn.

Não vực bên trong tản ra tinh thần lực xúc tu xen lẫn thành to lớn ô lưới, đem luận bàn sân bãi bao khỏa tại bên trong  bất kỳ cái gì một tia dòng năng lượng động chi tiết đều sẽ bị hắn cảm giác.

Phải biết, hắn thực lực hôm nay đã tại vô thanh vô tức bên trong đến bán thần cấp, mà lại là nhục thân, đấu khí, tinh thần toàn phương vị, lấy nước của hắn chuẩn trong lúc các nàng chỉ đạo lão sư dư xài.

Rất nhanh, trận đầu phong ma pháp sư đối chiến băng ma pháp sư chiến đấu bắt đầu.

Nhìn xem kình phong cổ động, pháp bào bay phất phới Lina, Odin lão gia không khỏi hồi tưởng lại lúc trước lần thứ nhất tại Hồ Tâm đảo gặp dáng dấp của nàng, ưu nhã khí chất bên trong, mang theo lau không đi ngây ngô.

Lina thiên phú không tồi, nhất là am hiểu một tay tinh chuẩn điều khiển, đối tiết tấu chiến đấu tương đương mẫn cảm.

Chiến đấu ngay từ đầu, nàng liền vượt lên trước ra tay, lấy cao tần suất liên hoàn pháp thuật nắm giữ quyền chủ động, không cho Freya tùy ý phát huy Băng hệ ưu thế.

"Ừm, nhìn đến Na Na ngày bình thường tại siêng năng luyện tập, thi pháp độ thuần thục cực kỳ cao, đồng thời mỗi đạo pháp thuật bị chặn đường về sau, đều sẽ phân ra một sợi nhỏ bé không thể nhận ra gió dây thừng du đãng ở chung quanh, tùy thời mà động."

Vì để cho quan chiến chúng nữ có thể xem hiểu, Odin tại một bên giải thích.

"Freya xử lý cũng rất đúng chỗ, lợi dụng cánh ưu thế không ngừng biến hóa thân vị, tìm kiếm phản công thời cơ, bất quá cột đá phạm vi có hạn, nếu như không nhanh chóng xáo trộn Lina thi pháp tiết tấu lời nói, như vậy đợt thứ nhất cạm bẫy chẳng mấy chốc sẽ tới."

Ngoại trừ chúng nữ thấy tập trung tinh thần bên ngoài, mặt khác ba đầu ma thú cũng là thấy say sưa ngon lành.

Không ra Odin sở liệu, giữa trời ở giữa bên trong du đãng vô hình gió dây thừng đạt tới số lượng nhất định về sau, Lina đòn sát thủ bỗng nhiên phát động, bốn phương tám hướng gió dây thừng hướng phía Freya dũng mãnh lao tới, tránh cũng không thể tránh.

"Hì hì, tỷ tỷ cũng phải cẩn thận đi, Cực Toàn Qua Lưu!"

Tại Freya nhận trói buộc thời điểm, Lina làm sơ ấp ủ, phóng xuất ra cao cấp ma pháp sư thi triển cực hạn cấp sáu pháp thuật.

Đối với bọn họ cường độ không cao ma pháp sư thân thể mà nói, trực diện cấp sáu pháp thuật lúc đồng dạng sẽ thụ trọng thương.

Mang theo xoắn ốc giảo sát lực đạo to lớn phong đoàn cấp tốc tới gần Freya, mà nàng lúc này toàn thân nhận gió dây thừng buộc chặt, không thể động đậy, chỉ còn lại một mặt băng thuẫn ngăn tại trước người.

A

Klena tay nhỏ nắm chắc Odin lão gia cánh tay, tựa hồ đối mặt cái này đoàn phong bạo người là nàng đồng dạng.

"Không có việc gì."

Odin xoa bóp tay nhỏ, ra hiệu Klena thả lỏng, bất quá Cực Toàn Qua Lưu đã đánh tới Freya trên thân, kia mặt băng thuẫn ngay cả nửa cái hô hấp thời gian đều ngăn cản không được.

Ầm

Một tiếng kịch liệt vang rền rung động người xem tâm linh, đầy trời đều là bị dòng xoáy vỡ nát vụn băng.

Ngay tại tất cả mọi người coi là Freya bản thân bị trọng thương thời điểm, Odin xác thực cũng chưa hề đụng tới, trong sân Lina tựa hồ đã nhận ra vấn đề không đúng, cẩn thận vì chính mình mặc lên vài lần phong thuẫn.

Tại tinh thần lực xúc tu cảm giác dưới, Odin thấy rất rõ ràng, tại bị gió dây thừng trói buộc trước đó, Freya lặng lẽ hoàn thành băng tinh kính tượng phục khắc.

Nói cách khác bị gió dây thừng trói buộc chính là băng điêu mà thôi, chân chính Freya sớm đã tại kính tượng yểm hộ bên dưới thoát ly dòng xoáy phạm vi công kích.

Vụn băng rất mềm mại, tại Thiên Không bên trong chậm rãi phiêu đãng, chậm chạp không thể tán đi, ngay tại Lina chuẩn bị động thủ xua tan lúc, dị biến nảy sinh.

Một cây thô to băng thương phá sương mù mà ra, mang theo cuồn cuộn thanh thế hướng Lina đánh tới, trong chớp mắt khoảng cách bay qua một nửa.

Răng rắc. . .

Băng thương từ bên trong nứt ra, hiện lên dựng thẳng hình dáng chia ra làm ba, hiện lên xếp theo hình tam giác phong tỏa ngăn cản Lina né tránh lộ tuyến.

Cùng lúc đó, Odin trông thấy mũi thương vị trí ẩn ẩn hiện ra lam quang, tựa hồ tụ tập lên một loại nào đó kịch độc.

"Đây là. . . Mới nguyên tố đặc tính!"

Odin đột nhiên nhớ tới, tại Huyền Băng Đạo bên trong có một loại đặc thù kỹ xảo, là chuyên môn giảng thuật như thế nào tại băng nhận chỗ kèm theo ăn mòn chi lực, có thể nhẹ nhõm phá vỡ tấm chắn năng lượng.

Nghĩ đến cái này, hắn không khỏi là Lina bóp lên một thanh mồ hôi, bằng trước người nàng hai tầng hộ thuẫn không có khả năng ngăn cản được, lập tức thi pháp lại tới không kịp phóng thích càng cao cấp hộ thuẫn.

Nên lựa chọn như thế nào đâu?

Lina trong lòng minh ngộ, không tránh không né, phất tay thuấn phát ra một đạo đê giai phong thuẫn tính cả lúc trước hai tầng phong thuẫn cùng một chỗ, tổng cộng có ba đạo phong thuẫn trước sau lũy chồng lên nhau.

Nhưng loại trình độ này phòng ngự tại kèm theo có ăn mòn chi lực băng thương trước mặt hiển nhiên không đáng chú ý.

Xoáy

Theo một tiếng yêu kiều, ba mặt phong thuẫn bắt đầu cao tốc xoay tròn, khiến người kinh dị chính là, tại Lina tinh chuẩn điều khiển dưới, ba mặt lẫn nhau lũy xếp phong thuẫn có chút riêng phần mình khác biệt xoay tròn phương hướng.

Phía ngoài cùng cùng tận cùng bên trong nhất hai mặt phong thuẫn là thuận kim đồng hồ xoay tròn, ở giữa kia mặt lại tiến hành nghịch kim đồng hồ xoay tròn, đồng thời ba mặt phong thuẫn ở giữa kéo ra điểm khe hở, không hoàn toàn tiếp xúc.

"Thật thông minh!"

Nhìn thấy cái này, Odin kìm lòng không được mở miệng tán thưởng.

Thông qua ba đạo tương phản lực đạo đối băng thương tiến hành vừa đi vừa về lôi kéo, khiến cho băng thương tại xuyên thấu phong thuẫn thời điểm cải biến phương hướng.

Mấu chốt nhất là, băng thương là có chiều dài, làm mũi thương cùng đuôi thương đồng thời ở vào phong thuẫn bên trong lúc, hai cái bộ vị lại nhận phương hướng khác nhau thay đổi lực.

Đây cũng không phải là 1 +1=2 đơn giản như vậy, mà là thay đổi hiệu quả xa xa lớn hơn 2.

Sưu

Ba sào băng thương lấy chỉ trong gang tấc cùng Lina gặp thoáng qua, thành công hóa giải.

"Hô ~ thật sự sốt sắng."

Kích thích pháp thuật quyết đấu để luôn luôn trầm ổn Lancome đều khẩn trương lên, đặc sắc xuất hiện hóa giải thủ đoạn cũng có thể làm cho các nàng nhận càng nhiều dẫn dắt.

Luận bàn tiếp tục.

Hai người ngươi tới ta đi, thủ đoạn toàn ra, đánh đến là quên cả trời đất, đến cuối cùng, vẫn là Freya dựa vào mới nắm giữ nguyên tố đặc tính hơn một chút.

Rốt cuộc phong nguyên tố không có cách nào hình thành hữu hiệu phòng ngự vật lý, làm ma lực hộ thuẫn tác dụng thật to suy giảm về sau, song phương cán cân nghiêng liền đã nghiêng.

Trận này luận bàn lần nữa chứng minh, nắm giữ nhiều loại nguyên tố đặc tính tại chiến đấu bên trong là cỡ nào mấu chốt ưu thế.

Hai người từ luận bàn trận triệt hạ đến nghỉ ngơi, trận thứ hai đến phiên Liz cùng Lancome.

Liz là xuất thân chính là ngăn cách, nho nhỏ Cự Thạch trấn một hộ nông gia thiếu nữ, đã không hơn người thiên phú, cũng không phong phú gia tài.

Tại chúng nữ bên trong là bình thường nhất, tối bình thường một cái.

Có thể nói Odin giáng lâm đến thế giới này bắt đầu, liền là Liz gia nhập Cự Thạch lâu đài bắt đầu, hai cái khác hẳn  hoàn toàn nhân sinh quỹ tích từ đây phát sinh giao hội.

Nàng có là một viên hiền lành tâm, cũng chính bởi vì nàng thuần chân mộc mạc, cần cù hiền lành mỹ hảo phẩm chất, để Odin cảm nhận được không giống bình thường mị lực.

Sau đó tại hắn trợ giúp xuống, Liz thoát khỏi hầu gái thân phận, bái sư John, đạp vào quang hệ ma pháp sư con đường, một đường đến nay.

Muốn nói thực lực, kia là tuyệt không yếu, chỉ bất quá quang hệ pháp thuật đặc tính quyết đã định chưa quá mạnh tính công kích, đồng thời Liz thích khuynh hướng trị liệu phụ trợ phương diện, tại thực tế sức chiến đấu hơi không bằng Lina Freya hai cái.

Odin cố ý để Thủy hệ Đại Địa Kỵ Sĩ Lancome làm đối thủ của nàng.

Lancome mặc dù là kỵ sĩ, nhưng nàng không am hiểu cận chiến công kích, thích dùng cung tiễn, đấu kỹ phương diện mê hoặc, khống chế thủ đoạn thiên nhiều, chính diện chiến đấu đồng dạng là nàng yếu hạng.

Cho nên trận chiến đấu này hai người biểu hiện được lực lượng ngang nhau, chiến đấu tràng diện rực rỡ màu sắc, ánh sáng lấp lóe vờn quanh, thanh thế không thể so với phía trước trận kia kém.

Bất quá bởi vì cái gọi là ngoài nghề xem náo nhiệt, trong nghề xem môn đạo, tại Odin quan sát dưới, phát hiện hai người công kích có hoa không quả, năng lượng tiêu tán quá nhiều, khiếm khuyết khống chế.

Chính xác cũng không được, cứ việc hai người không chút di động, nhưng vẫn có hơn phân nửa thế công rơi vào trên đất trống, bằng phẳng sân bãi rất nhanh trở nên mấp mô, đem dùng để quyển định phạm vi cột đá đều đánh gãy tận mấy cái.

"An nhàn sinh hoạt sẽ san bằng góc cạnh, câu nói này nói quả nhiên không sai."

Bọn họ tích lũy thâm hậu, càng có thể hồi phục trị liệu, mắt thấy luận bàn phong cách biến thành ngươi một chút ta một chút hiệp chế, Odin tranh thủ thời gian kêu dừng hai người.

"Luận bàn kết thúc, thế hoà!"

Ngay sau đó Odin lại an bài ván thứ ba Sith cùng Klena.

Kết quả này cũng rất dễ dàng đoán, đối mặt Sith sắc bén tiễn thuật, Klena luống cuống tay chân ngăn cản sau một lúc, liền cam chịu nhấc tay nhận thua, kém chút không tại chỗ khóc lên.

Nhưng tại Odin nhìn đến, nàng rõ ràng còn có tiếp tục năng lực chiến đấu.

"Klena tính tình muốn ma luyện mới được, không phải có thể nào tại siêu phàm trên đường đi được xa, tại ta trong hậu cung, không có một cái có thể tụt lại phía sau! Tiếp tục!"

Odin lão gia hung ác quyết tâm, mệnh lệnh Klena tiếp tục cầm lấy pháp trượng chiến đấu, tại Liz dẫn đầu cổ vũ dưới, Klena một lần nữa tỉnh lại, tác dụng mình am hiểu thúc đẩy sinh trưởng mộc thực pháp thuật cùng Sith quần nhau.

Mặc dù kết quả vẫn lạc bại, nhưng lần này tiến bộ hết sức rõ ràng, trọng yếu là Klena thu hoạch lòng tin, sẽ không lại tuỳ tiện nhận thua.

Sau đó buổi diễn trao đổi đối thủ, luận bàn tiếp tục.

Trận thứ tư. . .

Trận thứ năm. . .

Thứ sáu. . . Bảy. . . Tám. . .

Thẳng đến chúng nữ ma lực đấu khí hao hết, Odin mới mang theo bọn họ về hoàng cung nghỉ ngơi một lát, sau đó lập tức lại bị hắn kéo lên tiến hành minh tưởng cùng ma lực tu luyện.

Bởi vì tại năng lượng khô kiệt trạng thái tiến hành tu hành có thể đạt tới hiệu quả tốt nhất, đối đột phá tiểu bình cảnh cùng lĩnh vực nguyên tố đặc tính có nhất định tác dụng.

Như thế cả ngày xuống tới, chúng nữ bị thao luyện đến tinh bì lực tẫn, ngay cả tắm rửa đều muốn tại đám nữ bộc phục thị hạ hoàn thành.

Klena: "Thật buồn ngủ ~ ta muốn đi ngủ~ "

Liz: "Ta cũng vậy, mệt mỏi không muốn nhúc nhích."

Freya: "Lão gia kia làm sao bây giờ. . . Ta cũng tốt mệt mỏi nói. . ."

Lina: "Phải không hôm nay được rồi, ngày mai rồi nói sau."

Lancome: "Thực sự cả bất động. . ."

Sith: "Không được! Ta muốn cùng lão gia huyết chiến đến. . . Hô. . . Hô. . ."

Đáng thương Sith lời còn chưa nói hết, dính vào gối đầu sau giống như là bị người thi triển thuật thôi miên, một chút nữa liền tiến vào mộng đẹp.

Odin: "Có ai không? Đều ngủ thiếp đi sao? Hắc hắc ~ hôm nay cuối cùng có thể ngủ cái nhẹ nhõm cảm giác, ngủ ngon, bảo bối của ta nhóm. . ."

Đóng cửa phòng về sau, Odin lão gia đi vào một gian khác phòng ngủ nghỉ ngơi, hắn đã liên tục một tháng không nghỉ ngơi thật tốt qua, làm bằng sắt thân thể cũng chịu không được như thế tác thủ.

Vì không để cho mình quá mức mệt nhọc, thế là để các nàng tại ban ngày đem tinh lực tiêu hao đến trên việc tu luyện, đợi đến ban đêm liền không tâm tư muốn những thứ này.

Thật sự là một công đôi việc cử chỉ sáng suốt.

. . .

Sau đó

Ma Tung hẻm núi đỉnh núi thành hậu cung đoàn chuyên dụng luận bàn địa bàn, tiểu Hắc cùng Orion mỗi ngày bao tiếp bao đưa, Dag phụ trách thanh lý sân bãi, khu trục đến gần ma thú cùng thích tìm hiểu tin tức lính đánh thuê.

Vì phong phú luận bàn nội dung, tăng cường thi đấu thành tựu, Odin thuận tiện đem Ashe cùng Nicole hai người cũng kéo tiến đến, triệt để tạo thành một cái cộng đồng tiến bộ tu luyện đội ngũ.

Đợi các nàng quen thuộc loại nhịp điệu này về sau, dù là Odin thỉnh thoảng không tại hiện trường giám sát, bọn họ cũng có thể tự giác hoàn thành mỗi ngày cố định lại luận bàn tu luyện nhiệm vụ, cố gắng đề cao mình.

Lại về sau, vì đem loại này tiến bộ tinh thần phát dương quang đại, Odin lão gia lại là đoàn đội tăng thêm một nhóm theo hắn lão nhân, như Kunas, Rouvid, Xiahuo, Max, Connor, Lucan, Jason. . .

Còn có gia tộc bên trong Oranke, Ovia, Auger ba người.

Hắn vài đầu ma sủng cũng không có buông tha, làm bia thịt bọn hắn cũng là một tay hảo thủ, đáng tiếc Đại Chủy là hoàn toàn sống dưới nước ma thú, không cách nào lên bờ.

Odin làm như vậy mục đích là vì phòng ngừa có người tụt lại phía sau, trong này bất cứ người nào đối với hắn mà nói đều là không thể thiếu trọng yếu nhân vật, hắn tự giác có cần phải đẩy bọn hắn một thanh.

Để bọn hắn mau chóng trưởng thành đối Danube bước kế tiếp phát triển quy hoạch rất trọng yếu, chính là vòng vòng đan xen nhiệm vụ..