Chương 643: Tuổi xế chiều Thiên Không Kỵ Sĩ

Chương 643: Tuổi xế chiều Thiên Không Kỵ Sĩ

Đợi tu luyện luận bàn cái này sự tình đi đến quỹ đạo về sau, Odin lão gia được nhàn rỗi.

Bất quá hắn không có đem thời gian dùng để ham hưởng lạc, mà là đặt ở quản lý quốc gia bên trên.

Rốt cuộc trở về đã có hai tháng, đám đại thần còn không có tại hoàng cung đại điện tảo triều trên gặp qua bóng người của hắn, thực sự không thể nào nói nổi.

Hôm nay, Odin lão gia lên thật sớm, tại chúng nữ còn chưa rời giường trước đó rửa mặt thay quần áo, sử dụng hết bữa sáng sau chậm rãi hướng phía đại điện đi đến.

"Bệ hạ, hôm qua đem ngài muốn thượng triều chấp chính tin tức truyền ra ngoài, chắc hẳn hôm nay còn tại Vương Thành đại thần đều sẽ tới."

Cesar người mặc bộc phục, nhắm mắt theo đuôi theo ở phía sau, nhỏ giọng bẩm báo lấy tin tức.

"Ừm, ngày thường lúc ta không có ở đây, buổi sáng triều hội là xử lý như thế nào?"

"Hồi bệ hạ, ngài không có ở đây thời điểm là từ Lina vương hậu đại là chấp chính, như vương hậu nhàn triều chính buồn tẻ không đi, thì từ Rouvid tả tướng phụ trách phê duyệt chính vụ."

"Nhưng phát sinh qua cái đại sự gì?"

"Theo tiểu bộc biết, tựa hồ cũng không quá lớn chuyện quan trọng."

Ừm

Tại tòa thành hành lang ghé qua không bao lâu, hai ba câu nói công phu liền đến Lôi Minh đại điện, ngồi tại trên vương vị.

"Tham kiến bệ hạ. . ."

Vừa ngồi vững vàng, điện hạ quần thần trăm miệng một lời dập đầu hành lễ.

"Ha ha! Chư vị đại thần xin đứng lên, Rouvid, người nhưng đến đông đủ?"

Rouvid đi về phía trước trên hai bước, tượng trưng quét mắt một vòng, trở lại: "Bệ hạ, ngoại trừ có công vụ trong người đi tuần đại thần, có thể tới đều đến."

"Vậy thì tốt, triều hội chính thức bắt đầu, trước tiên nói một chút đang tiến hành đôi tám kế hoạch đi."

Là

Tại Odin thụ ý dưới, các vị đại thần nô nức tấp nập góp lời, báo cáo Danube công quốc các phương các mặt.

"Đôi tám kế hoạch" là Odin lần đầu tiến vào Thâm Uyên trước đó sớm chế định tốt tương lai thời gian tám năm phát triển quy hoạch.

Căn cứ thời gian đến xem, kế hoạch này đã áp dụng ba năm, hắn muốn biết trong kế hoạch cho tiến hành đến một bước nào rồi, hoặc là có vấn đề gì chỗ khó.

Chư vị đại thần dựa theo chức quan lớn nhỏ cùng bộ môn chức trách, theo thứ tự báo cáo chính vụ, bởi vì trong kế hoạch cho phi thường khổng lồ, ròng rã một buổi sáng triều hội, Odin đều là đang lắng nghe làm bên trong vượt qua.

Đơn giản điểm tới nói, đôi tám kế hoạch có bốn điểm đại nội cho:

Một là Lanche nhập vào Danube, hai nước hai hợp một, sát nhập là siêu cường quốc;

Hai là Hoang Câu lĩnh đại khai phát;

Ba là xây thuỷ lợi, hưng nông nghiệp;

Bốn là tìm kiếm mới tài nguyên, xây dựng Tân Thành thị vòng.

Tông Vương phủ có lục đại bộ môn, các chức trách nhiệm, cho nên cái này bốn trong cổ cho thuộc về đồng thời tiến hành.

Trước tiên nói một chút hạng thứ nhất hai nước sát nhập.

Kế hoạch này không tồn tại vấn đề nội bộ, bản thân Lanche liền đã toàn diện thuộc về Chí Cao Thần điện quản lý, cho nên vấn đề ở chỗ ngoại bộ lực cản.

Rất sớm trước kia, Ella đại lục đông bộ chư quốc thành lập một cái tối cao Đồng Minh hội, từ tất cả quốc gia quốc vương cùng Thiên Không cấp bậc kỵ sĩ tạo thành, tôn chỉ là cân đối các quốc gia mâu thuẫn, nhất trí đối ngoại.

Đồng Minh hội xây dựng về sau, đối nhân tộc các nước phát triển đưa đến nhất định tích cực tác dụng, nhưng theo thời gian chuyển dời, Đồng Minh hội nội bộ quyền lên tiếng dần dần từ đại quốc chưởng khống, chế định lợi cho bọn hắn quy tắc trò chơi.

Những cái kia tiểu công quốc chỉ có thể ở bọn hắn chế định quy tắc dàn khung nội sam cùng trò chơi, nếu không liền đem ngươi đá ra đi.

Sẽ phát sinh loại thứ này tất nhiên, không có lý do.

Bây giờ hai nước mặc dù trên thực chất đã thành thống nhất kinh tế thể, nhưng nếu muốn lấy được quốc gia khác thừa nhận, còn cần Đồng Minh hội gật đầu.

Mặc dù xin đã đưa ra, nhưng trước mắt cái này sự tình tiến hành đến không phải cực kỳ thuận lợi, Đồng Minh hội cho ra lý do là Lanche nữ vương cùng Danube quốc vương ở giữa là quan hệ vợ chồng, nếu như cứ như vậy đem hai quốc gia sát nhập cùng một chỗ lời nói, có chút không thích hợp.

Cân nhắc đến đây lệ vừa mở, sẽ vì đại quốc hợp lý chiếm đoạt tiểu quốc cung cấp mạch suy nghĩ, bất lợi cho nhân tộc các nước tốt đẹp phát triển hoàn cảnh.

Tỉ mỉ nghĩ lại, lý do này cho cực kỳ hợp lý, mà lại là đứng tại nhỏ yếu quốc gia góc độ cân nhắc vấn đề.

Nếu quả như thật mở tiền lệ, cường đại như vậy quốc gia hoàn toàn có thể bắt chước, không từ thủ đoạn cùng nhỏ yếu quốc gia hòa thân, chỉ cần hai bên quốc vương có quan hệ vợ chồng, kia tiểu quốc liền biến thành một khối ăn vào bụng thịt mỡ.

Nhiều đến mấy lần, tiểu công quốc thế tất không còn, thậm chí nhiều năm về sau, cả Nhân tộc đông bộ sẽ lẫn nhau chiếm đoạt đến chỉ còn lại một cái hoặc hai quốc gia.

Loại chuyện này, cho dù là từ đại quốc chưởng khống quyền nói chuyện Đồng Minh hội cũng sẽ không cho phép.

Tông Vương phủ khi biết lý do này về sau, phụ trách ngoại giao đại thần rất là đau đầu, trong chốc lát nghĩ không ra ý kiến hay phản bác đầu này, thế là sát nhập sự tình liền gác lại.

Triều hội kết thúc về sau, Odin lão gia trở lại hậu cung tòa thành thư phòng yên tĩnh suy tư một phen, quyết định tự mình đi Đồng Minh hội tổng bộ đi một chuyến, nhìn xem sự tình phải chăng có cái khác phương án giải quyết.

Hôm sau.

Biết được Đồng Minh hội tổng bộ vị trí về sau, Odin cưỡi lên phong cách Cự Long tọa kỵ, trực tiếp hướng phía đông bay đi.

. . .

Trung Ương vương đình cảnh nội, một chỗ kỳ phong chi đỉnh, có tòa tảng đá lũy lên phòng ốc.

Thần kỳ là, tảng đá ở giữa khe hở không có bất kỳ cái gì dùng cho dán lại nhiều tề, chỉ là đơn thuần lẫn nhau đè ép, từ đó tạo dựng ra như thế một gian phòng ốc.

Ngoài phòng dùng đồng dạng tảng đá lũy lên một vòng tiểu viện, trong viện có trồng trái cây rau quả, mấy cái gà mái khanh khách kêu.

Một phái điền viên nông gia bộ dáng.

"Lão sư, ngài ngồi xuống để cho ta tới đi."

Một vị mười mấy tuổi thiếu niên tại thạch ốc chạy vào chạy ra, trong tay bưng đồ vật.

"Ha ha, Tiểu Đức thật chịu khó, ngày hôm qua bài tập có hay không thật tốt hoàn thành."

"Đương nhiên lão sư, ta đi lấy cho ngài nhìn!"

Đang lúc thiếu niên đi ra ngoài phòng, có thể đụng tay đến tầng mây đột nhiên phá vỡ một cái động lớn, tung xuống mặt trời kim sắc quang mang, mà phá vỡ tầng mây đồ vật. . .

"Cự Long! Lão sư trên trời có Cự Long đang bay!"

Khoảng cách gần nhìn xem bay lượn chân trời màu lam Cự Long, Tiểu Đức hưng phấn la to, kinh động trong nhà đá lão giả.

Bất quá lão giả cũng không có kinh hoảng ý tứ, ngược lại bình tĩnh phân phó Tiểu Đức đi đốt một bình nước sôi.

"Vì sao hiện tại nấu nước, ta nhớ được hôm qua đốt trà lạnh còn không uống xong đâu?"

"Ha ha, đương nhiên là chiêu đãi khách nhân dùng." Lưu lại một mặt không hiểu Tiểu Đức, lão giả thản nhiên trở về phòng đi.

Rống

Đinh tai nhức óc long hống đem Tiểu Đức dọa giật mình, sau đó liền nghe đỉnh đầu có người đang nói chuyện.

"Uy ~ tiểu thí hài, ta tại phụ cận lạc đường, biết Đồng Minh hội tổng bộ đi như thế nào à."

Đón âm ảnh, Tiểu Đức ngẩng đầu nhìn lại, người nói chuyện là cái nhìn so với hắn lớn hơn không được bao nhiêu thanh niên nam tử, không phục bĩu trách móc.

"Ta cũng không phải tiểu thí hài, lại nói ngươi cũng so ta lớn hơn không được bao nhiêu. . ."

"Hắc hắc ~ chủ nhân bị tiểu thí hài xem thường đâu."

Orion lè lưỡi tại Tiểu Đức trên mặt hung hăng liếm lấy một ngụm, hù dọa nói: "Ta thích nhất ngươi như thế lớn tiểu thí hài, miệng vừa hạ xuống ngay cả xương cốt đều không cần nôn."

Tiểu Đức đâu chịu nổi loại này đe dọa, kém chút tại chỗ tè ra quần.

"Khụ khụ. . . Quý khách giá lâm, không có từ xa tiếp đón, nơi này chính là ngươi muốn tìm tối cao Đồng Minh hội, có cái gì sự thỉnh vào nói đi."

Thanh âm già nua từ trong nhà truyền đến.

"Nơi này là Đồng Minh hội tổng bộ? !"

Odin một thanh từ lưng rồng trên trượt xuống đến, đi vào trong nhà đá.

"Lão đầu, loại hoàn cảnh này rất khó để người tin tưởng a, ngươi sẽ không phải nói ngươi chính mình là vị kia đã sống 856 tuổi Thiên Không Kỵ Sĩ - McLaren đi."

"Thế nào, chẳng lẽ ta dáng dấp không giống hắn sao?"

Lão giả cười hỏi ngược lại.

"Nghe đồn McLaren là Thiên Không sơ cấp giai vị cảnh giới viên mãn, tối cao số tuổi thọ sẽ không vượt qua tám trăm năm, nhưng là hắn tu luyện chính là Mộc hệ đấu khí, tinh thông kéo dài tuổi thọ chi đạo, cho nên có thể đột phá thọ hạn năm mươi mấy năm vẫn còn sống."

Đứng tại trong nhà đá, hắn từ trên người lão giả không cảm giác được bất luận cái gì một chút xíu năng lượng ba động, cùng phổ thông lão đầu không có khác nhau.

"Ha ha, sống tạm thôi, không đáng giá nhắc tới."

Lão đầu tiện tay trên bàn bày hai con bát trà, để lên lá trà, nói: "Người trẻ tuổi thích uống rượu, nhưng ta chỗ này chỉ có cái này, chấp nhận lấy uống đi."

Vừa dứt lời, Tiểu Đức dẫn theo đốt tốt ấm nước đứng tại cổng, "Lão sư, nước đốt tốt."

"Tiến đến, thay khách nhân châm trà dọn chỗ."

Vâng

Ùng ục ùng ục. . .

Lá trà tại nóng hổi nước sôi bên trong bốc lên, một sợi xanh mơn mởn hơi nước dập dờn ra cái bát, quấn quấn dâng lên cao sáu, bảy tấc.

"Có chút ý tứ."

Lão gia trà ngon, tiến tới nhẹ nhàng vừa nghe, lập tức cảm giác ngũ tạng lục phủ tràn ngập bạc hà giống như nhẹ nhàng khoan khoái, đầy đủ Mộc hệ năng lượng tại thể nội mạnh mẽ đâm tới, đề thần tỉnh não tất nhiên là không cần nhiều lời.

"Lần này có thể tin tưởng sao?"

Odin buông xuống bát trà, gật gật đầu.

"Tạm thời tin tưởng, đã tiền bối là McLaren kỵ sĩ, vậy ta cũng không che giấu, ta là Danube công quốc quốc vương  ấn đạo lý cũng là Đồng Minh hội một thành viên, lần này tới là nghĩ tâm sự liên quan tới Danube cùng Lanche hai nước sát nhập sự tình."

Lão đầu hồ nghi liếc nhìn.

"Cái này sự tình không phải sớm có kết luận sao, trải qua năm vị thường trú uỷ viên liên hợp thương nghị quyết định, bác bỏ hai nước sát nhập thỉnh cầu, liền là ngươi tự mình đến cũng là kết quả này."

"Khục ~ xuất cụ bác bỏ lý do ta xem, cân nhắc đích thật rất có đạo lý, ta không lời nào để nói, nhưng ngươi phải biết, lúc trước Lanche làm quốc gia thua trận, cắt đất bồi thường, kinh tế đê mê, quốc thể một lần gần như sụp đổ.

Về sau, ta thực sự nhìn không được nhiều như vậy cư dân gặp quý tộc chiến tranh vạ lây, trôi dạt khắp nơi, bụng ăn không no, nâng cả nước chi lực tiến hành viện trợ.

Cuối cùng, song nước hình thành trên thực tế thống nhất kinh tế thể, mà ta bản nhân, cũng may mắn cưới được nữ vương vào lòng.

Căn cứ vào loại tình huống này, hai nước sát nhập chẳng lẽ không phải hợp tình hợp lý sự tình sao?"

Ừng ực ~ ừng ực ~

Odin một hơi đem bát trà uống cạn, tiếp tục nói.

"Ta biết các ngươi lo lắng dẫn đầu mở ra khơi dòng sẽ lo lắng về sau phát sinh chuyện giống vậy, nhưng cái này cũng không hề là ngăn cản Lanche cùng Danube sát nhập lý do, cá nhân ta có một sách lược vẹn toàn, không biết McLaren hội trưởng muốn nghe hay không xuống dưới."

"Dù sao trong lúc rảnh rỗi, nghe một chút cũng không sao, bất quá được hay không được liền chưa hẳn."

Lão giả cầm lấy ấm trà là Odin rót thứ hai chén, nhìn một chút ngoài cửa, đầu kia Thủy Long tọa kỵ tại cùng Tiểu Đức chơi đùa.

"Nhân tộc chư quốc lịch sử chưa hề phát sinh hai nước tự nguyện sát nhập sự tình, đây là thủ lệ, cái này sự tình bởi vì ta động niệm mà lên, tự nhiên bởi vì ta mà kết thúc.

Nếu như Đồng Minh hội không đáp ứng, ta đem cùng Lanche công quốc cộng đồng thoát ly Đồng Minh hội, đối ngoại triệu cáo, tự hành sát nhập.

Chờ toàn bộ phong ba lắng lại về sau, lại lấy một cái quốc gia danh nghĩa một lần nữa gia nhập, cứ như vậy sẽ không trái với Đồng Minh hội quy củ, mà mục đích của ta cũng có thể đạt thành."

"Thoát ly Đồng Minh hội! Ngươi thật là cảm tưởng a tuổi trẻ quốc vương, ngươi biết điều này có ý vị gì sao?"

McLaren trên khuôn mặt chất đầy nếp nhăn có chút biến sắc, bị Odin nghĩ khác trời mở ý nghĩ kinh đến.

"Ta đương nhiên biết, màu mỡ quốc gia sẽ dẫn tới một ít người thèm nhỏ dãi, thụ Đồng Minh hội chế định hòa bình hiệp nghị hạn chế, bọn hắn chỉ có thể yên lặng thu hồi đố kỵ ánh mắt, giả bộ như nhìn không thấy.

Thoát ly Đồng Minh hội  giống như là rời đi khu vực an toàn, cho thợ săn tốt nhất cơ hội động thủ, mà lại không chỉ một, ta nói đúng không?"

"Ta có chút xem không hiểu ngươi, đã ngươi biết rõ hậu quả, tại sao khăng khăng như thế, ngươi trước mặt mình cũng đã nói, hai nước trên thực tế đã trở thành một thể, vì một cái chiêu cáo thiên hạ hư danh, ta cảm thấy không có liều lĩnh tràng phiêu lưu này tất yếu."

McLaren kỵ sĩ kiên nhẫn thuyết phục, hi vọng Odin bỏ đi không thiết thực ý niệm, nhưng Odin lão gia lại duỗi ra một cây ngón trỏ, lắc lắc.

"Biết rõ núi có hổ, khuynh hướng hổ núi đi, đừng hỏi vì cái gì, bởi vì ta không sợ, nói như vậy ngươi có thể hiểu được đi.

Đương nhiên, nếu là tiền bối có thể trực tiếp đáp ứng hai nước sát nhập không thể nghi ngờ là tối bớt việc, cá nhân ta hi vọng vẫn là đi đường này.

Cái gọi là lo lắng quốc gia khác bắt chước cũng quá mức cẩn thận, nếu là hai nước không cùng tâm, sát nhập chỉ có chỗ xấu không có chỗ tốt, cho nên lý do này cũng không phù hợp lẽ thường."

"Ngươi để cho ta ngẫm lại. . ."

McLaren thở dài một hơi, nói: "Đồng Minh hội không phải một mình ta định đoạt, cần tổ chức thường trú uỷ ban thương nghị qua đi mới có thể có ra kết quả, cần một quãng thời gian."

"Không sao! Ta có thể đợi, chỉ là đừng để ta chờ quá lâu."

"Đại khái cần hai ba cái tuần lễ đi, ngươi biết, loại hội nghị này hiệu tỉ lệ rất thấp."

"Tốt! Một tháng sau ta lại đến!"

Để lại một câu nói về sau, Odin quay người đi ra ngoài ngồi cưỡi Cự Long phá không bay đi.

Cùng Orion chơi đùa Tiểu Đức đưa mắt nhìn rời đi về sau, đi vào trong nhà đá hỏi thăm lão sư.

"Lão sư, vừa rồi người kia là vị nào Long kỵ sĩ, cùng ngài cho ta nhìn chân dung không khớp hiệu nha."

"Ha ha, người này nhưng khó lường, nói lên kinh nghiệm của hắn, quả thực so truyền kỳ còn truyền kỳ, hắn đầu này Cự Long tọa kỵ mới thu phục không lâu, còn không có tại Đồng Minh hội xây ngăn."

"Truyền kỳ! Là cùng những cái kia du hiệp truyện ký trên viết như thế sao?" Tiểu Đức biểu hiện được cực kỳ dáng vẻ hưng phấn.

"Không kém bao nhiêu đâu, nếu như không phải sự thật, ai có thể nghĩ tới hắn lúc mới bắt đầu chỉ là một nho nhỏ nam tước quý tộc, thực lực bất quá thực tập kỵ sĩ, bây giờ lại thành tựu quốc vương chi vị, càng có được Cự Long tọa kỵ.

Thậm chí nói khoác không biết ngượng, không đem cái khác công quốc để vào mắt, cuồng vọng đến cực điểm, phách lối đến cực điểm!"

"Chậc chậc. . . Nếu là có một ngày ta cũng có thể giống cái kia dạng ngồi tại Cự Long trên lưng, chỉ điểm giang sơn liền tốt."

"Cố gắng tu luyện đi hài tử, chỉ cần ngươi đủ mạnh, kia cũng không phải gì đó việc khó."

"Ừm! Ta sẽ dùng công tu luyện!"

McLaren vui mừng vỗ vỗ đầu của hắn, chỉ vào trong viện rau quả nói: "Hôm nay ta phải xuống núi một chuyến, khả năng ba năm ngày đều không trở lại, ăn ngươi liền tự mình đối phó đi, nhớ lấy mỗi ngày bài tập không thể rơi xuống."

"Yên tâm đi lão sư, ta sẽ chiếu cố tốt mình."

Giao phó xong đệ tử về sau, McLaren rời đi ở lại thạch ốc, tiến về chân chính Đồng Minh hội tổng bộ, thông tri năm vị thường trú uỷ viên nước đại sứ đến đây cử hành hội nghị.

Vừa mới mặc dù lừa gạt Odin công bố trên núi thạch ốc là tổng bộ, nhưng cái này sự tình hắn xác thực thật để ý..