Chương 634: Phong ấn kẽ nứt, đã lâu không gặp Tuyết Phỉ

Chương 634: Phong ấn kẽ nứt, đã lâu không gặp Tuyết Phỉ

Thời kỳ hòa bình, Đồng Minh hội tổng bộ cũng không có quá nhiều người, chỉ có một chút phụ trách tiếp đãi cùng truyền lại tin tức nhân viên công tác.

Đây cũng là McLaren ngăn lại Odin nguyên nhân, có hắn người hội trưởng này tại là được rồi.

Chờ McLaren đi vào tổng bộ về sau, lập tức phái người hướng năm vị thường trú uỷ viên nước đưa ra hội nghị mời, để bọn hắn phái sứ thần đến đây.

Hội nghị cụ thể thương nghị nội dung không tiện lắm lời, nói tóm lại, tại trải qua McLaren hết sức tranh thủ dưới, năm vị thường trú uỷ viên nước bên trong, hắn bên trong có tam phương công quốc một lần nữa tỏ thái độ, đồng ý hai nước sát nhập, mặt khác hai phe công quốc duy trì nguyên thái độ, không đồng ý sát nhập.

Vượt quá McLaren dự kiến chính là, không đồng ý hai phe không chỉ có không đồng ý, đồng thời còn đối hai nước đã có tính thực chất kinh tế chính trị thống nhất hành vi biểu thị nghiêm khắc khiển trách, đề nghị hẳn là từ Đồng Minh hội ngoại lực tham gia, một lần nữa phân chia hai nước cách cục.

Mâu thuẫn, có càng ngày càng nghiêm trọng xu thế.

McLaren chưa từ bỏ ý định, sau đó liên tục tổ chức nhiều lần hội nghị, thậm chí mời cái khác phi thường trú uỷ viên nước đại biểu sứ thần cùng nhau tham dự thảo luận, hi vọng đối với chuyện này thu hoạch được tính áp đảo đối với cái này ưu thế.

Đáng tiếc là, tình huống thật cùng McLaren hi vọng chênh lệch rất xa, chủ yếu phản đối nước "Trung Ương vương đình" cùng "Tiwana" phát huy lực ảnh hưởng, can thiệp quốc gia khác bình thường giơ tay biểu quyết, dẫn đến hai loại ý kiến tranh chấp không dưới.

Mắt thấy thời gian lâm gần một tháng kỳ hạn, hội nghị nội dung không có chút nào tiến triển, nếu như tại mang xuống, rất có thể ngoại lực can thiệp phái muốn chiếm thượng phong.

Đồng Minh hội tổng bộ một gian đơn độc gian phòng bên trong, vừa kết thúc hội nghị McLaren cởi áo khoác, nằm tại xa hoa một mình trên ghế nghỉ ngơi.

Tuy nói hắn là Thiên Không Kỵ Sĩ, nhưng tuổi tác này hắn sớm đã không phát huy ra thời đỉnh cao thực lực, thân thể suy sụp cũng lợi hại, hai đến ba giờ thời gian hội nghị liền có thể để hắn cảm thấy một chút mỏi mệt.

Bang bang bang. . .

McLaren nhướng mày, thân thể từ trên ghế ngồi xuống.

"Mời đến!"

Một đạo khôi ngô thân hình đi đến.

"Là ngươi a, làm sao hiện tại đến đây, hiện tại còn không tới ngươi vòng chức thời điểm."

"Ha ha! Nghe nói đoạn thời gian gần nhất tổng bộ cực kỳ làm ầm ĩ, cho nên tới nhìn ngươi một chút chết không."

"Mau mau cút! Miệng quạ đen một cái!"

Người tới là nhân tộc chư quốc vị thứ hai Thiên Không Kỵ Sĩ, cùng Odin đã gặp mặt vài lần Andrew Cage.

Không phải ngoại trừ hắn, ai có thể dám như thế cùng hắn nói chuyện.

Andrew cực kỳ tự giác từ gian phòng ngăn tủ bên trong xuất ra trân Tàng Tuyết cà hộp, xuất ra một cây cấp cao xì gà quất, còn vừa hỏi thăm McLaren muốn hay không đến một cây.

"Cái mũi láu lỉnh, nhìn đến lần sau ta phải cất kỹ điểm mới được."

"Hắc hắc ~ đừng phí sức, giấu cái nào ta đều có thể đoán được, đúng rồi! Ta nghe nói bọn hắn chuẩn bị tổ kiến quân đồng minh đi giải phóng Lanche công quốc, có chuyện này?"

Andrew hút mạnh một ngụm, nói đến chính sự.

Nếu không phải nghe được cùng Odin có liên quan tin tức, hắn mới sẽ không tới đây.

"Bọn hắn có quyết định này, ngươi cũng biết, từ khi mở ra Bạch Thạch khe nứt về sau, Danube phát triển tốc độ tựa như ngồi lên ma tinh đại pháo, đã xảy ra là không thể ngăn cản."

"Cái gì Vương Thành dời đô, đại hưng thành thị kiến tạo, đại hưng trải đường, thậm chí còn đem Thần Thánh Điện Đường Tạo Vật điện đều đào quá khứ, tại Vương Thành dưới chân xây dựng cái pháp trận công trình học viện, thu nạp đạo sư học viên vô số, trái lại Trung Ương vương đình cảnh nội Tạo Vật điện lại thành cái xác rỗng!"

"Ngày đó Odin tới thời điểm ta liền khuyên qua hắn, được chỗ tốt mình đóng cửa lại âm thầm cao hứng là được rồi, hiện tại tốt.

Lúc đầu Trung Ương vương đình ranh giới cuối cùng một mực bị Danube vi phạm, tức sôi ruột không chỗ nhưng vung, hiện tại tốt, đưa tới cửa lấy cớ bọn hắn có thể không muốn?"

McLaren hùng hùng hổ hổ nói, một bộ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép bộ dáng.

Lập trường của hắn cùng Andrew không sai biệt lắm, đều rất xem trọng cái này mới phát nhân tộc người kế tục, hi vọng có thể trong tương lai bốc lên nhân tộc đòn dông.

Trong mắt bọn hắn, thành tựu Thiên Không giai vị so cái gì đều trọng yếu, mà không phải đem tinh lực lãng phí ở những này có cũng được mà không có cũng không sao việc vặt bên trên.

"Andrew, ngươi đã đến vừa vặn, tại Đồng Minh hội bên trong ngươi uy vọng so ta càng hơn một bậc, hiện tại chỉ có ngươi mới có thể nói phục Trung Ương vương đình từ bỏ."

"Vậy thì tốt, ta ra mặt nhìn xem."

Hội nghị mới vừa tan trận không lâu, thừa dịp các quốc gia sứ thần đều còn tại, Andrew buông xuống không hút xong xì gà đứng dậy rời đi.

Andrew tuổi tác mới đầy sáu trăm tuổi, cách thọ hạn còn có tiểu nhị trăm năm, đây chính là hắn so McLaren càng có uy vọng nguyên nhân.

Ước chừng một canh giờ trôi qua, Andrew quay ngược về phòng, bất đắc dĩ mở ra tay, nói.

"Quả thực bắt bọn hắn không có cách, Tiwana làm Danube phía đông nước láng giềng, cực lực phản đối hai nước sát nhập, đồng thời tác chiến ý nguyện mãnh liệt.

Mà Tiwana vị trí lại có thể rất tốt sung làm Trung Ương vương đình quân đội ván cầu, ta đi thời điểm bọn hắn đang cùng tây bộ mặt khác hai cái công quốc sứ thần làm việc."

"Ngươi nói là Youmu công quốc cùng Savato công quốc?"

"Đúng vậy, không có gì bất ngờ xảy ra, bọn hắn rất có thể sẽ thỏa hiệp."

"Ta nghĩ cũng vậy, rốt cuộc Youmu cùng Savato biên cảnh cùng Trung Ương vương đình giáp giới, Trung Ương vương đình có là biện pháp để bọn hắn đáp ứng, nếu quả như thật từ bọn hắn thống nhất đường kính, hướng Danube tạo áp lực, Odin sẽ không từ bỏ ý đồ."

"Chúng ta thân là Đồng Minh hội hội trưởng, nhất định phải tuân thủ quy tắc, chờ lần sau Odin đến ngươi nhắc nhở hắn một tiếng đi, chỉ cần chúng ta không nhúng tay vào, bọn hắn là không làm gì được Odin."

"Úc? Nói thế nào?"

Andrew một lần nữa cầm lấy vừa mới chưa hút xong xì gà, cười nói từ bản thân trước đó cùng Odin luận bàn qua sự tình.

Hắn nhớ kỹ rất rõ ràng, lúc ấy Odin còn sẽ không bay, là Đại Địa giai vị không thể nghi ngờ, nhưng là đấu khí hạch tâm bên trong năng lượng tựa hồ vô cùng vô tận giống như, toàn lực công kích đến ngay cả hắn cũng ngăn cản không nổi.

Cho nên hắn Trung Ương vương đình cùng Tiwana lần này khả năng nâng lên một khối tấm sắt, cụ thể sẽ như thế nào thật đúng là khó mà nói.

Nghe xong Andrew phân tích về sau, McLaren để trong lòng đến, cởi làm người khó chịu thượng lưu lộng lẫy phục sức, trở lại mình trên đỉnh núi thạch ốc đi.

Không qua mấy ngày, Odin cưỡi Cự Long đúng hẹn mà tới, Đồng Minh hội hội trưởng McLaren một năm một mười đem tình huống tiến hành chuyển cáo, để hắn tự hành lựa chọn con đường sau đó.

"Ngô. . . Vội không bằng vừa vặn, đã bọn hắn có ý tưởng, kia Danube đón lấy chính là, nói cho bọn hắn người, cứ việc phóng ngựa tới, đừng làm kia đàm binh trên giấy sự tình, còn có."

Odin móc ra một trương quyển trục ném ở trên bàn, nói.

"Đây là rời khỏi tối cao Đồng Minh hội thông tri, một phần kí tên Danube, một phần kí tên Lanche, nửa tháng sau, ta đem sẽ lấy Danube danh nghĩa chiêu cáo thiên hạ, Lanche chính thức nhập vào Danube, trở thành mới Danube một bộ phận."

McLaren tiếp nhận quyển trục nhìn một chút, lập tức thu nhập mang bên trong cất kỹ.

"Cái này sự tình ta cùng Andrew hai người đã hết sức, ta muốn nói là, coi như phát sinh đại quy mô xung đột, cũng muốn phòng ngừa tác động đến bình dân, ta sẽ tự mình ước thúc Đồng Minh hội bên này."

"Tiền bối yên tâm, Danube chính là lấy nhân đức kiêm trị, sẽ không đối dân chúng vô tội hạ thủ."

"Ừm, ngươi thực lực Andrew cùng ta tiết lộ qua, hi vọng thông qua lần này để Trung Ương vương đình cùng Tiwana hai nước ghi nhớ thật lâu."

"Ha ha, ta cam đoan nhất định sẽ rất khó quên."

Odin lão gia khẽ mỉm cười, thực lực của hắn sớm đã đột phá Thiên Không giới hạn, dừng lại tại Thánh Giai cùng Bán Thần ở giữa, có thể xưng Ella đại lục chiến lực chi đỉnh, chỉ bất quá thế nhân không biết thôi.

Cáo biệt McLaren về sau, Odin lại cưỡi Orion đi Thâm Hải Ma Uyên một chuyến, đạo này kẽ nứt còn tại liên tục không ngừng hướng đáy biển đưa vào ma khí, nhưng trước đó phụ trách thủ vệ kẽ nứt ác ma lại chuồn mất.

Cuồn cuộn ma khí từ chật hẹp kẽ nứt bên trong phun ra ngoài, đem mảnh này màu xanh thẳm hải vực nhuộm thành mực nước sắc.

"Chủ nhân, cái này ma khí quá ghê tởm, coi như Thâm Uyên cái gì cũng không làm, đối hải vực ăn mòn cũng sẽ càng ngày càng nghiêm trọng."

Ầm

Orion co rúm cái đuôi, đem một đầu xông lên cắn xé dị hóa ma vật quất nát.

"Đúng vậy a, đến nghĩ biện pháp khống chế một chút mới tốt, kẽ nứt là đầu nguồn, mặc dù quan không lên, nhưng có lẽ có thể ngăn chặn."

Odin lão gia linh quang lóe lên, nghĩ đến đem kẽ nứt ngăn chặn chẳng phải hết à?

Đạo này kẽ nứt là tại đáy biển vách núi khe đá bên trong, cho nên hắn dự định trực tiếp đem trọn tòa vách núi sơn phong bị đông.

Có điểm quan trọng, lập tức động thủ bắt đầu làm, Orion chở đi Odin quay chung quanh vách núi xoay quanh xoay quanh, mà Odin thì không ngừng phóng xuất ra từng đạo Sương Đống Xạ Tuyến đánh ở trên núi.

Tạch tạch tạch. . .

Đen như mực nước biển từng khúc ngưng kết thành băng tinh, bám vào ngọn núi mặt ngoài, theo càng ngày càng nhiều xạ tuyến đánh ra, băng tinh cấu thành một tầng băng xác, tại sau cùng kẽ nứt vị trí Odin đánh ra một chùm cực thô Sương Đống Xạ Tuyến đóng kín.

Tạch tạch tạch. . .

Kẽ nứt chỗ nước biển trong nháy mắt bị xạ tuyến đông kết, tản mạn ra khổng lồ khí đông tiếp tục ảnh hưởng cả ngọn núi, băng xác từng tầng từng tầng thêm dày, biết toà này dốc đứng thon gầy đáy biển vách núi biến thành một tòa chắc nịch, đen như mực đáy biển băng sơn.

Những cái kia nước biển đang bị đông cứng kết thời điểm, nước bên trong ẩn chứa ma khí đồng loạt bị phong kín, ngăn lại hướng ra phía ngoài khuếch tán khả năng.

Cứ như vậy, không chỉ có ngăn cản sạch ma khí rót vào Ella vị diện, thuận tiện còn giải quyết khu vực hạch tâm ma khí tiêu tán vấn đề, một công đôi việc.

Còn lại ngoại vi ma khí mất đi bổ sung, tại thâm niên lâu ngày bên trong sẽ bị hải dương pha loãng tịnh hóa.

"Không sai không sai, cuối cùng tại gia cố một chút!"

Nhằm vào kẽ nứt vị trí, Odin lại cường điệu tăng thêm một vòng tầng băng, khiến cho nguyên bản hạ rộng trên hẹp ngọn núi biến thành hình trụ, dị thường kiên cố.

Căn cứ làm việc tốt lưu danh nguyên tắc, trước khi rời đi Odin tại hình trụ đỉnh lưu lại đại biểu cho huy chương của hắn ấn ký, để cho đằng sau tới người biết là ai đại thủ bút.

"Chủ nhân, ngài vừa rồi tiêu hao nhiều như vậy đấu khí, lại không gặp ngài khí tức yếu bớt nửa phần."

"Ha ha, đây là bởi vì lực lượng của ta quá mức khổng lồ, vừa mới tiêu hao bất quá chín trâu mất sợi lông mà thôi."

"Chín trâu mất sợi lông. . . Thật là khiến người khó có thể tin, ngay cả Long Đảo bên trong mạnh nhất tộc trưởng ông nội đều không có loại thực lực này."

"Bình tĩnh điểm Orion, ngươi được rõ ràng chủ nhân của ngươi sừng sững ở trên đỉnh thế giới người mạnh nhất, tương lai vinh quang ngươi sẽ từng cái chứng kiến."

Vuốt ve sừng rồng, Odin trầm xuống ý niệm, thăm dò vào chiều không gian hạch tâm xem xét bắt đầu.

Ban đầu ở tấn cấp Đại Địa giai đoạn lúc nói đến qua, chiều không gian hạch tâm bản chất là tại thể nội mở ra một cái độc thuộc về mình tiểu vị diện, tất cả năng lượng đều chứa đựng tại vị diện bên trong.

Trong cơ thể bày biện ra tới tinh thể hạch tâm bất quá là tiểu vị diện chiếu rọi tại chủ vật chất giới hình chiếu, dùng để phản ứng vị diện đặc thù.

Hô

Odin ý niệm xúc động hình chiếu một nháy mắt, ý thức của hắn liền bị kéo đến một chỗ thần bí chỗ, màu xanh thẳm hải dương tràn ngập bốn phương tám hướng, mãnh liệt sóng cả vừa đi vừa về chấn động xung kích.

"Tuyết Phỉ!"

Ùng ục ùng ục ục ~

May mắn ý niệm không phải thực thể, bằng không hắn đến tại cái này chết đuối.

Một nháy mắt, mặt biển bỗng nhiên bình tĩnh, đáy biển trống rỗng dâng lên một tòa Thủy Tinh cung điện, bang lang một tiếng, cửa lớn hướng hắn mở ra, triển lộ ra nội bộ xa hoa thủy tinh trưng bày, cái gì cần có đều có.

"Khá lắm, cả như thế xốc nổi?"

Ý niệm rót thành hình người, rơi vào trước điện, mấy năm này tu luyện trọng tâm đều đặt ở rèn đúc thần khu bên trên, mặc dù nơi này là đấu khí của mình không gian, nhưng hắn lại chưa có quản lý, đều là Tuyết Phỉ một tay lo liệu.

Bước vào Thủy Tinh cung bên trong, lấp lóe sắc thái để người hoa mắt, tại cung điện cuối cùng là một tôn cao ngất thủy tinh vương tọa, chỗ ngồi bên cạnh còn đặt vào một tôn thủy tinh vương miện.

"Đây là?"

"Đeo lên vương miện, sẽ thành băng nguyên tố chưởng khống giả, trở thành nơi này vương!"

Miểu miểu thanh âm tại thủy tinh trong điện linh hoạt kỳ ảo tiếng vọng, không biết nó nguồn gốc.

"Nơi này? Nơi này không phải ta chiều không gian sao?"

"Vâng, nhưng không tính là."

Một chùm quang mang trống rỗng rơi xuống, tại vương tọa bên cạnh cụ hiện ra một bóng người, chính là phóng đại bản Tuyết Phỉ.

"Chủ nhân, ngài con đường tu luyện từ tấn giai bạch ngân bắt đầu liền chệch hướng Ella đại lục bình thường kỵ sĩ nghề nghiệp, mà ngài mục tiêu càng là rộng lớn, cho nên. . . Ta bỏ ra thời gian mấy chục năm vì ngài chế tạo cái này hoàn toàn mới năng lượng không gian."

Tuyết Phỉ chậm rãi cầm lấy thủy tinh vương miện, chậm rãi hướng hắn đi tới.

"Gánh chịu ngài đấu khí chiều không gian mới đầu cùng Thần Quốc tương liên, nhưng chúng nó thuộc tính lại không hoàn toàn phù hợp.

Bởi vì một cái là dùng để chở Băng thuộc tính năng lượng, một cái khác là có chút tính đa dạng hoàn chỉnh vị diện, sinh sống đại lượng huyết nhục sinh mệnh, cho nên ban đầu năng lượng không gian là từ Thần Quốc bên trong chia ra hư vô không gian.

Nên không gian lớn nhỏ có thể căn cứ tách rời trình độ tiến hành điều chỉnh, có thể nói chỉ cần chủ nhân không ngừng khuếch trương Thần Quốc, như vậy nên không gian thể tích là vô hạn, cũng không có tăng lên hạn mức cao nhất."

Odin gật gật đầu, điểm ấy hắn lúc ấy cũng là biết đến, cho nên tấn cấp mặt đất sau thực lực tăng lên nhanh như vậy, rất trọng yếu một điểm chính là không có không gian hạn chế.

Mà truyền thống kỵ sĩ muốn mở rộng chiều không gian cần tiêu hao vốn thuộc tính đấu khí tại chiều không gian kẽ hở bên trong mở.

Dạng này so sánh đến xem, từ Thần Quốc bên trong thu hoạch năng lượng không gian không cần tiến hành ngoài định mức tiêu hao, cực kỳ chiếm ưu thế.

Nhưng dạng này thật được không?

Tuyết Phỉ là băng nguyên tố Tinh Linh, lấy Odin đấu khí trong cơ thể hạch tâm là nhà, muốn nói ai đối đấu khí hạch tâm hiểu rõ nhất, trừ nàng ra không còn có thể là ai khác.

Làm Odin tại Đại Địa giai đoạn vững chắc xuống về sau, Tuyết Phỉ bén nhạy phát hiện loại này từ Thần Quốc bên trong tách rời không gian phương thức có rất lớn thiếu hụt, hơn nữa còn không chỉ một.

Bắt đầu từ lúc đó, nàng ngay tại suy nghĩ vấn đề, tìm kiếm biện pháp giải quyết.

"Là vấn đề gì?"

Vấn đề này rất lớn, Odin lão gia không thể coi thường bắt đầu, đưa tay phải ra tiếp nhận Tuyết Phỉ trong tay vương miện, lập tức tay trái nắm chặt lòng bàn tay của nàng, nắm nàng hướng vương tọa phương hướng đi đến.

"Đầu tiên một cái, Thần Quốc không gian là từ chủ nhân ngài tín ngưỡng chi tâm cùng tín ngưỡng chi lực diễn hóa mà đến tiểu thế giới, có được tiến hóa thành đại thế giới tiềm lực, cũng là ngài thành thần về sau phát nguyên chi địa, tầm quan trọng có thể nghĩ.

Từ Thần Quốc bên trong phân chia ra mặt khác không gian ra ngoài, không thể nghi ngờ là tại phá hư Thần Quốc vị diện hoàn chỉnh tính, ảnh hưởng quy tắc lực lượng thai nghén, nếu như không nhanh chóng giải quyết, kéo dài sợ sinh vấn đề lớn."

(tấu chương xong).