Chương 635: Tuyết Phỉ thành ý, trước khi chiến đấu chuẩn bị

Chương 635: Tuyết Phỉ thành ý, trước khi chiến đấu chuẩn bị

Đối với Tuyết Phỉ thuyết pháp Odin biểu thị đồng ý.

"Ừm, ngươi nói có đạo lý  bất kỳ cái gì một cái thế giới đều phải là hoàn chỉnh tồn tại, nhẹ thì quy tắc bản nguyên tổn hại, nặng thì thần cách lực lượng thiếu thốn, còn có đây này?"

"Còn có chính là năng lượng không gian vấn đề, chắc hẳn chủ nhân cũng minh bạch, mặt đất phía trên cũng không phải là đơn thuần lực lượng tích lũy, càng quan trọng hơn là đối nắm giữ quy tắc lĩnh ngộ cùng sử dụng.

Thần Quốc chia ra không gian thuộc tính không thuần túy, lại không cách nào cưỡng ép cải biến tính chất, cứ thế mãi bất lợi cho Băng thuộc tính quy tắc trưởng thành, ngài không phát hiện mình nắm giữ Sương Đống Xạ Tuyến sau tại nguyên tố đặc tính phương diện không có chút nào tăng lên sao?"

"Tê ~ giống như xác thực có chuyện như vậy."

Odin vặn lên lông mày, đi đến thủy tinh vương tọa trước thản nhiên ngồi xuống, mà tay bên trong nắm Tuyết Phỉ cũng bị mang theo ngồi tại bên cạnh.

"Cái ghế này không sai, hai người ngồi vừa vặn."

"Ha ha ~ đây là vì chủ nhân một người chuẩn bị."

Mặc dù biết đây chỉ là Odin một cái tiểu ý niệm, nhưng Tuyết Phỉ vẫn là không nhịn được ngượng ngùng bắt đầu, đem thân thể thu nhỏ đến tám chín tuổi bộ dáng, đứng dậy đặt mông ngồi vào lão gia trong ngực, ủi ủi, tìm cái thoải mái nhất góc độ.

"Đã Tuyết Phỉ có thể nghĩ đến hai vấn đề này, như vậy nhất định có biện pháp giải quyết đi."

"Đó là đương nhiên!"

Tuyết Phỉ ưỡn ngực mứt kiêu ngạo mà nói.

"Vì không phá hư Thần Quốc hoàn chỉnh, ta dựa vào nguyên tố Tinh Linh lực lượng bản thân, tại nguyên tố giới vì lão gia vòng ra một khối thuộc về ngài chuyên môn năng lượng không gian, cũng tốn hao thời gian mười mấy năm, đem tất cả băng nguyên tố toàn bộ hội tụ ở đây.

Nơi này hỗn hợp nguyên tố thừa số cùng nguyên tố chi linh, là băng nguyên tố hải dương nhạc viên, vô số băng nguyên tố cung cấp ta thúc đẩy, chỉ cần ta nghĩ, lão gia đấu khí vĩnh viễn không khô cạn.

Mà lại đại lượng băng nguyên tố lẫn nhau ở giữa hoặc xung kích, hoặc dung hợp, hoặc chấn động, hoặc mẫn diệt... Băng nguyên tố đặc tính ngay tại bọn chúng bên trong chợt ẩn chợt hiện.

Chỉ cần dùng tâm quan sát, nhất định liền có thể lĩnh ngộ được mới nguyên tố đặc tính."

"Quá lợi hại Tuyết Phỉ, ngươi quả thực liền là một thiên tài, bất quá ngươi xác định khối này không gian là thuộc về ta sao? Sẽ không bị người khác cướp đi a?"

"Làm sao có thể, nguyên tố giới là huyết nhục sinh mệnh cấm khu, chỉ cần ta vẫn còn, chủ nhân nơi này vĩnh viễn là lão gia ngài."

"Tốt tốt tốt, vậy cái này Thủy Tinh cung điện chuyện gì xảy ra? Dù thế nào cũng sẽ không phải dùng để đẹp mắt đi."

Odin giơ tay lên, chỉ vào cái này cả điện trưng bày nói.

"Hì hì ~ vì phân chia chủ nhân năng lượng cùng cái khác tụ lại tới băng nguyên tố, ta đặc biệt vì chủ nhân chế tạo toà này Thủy Tinh cung chuyên môn chứa đựng đấu khí năng lượng.

Nếu như chủ nhân đấu khí nhanh dùng xong, chỉ cần rộng mở cửa điện để băng nguyên tố tràn vào đến, liền có thể tại cực ngắn thời gian bên trong chuyển hóa thành mới đấu khí sử dụng."

"Còn có thể dạng này! Quả thực cũng quá nghịch thiên đi!"

"Vẫn tốt chứ, cái này vương miện là ta từ băng nguyên tố hải dương bên trong chắt lọc nguyên tố chi tinh đúc thành, là câu thông Thủy Tinh cung chìa khoá, có nó, chủ nhân ngài có thể mình cảm giác điều khiển Thủy Tinh cung, không cần lại thông qua ta thay điều khiển."

Nói, Tuyết Phỉ cầm lấy vương miện cho Odin mang lên, chỉ thấy hai người tiếp xúc một sát na, vương miện hóa thành thủy quang dung nhập cỗ này ý niệm thân thể.

Cùng lúc đó, hắn đầu óc bên trong nhiều một cái liên quan tới Thủy Tinh cung tin tức tiết điểm, tựa như trước kia khống chế trong cơ thể đấu khí hạch tâm như thế, tùy tâm mà thay đổi.

【  Thủy Tinh cung

Lớn nhất đấu khí chứa đựng hạn mức cao nhất: 395 triệu Ôm

Đấu khí tốc độ khôi phục: 10 vạn ~ 999 vạn / mỗi giây

Trước mắt còn thừa đấu khí lượng: 100. 00%

Đã có được nguyên tố đặc tính: Năm loại 】

Trở lên Thủy Tinh cung điện phản hồi ra tin tức, kỳ thật cảm giác được tin tức rất nhiều, nơi này chỉ nói trọng yếu hơn mấy điểm.

Mà lại đây là trạng thái bình thường hạ thuộc tính, căn cứ khác biệt trạng thái chiến đấu cùng hoàn cảnh, thuộc tính sẽ còn phát sinh biến hóa, cũng không phải là tuyệt đối cố định, lên tham khảo tác dụng khá nhiều.

"Thật lợi hại a ~ "

Odin lão gia lần nữa cảm thán một câu, sau đó tại Tuyết Phỉ dẫn đầu hạ đi thăm Thủy Tinh cung bên trong chi tiết, còn có cung điện bên ngoài băng nguyên tố hải dương.

Nguyên tố giới bên trong, băng nguyên tố làm dị chủng nguyên tố chiếm tỉ lệ cực nhỏ, tại cái này vòng băng nguyên tố hải dương bên ngoài là cái khác thuộc tính khác nhau, lẫn nhau hỗn hợp thành đủ mọi màu sắc nguyên tố hải dương.

Rất khó tưởng tượng, vì đem hỗn tạp băng nguyên tố đơn độc hội tụ vào một chỗ, cần nỗ lực bao lớn cố gắng.

"Tuyết Phỉ, cám ơn ngươi vì ta làm nhiều như vậy."

Odin lão gia sắc mặt nghiêm túc, thận trọng mà đối với Tuyết Phỉ nói câu tạ ơn.

Rốt cuộc làm thời gian dài như vậy vung tay chưởng quỹ, thực lực lại tại Tuyết Phỉ trợ giúp xuống phi tốc trưởng thành, tác dụng của nàng có thể cùng tín ngưỡng chi tâm đánh đồng.

Giữa bọn chúng khác nhau ở chỗ một cái là đồ vật, mà Tuyết Phỉ là sinh ra có ý thức trí tuệ sinh mệnh, có thể vì hắn làm đến nước này, càng lộ vẻ đáng quý.

"Không sao chủ nhân, Tuyết Phỉ cũng có thể từ bên trong thu hoạch rất nhiều đâu."

"Ừm, bình thường không bận rộn ra đi dạo, quên nói cho ngươi, ta đã về Ella đại lục, Freya còn có Dag bọn họ thế nhưng là rất nhớ ngươi đâu."

"Thật cộc!"

Tuyết Phỉ cao hứng nhảy dựng lên, tại Thâm Uyên vị diện lúc Odin cho tới bây giờ không để nàng lộ diện qua, thế nhưng là nhịn gần chết.

"Đó là đương nhiên, không tin ra xem một chút đi."

Ý niệm khẽ động, Odin thân thể biến mất tại Thủy Tinh cung bên trong, Tuyết Phỉ thấy thế cũng thi triển lực lượng, lấy hạch tâm hình chiếu là môn hộ, xuất hiện tại vật chất giới.

"Oa! Là Vương Thành!"

Orion trên mặt biển bay nửa ngày, cũng là đến Lôi Long Sơn Thành.

"Ha ha! Hiện tại bọn hắn hẳn là đều tại Ma Tung hẻm núi, các ngươi đi chơi đi."

Odin lão gia để Orion mang theo Tuyết Phỉ đi luận bàn trận bên kia, mình thì từ giữa không trung bên trong trực tiếp nhảy xuống, rơi vào đỉnh núi hoàng cung tòa thành bên trong.

Hắn cũng không có quên từ Đồng Minh hội tổng bộ trở về chính sự, lúc này triệu tập tất cả đại thần, thương lượng ứng đối Trung Ương vương đình cùng Tiwana khả năng mà đến quân đội.

...

Hoàng cung đại điện, quần thần đều đưa.

Mọi người nghe xong bệ hạ giảng thuật về sau, Lôi Minh điện quần tình xúc động, mãnh liệt khiển trách Trung Ương vương đình cùng Tiwana hai nước ngang ngược bá đạo tiến hành.

"Bệ hạ! Thần coi là việc này không thối lui nhường, chuyện này bản thân đã không quan hệ hai nước phải chăng sát nhập, mà là Đồng Minh hội đối đãi Danube thái độ vấn đề."

"Không sai bệ hạ! Trung Ương vương đình tại chư quốc vị trí thứ nhất ngồi quá lâu, bọn hắn đã quên như thế nào bình đẳng đối đãi quốc gia khác."

"Còn có Tiwana! Hai nước chúng ta riêng có thù hận, lần này không khỏi không có mượn đề tài để nói chuyện của mình ý tứ, huống chi Lanche còn bồi thường qua quốc thổ cho bọn hắn."

"Chúng ta tán thành. . ."

"Ta cũng thế. . ."

Một vòng nghe xuống đến, đám đại thần ý kiến cơ bản nhất trí, nhao nhao biểu thị muốn thể hiện ra Danube cường ngạnh thái độ, không thể lại hướng trước kia lùi bước nhượng bộ.

Cái này khiến Odin cực kỳ vui mừng.

"Tốt, mọi người trước hết nghe ta nói, chuyện này ta đã cùng Đồng Minh hội hội trưởng, Thiên Không Kỵ Sĩ McLaren Lawes đặc biệt tư câu thông qua rồi, đồng thời đã đưa ra rời khỏi Đồng Minh hội đơn xin từ chức.

Đối phương khí thế hung hung, mục đích cuối cùng nhất chính là vì cướp đoạt Danube công quốc qua nhiều năm như vậy phát triển thành quả.

Cho nên trong chuyện này chúng ta đã không có đường lui, nửa tháng sau ta sẽ hướng toàn bộ đại lục công khai tuyên bố, đem tùy ý tại vương đô Lôi Long Sơn Thành cử hành sát nhập nghi thức, mời các thế lực tổ chức thủ lĩnh tham gia."

Odin dừng một chút, để đám đại thần tiêu hóa một chút nữa hắn nói kình bạo nội dung, sau đó tiếp tục nói.

"Đến lúc đó cử hành nghi thức thời điểm rất có thể sẽ có hai phe cường giả đến đây đánh lén, tiến hành quấy rối, nhưng là cấp cao phương diện chiến lực các ngươi không cần lo lắng, có ta ở đây, hết thảy yên tâm không lo."

"Bất quá sát nhập nghi thức sẽ không rất nhanh cử hành, ta sẽ an bài một cái khá xa thời gian, thí dụ như một năm hoặc là hai năm, tại nghi thức cử hành trước đó, bọn hắn khẳng định sẽ kìm nén không được, lấy Đồng Minh hội danh nghĩa mở phát đại quân tham gia.

Đại quân đột kích, mang ý nghĩa chiến tranh, chúng ta có thể từ trận chiến tranh này bên trong đạt được bao nhiêu, liền nhìn các ngươi!"

"Bệ hạ xin yên tâm! Nhiều năm qua chúng ta chưa hề lười biếng qua quân lực, chúng ta binh cường mã tráng, vật tư vũ khí dồi dào, tất nhiên không sợ bọn hắn."

Đứng tại chúng đại thần đằng trước Rouvid đứng dậy, nói năng có khí phách nói.

"Cực kỳ tốt, ta muốn nói cho các ngươi chính là, cơ hội lần này mười phần khó được, nhất định phải đánh cho bọn hắn kêu lên đau đớn! Để bọn hắn ghi khắc vết sẹo!

Ngô. . . Ta đầu tiên nói rõ đại khái mục tiêu chiến lược.

Thứ nhất, thắng được chiến tranh, đây là cơ bản nhất, không cần đàm;

Thứ hai, mượn cơ hội thu phục Lanche đã từng bồi thường quốc thổ, tốt nhất còn có thể nhiều yếu điểm;

Thứ ba, để quốc gia khác cảm nhận được Danube cường đại, thừa nhận tại chư quốc bên trong dẫn trước địa vị.

Tạm thời chỉ những thứ này đi, các ngươi xuống dưới lời đầu tiên đi thương nghị một chút, xuất ra mạch suy nghĩ phương án đến, ba ngày sau ta muốn nhìn thấy đồ đạc của các ngươi, bãi triều!"

"Cung tiễn bệ hạ!"

Gặp Odin đứng dậy rời đi, đám đại thần cúi đầu cung tiễn.

Trên thực tế trận chiến tranh này Danube phương diện là đã sớm chuẩn bị, bởi vì đang tiến hành bên trong nội dung bên trong liền có như vậy một đầu liên quan tới thu phục Lanche đất mất nhiệm vụ, Lina còn tự thân tham dự qua.

Nhiều năm như vậy, binh bộ một mực tại là cái này chuyện làm chuẩn bị, tất cả chiến lược điểm vị trí cùng địa hình địa vật đồ đều vẽ hoàn tất, bao quát Tiwana cảnh nội bản đồ cũng bị phái đi ra gián điệp vẽ ra, tình báo phi thường kỹ càng.

Về phần quân đội bên này lại càng không có nhàn rỗi, chăm chỉ thao luyện, trang bị tinh lương là kiến thức cơ bản, siêu phàm người học viện thiết lập từ trên căn bản tăng lên siêu phàm từ này quân tỉ lệ, đây mới là ảnh hưởng song phương thực lực sai biệt yếu tố mấu chốt.

Nhân tộc công quốc quân đội kết cấu đại thể giống nhau, đều là lấy tước vị quý tộc chờ tiểu kỵ sĩ đoàn thể là linh hoạt tiên phong, binh lính bình thường tạo thành đại quy mô tập đoàn là chủ lực quân, cả hai trên chiến trường phối hợp với nhau, phát huy tác dụng.

Tại Odin đăng cơ trước kia, Danube công quốc cũng là cái này hình thức, bất quá hắn sau khi lên ngôi đối quý tộc hệ thống tiến hành cải cách, bất luận lớn nhỏ quý tộc, chỉ được hưởng lãnh địa ích lợi quyền, không có thực quyền cùng binh quyền.

Kể từ đó, tước vị quý tộc tiểu kỵ sĩ đoàn thể tự nhiên không sai, coi như đại gia tộc vẫn bảo lưu lại đến làm một loại thể diện, cũng không có khả năng để bọn hắn lại đi ra chiến trường.

Cho nên trước mắt Danube có thể lên chiến trường chỉ có một loại, đó chính là lệ thuộc quốc vương dưới trướng cỡ lớn tập đoàn quân, phân biệt là thứ nhất, thứ hai, thứ ba tập đoàn quân.

Đáng giá chú ý sự tình, trải qua Tông Vương phủ lục bộ cải cách về sau, quốc gia bạo lực cơ cấu tinh giản thành hai cái bộ phận.

Lớn nhất bộ phận là phía trên nâng lên tam đại tập đoàn quân, trừ cái đó ra là thuộc về các thành thị Chí Cao Thần trong điện thành thị trị an quản lý.

Bởi vì chính diện giáo nghĩa truyền bá, cư dân giàu có, an cư lạc nghiệp, kẻ phạm tội ít càng thêm ít, cho nên thành thị trị an quản lý chức năng càng nhiều có khuynh hướng cân đối cư dân mâu thuẫn, cùng đối thương nghiệp hành vi giám sát phương diện.

Chủ yếu vũ lực nhân viên tại tam đại tập đoàn quân phương diện.

Những năm gần đây, tam đại tập đoàn quân hàng năm hấp thu đại lượng từ siêu phàm học viện tốt nghiệp học sinh tiến hành bồi dưỡng, đồng thời có trình tự giải trừ binh lính bình thường, để bọn hắn tham dự vào công tác xã hội bên trong đi, dần dần chế tạo thành toàn thể siêu phàm quân đội.

Một khi hình thành, sức chiến đấu không thể đo lường.

Đương nhiên, dưới mắt tập đoàn quân ngoại trừ bọn hắn bên ngoài còn có binh lính bình thường tạo dựng hậu cần hệ thống, đây là ắt không thể thiếu bộ phận.

Bộ đội tác chiến trên cơ bản đạt tới 5:5 siêu phàm người binh sĩ cùng người bình thường binh sĩ tỉ lệ.

Nói cách khác tùy tiện tại tam đại tập đoàn quân bên trong chọn một chi tiểu đội mười người ra, tối thiểu có năm vị binh sĩ thuộc về thanh đồng cấp trở lên siêu phàm người, tiểu đội trưởng nhất định phải là Bạch Ngân cấp trở lên siêu phàm người.

Nơi này dùng siêu phàm người rộng rãi khái niệm, không có đơn chỉ kỵ sĩ một loại nghề nghiệp.

Cái này cần nhờ vào đang nghiên cứu năng lượng nguyên tố lý luận cơ sở trên hoàn thiện rất nhiều Ella đại lục đã từng xuất hiện cổ lão nghề nghiệp, bổ túc thiếu hụt, cường hóa ưu điểm.

Rốt cuộc không phải mỗi người đều có thể sinh ra đấu khí hạt giống, thông qua cải tiến phương pháp tu luyện để những cái kia bị đào thải siêu phàm nghề nghiệp nặng hoán tân sinh, cái nghề nghiệp này không nhập môn được liền thay đổi cái nghề nghiệp, chỉ cần chịu bỏ thời gian, luôn có thể tìm tới một cái thích hợp bản thân.

Chân Lý Hội cống hiến không chỉ như thế, đã phát triển tương đương hoàn thiện kỵ sĩ nghề nghiệp cũng đều tiến hành cải tiến, tăng nhanh đấu khí hạt giống kích phát thời gian.

Nguyên lai là mười sáu tuổi kỳ hạn, hiện tại thông qua mới phương pháp tu luyện, có thể tại tám tuổi trước đó tìm đến đấu khí hạt giống sau đó tiến hành kích hoạt, coi như không thể kích hoạt đấu khí hạt giống cũng có đầy đủ thời gian học tập mặt khác một môn nghề nghiệp.

Một vị tại siêu phàm học viện tiến hành qua hoàn chỉnh bồi dưỡng mười sáu tuổi học sinh tại tốt nghiệp lúc tối thiểu nhất có thanh đồng đỉnh phong thực lực, phàm là có cái trung đẳng tư chất, học tập khắc khổ một điểm tiến giai bạch ngân không đáng kể.

Dưới loại tình huống này, tập đoàn quân sức chiến đấu có thể nghĩ, nhưng mặc dù như thế, binh bộ vẫn bảo lưu lại năm thành số lượng phổ thông lão binh.

Một phương diện cân nhắc bọn hắn niên kỷ lấy cao, trở lại xã hội phải chăng có thể thích ứng lập tức hoàn cảnh xã hội là cái vấn đề, một phương diện khác lão binh kinh nghiệm tại chân thực trên chiến trường lộ ra rất là trọng yếu.

Lão binh dùng kinh nghiệm mang tân binh, là quân đội bên trong một hạng trọng yếu truyền thừa.

Binh sĩ → tiểu đội trưởng → Bách hộ trưởng → đoàn trưởng → doanh trưởng → tướng quân → nguyên soái.

Đây là tập đoàn quân chức vị hệ thống, cùng thực lực móc nối.

Tại chức vị hệ thống cơ sở bên trên, lại phân làm nhiều cái binh chủng, thí dụ như trinh sát bộ đội, bộ binh bộ đội, kỵ binh bộ đội, không trung bộ đội, viễn trình bộ đội, trọng trang bộ đội, hậu cần bộ đội, cùng pha trộn bộ đội.

Trong này cường điệu nói một chút trọng trang bộ đội cùng pha trộn bộ đội.

Trọng trang bộ đội là mang theo cỡ lớn ma năng khí giới đội ngũ, nên bộ đội nhân viên tinh thông ma năng khí giới, hoặc phá giải lắp ráp, hoặc bảo dưỡng sửa chữa, hoặc điều chỉnh thử điều khiển.

Bọn hắn đem trên chiến trường lấy sử dụng cỡ lớn ma năng vũ khí đối với địch phương tiến hành hỏa lực áp chế, hoặc tinh chuẩn đả kích, hoặc phá hủy điểm phòng ngự các loại thủ đoạn phụ trợ bộ đội chủ lực tác chiến.

Mỗi một tòa cỡ lớn ma năng vũ khí đều là Thánh Linh Tháp đến Cao Kiệt làm, có được cải biến cục bộ chiến trường thống trị tính lực lượng.

Như không tất yếu, không dễ dàng vận dụng..