Chương 636: Trước khi chiến đấu chuẩn bị (2) cầu đặt mua ~

Chương 636: Trước khi chiến đấu chuẩn bị (2) cầu đặt mua ~

Pha trộn bộ đội cùng loại với Odin kiếp trước hiểu biết lính đặc chủng bộ đội, bọn hắn năng lực không cực hạn tại một hai loại, mà là tinh thông nhiều hạng năng lực tinh nhuệ siêu phàm người, mỗi vị thành viên thực lực đều phải tại bạch ngân đẳng cấp cao trở lên.

Nhiệm vụ của bọn hắn là chuyên môn xử lý chính diện trên chiến trường không cách nào xử lý nhiệm vụ, thậm chí một mình xâm nhập hoàn thành đặc thù địch hậu nhiệm vụ, cho nên bọn hắn năng lực nhất định phải là đỉnh tiêm.

Những bộ đội khác đều có các đặc điểm.

Cùng Tinh Linh rừng rậm Bạch Ngô bộ lạc hợp tác trường kỳ tiến hành, kỵ binh bộ đội chiến mã đều là cường hóa bồi dưỡng qua đi đạt tới ma thú cấp hai tiêu chuẩn đặc thù ngựa trồng.

Bọn chúng tốc độ càng nhanh, phụ trọng cao hơn, sức chịu đựng mạnh hơn, có thể trên chiến trường phát huy viễn siêu phổ thông kỵ binh bộ đội tụ quần công kích.

Ngoài ra còn có càng cao cấp vật cưỡi ma thú cung cấp bọn kỵ binh ngồi cưỡi, tọa kỵ tăng thêm kỵ binh song trọng gia trì, thực lực cực mạnh.

Phi hành bộ đội là kỵ binh biến chủng, áp dụng phi hành ma thú đạt tới nhanh chóng chi viện mục đích, phối hợp thêm thi triển pháp thuật các ma pháp sư, tựa như từng cái máy bay ném bom bay lượn tại chiến trường Thiên Không, bỏ ra trí mạng ma pháp.

Nói tóm lại, cái này tam đại tập đoàn quân đại biểu cho Danube công quốc toàn bộ thực lực thể hiện, đến lúc đó liền dựa vào bọn hắn đối phó Đồng Minh hội quân đội.

. . .

Ba ngày thời gian trôi qua rất nhanh, hôm nay Lôi Minh đại điện nhân số rõ ràng so với lần trước nhiều hơn rất nhiều.

Cái gọi là nuôi binh nghìn ngày dùng binh chỉ một giờ, gặp được chiến tranh đại sự, ngày bình thường thiết trí chức quan nhàn tản cương vị hiện tại toàn bộ khởi động, vùi đầu vào khẩn trương trước khi chiến đấu chuẩn bị bên trong.

Chư vị đại thần chờ đợi Odin sau khi ngồi xuống đều nhịp bái kiến hành lễ.

"Tham kiến Thần Vương bệ hạ!"

"Ha ha! Chư quân xin đứng lên."

Hôm nay đại điện bên trong trưng bày cùng ngày xưa khác biệt, binh bộ đám đại thần tại vị trí trung tâm bài trí một trương to lớn sa bàn, xem ra là làm đủ chuẩn bị.

"Bệ hạ, toà này sa bàn là binh bộ tỉ mỉ chuẩn bị bản đồ địa hình, phạm vi là Danube cùng Tiwana giao giới đường biên giới, mời bệ hạ dời bước quan sát."

Ừm

Odin đứng dậy đi xuống bậc thang, ngừng chân tại cự hình sa bàn trước.

Binh bộ đại thần nói tới Danube là hiện tại hai nước sát nhập mới Danube, cùng Tiwana giáp giới đông bộ biên cảnh mười phần rộng lớn, lúc đầu hai nước đông bộ biên cảnh là cân bằng, tại cùng một căn kinh tuyến bên trên.

Bởi vì nguyên Lanche cắt nhường gần một nửa ra ngoài, thiếu một khối, cái này khiến cho hiện tại đường biên giới thành cái đảo ngược cầu thang hình, cùng Tiwana quốc thổ cắn vào cùng một chỗ.

Phức tạp rộng lớn đường biên giới là chiến tranh cung cấp hay thay đổi điều kiện, nhưng vô luận cỡ nào phức tạp, quân đội thủy chung là lấy thành thị làm mục tiêu, cho nên vẫn có dấu vết mà lần theo.

"Bệ hạ, tại đầu này đường biên giới bên trên, chúng ta hết thảy có sáu tòa thành thị to lớn, từ bắc đến nam theo thứ tự là Czech thành → Cự Diệp thành → Futa thành → Phi Lôi thành → Hắc Trảo thành → Dạ Trạch thành."

Nói là sáu tòa thành, trên thực tế là sáu tòa thành thị to lớn vòng, mỗi một cái tên đều là cái kia thành thị vòng hạch tâm chủ thành, quy mô không nhỏ.

Czech thành là nằm ở công quốc bản đồ trên tối góc đông bắc thành thị, cùng góc Tây Bắc Lôi Long Sơn Thành xa xa tương đối.

Cự Diệp thành quen thuộc hơn, là Klena quê quán, Kermath bá tước lãnh địa, mặc dù núi cao đường xa, nhưng dầu gì cũng được cho hoàng thân quốc thích, những năm này không ít nghiêng tài nguyên quá khứ, phát triển kinh tế kia là tương đương cấp tốc.

Futa thành cũng là một chỗ thành thị vòng, nguyên bản đồ góc đông nam, hiện tại ở vào đường biên giới trung bộ, từ bắc hướng nam đường biên giới từ Futa thành bắt đầu liền phát sinh 90° xoay chuyển hướng tây gãy đi, là cầu thang hình dáng biên cảnh ở giữa bước ngoặt.

Liền xem như người bình thường đều có thể nhìn ra Futa thành vị trí địa lý phi thường trọng yếu, sa bàn trên không tháp thành cũng bị làm đến trọng điểm ký hiệu.

Đường biên giới hướng tây gãy về sau, chính là liên tục hai tòa thành thị vòng, Phi Lôi thành cùng Hắc Trảo thành.

Cái này hai tòa thành cũng có lai lịch.

Phi Lôi thành thành chủ là đã từng mười Vương Tử Liweilun, Hắc Trảo thành là mười một Vương Tử Liweier, bọn hắn hiện tại cũng tại đệ nhị tập đoàn quân nhậm chức, quan bái tướng quân, vương thất ban cho hai người bọn họ trấn thủ biên cương vương xưng hào.

Đường biên giới qua Hắc Trảo thành về sau lần nữa phát sinh lật gãy, trở lại hướng nam phương hướng, thẳng đến cái cuối cùng thành lớn Dạ Trạch thành.

Dạ Trạch thành là từ Dạ Trạch lĩnh lên, là Lancome lập nghiệp địa phương, tại Chí Cao Thần điện quản lý bên dưới đồng dạng phát triển được cực kỳ tốt.

Trở lên liền là Danube cảnh nội sáu nơi trọng yếu mục tiêu quân sự, ngoại trừ bọn hắn bên ngoài, toàn bộ đường biên giới không có bất kỳ cái gì một chỗ thành trấn hoặc là thôn trang, nếu như Đồng Minh hội quân đội từ Tiwana cảnh nội đột kích, chỉ có thể tại sáu thành bên trong tuyển chọn một chiếm lĩnh.

Đương nhiên, có lẽ đồng thời tiến công hai cái ba cái cũng khó nói.

Nói xong Danube bên này về sau, binh bộ đại thần tay cầm trường côn điểm hướng Tiwana cảnh nội nói.

"Bệ hạ, bổn quốc cảnh nội không có gì đáng nói, trực tiếp chúng ta trước phòng thủ, tại quốc tế dư luận trên chiếm cứ đạo đức điểm cao, sau đó lập tức triển khai phản kích.

Tiwana không có làm thành thị tập bên trong hóa, tăng thêm trung tiểu quý tộc lãnh địa chủ tràn lan, cho nên bọn hắn biên cảnh thành thị so với chúng ta phức tạp rất nhiều, toàn bộ đường biên giới năm mươi cây số phạm vi, tràn ngập to to nhỏ nhỏ quý tộc địa bàn.

Trải qua binh bộ thận trọng phân tích về sau, tại cái này nhiều vô số kể thành trấn thôn trang lãnh địa làm bên trong tìm được ba khu mấu chốt nhất nơi chỗ hiểm, là chúng ta muốn trước tiên cầm xuống mục tiêu, bệ hạ mời xem!"

Gậy gỗ tại sa bàn trên liên tiếp kích động, kích hoạt ba khu điểm sáng màu đỏ.

Nguyên lai toà này sa bàn không phải phổ thông sa bàn, mà là chuyên môn chế tác ma năng sa bàn, có thể thắp sáng màu sắc khác nhau để mà phân chia hai phe địch ta.

"Chỗ thứ nhất mục tiêu là Tiwana tới gần đường biên giới lớn nhất thế tập quý tộc, Ma La hầu tước.

Thực lực của hắn cùng nắm giữ nhân mã là biên cảnh chung quanh lớn nhất, có rất mạnh lực hiệu triệu, dẫn đầu bắt lấy hắn đối Tiwana sĩ khí có thể tạo thành cực lớn đả kích, lại trở thành năm bè bảy mảng."

Hầu tước quý tộc là công quốc quốc vương phía dưới lớn nhất tước vị quý tộc, tại nhằm vào Danube cùng Lanche hai lần chiến tranh bên trong Ma La hầu tước đều làm ra trợ giúp tác dụng trọng yếu.

Một khi hắn bị cầm xuống, phụ thuộc vào hắn các tiểu quý tộc đem rắn mất đầu, khó mà phát huy sức chiến đấu.

"Thứ hai chỗ mục tiêu là tuyệt địa cồn cát, nơi này không phải bất luận một vị nào quý tộc lãnh địa chủ địa bàn, nhưng là Tiwana biên cảnh thông hướng nội bộ phải qua đường.

Chiếm cứ nơi này, là có thể đem liên tục không ngừng Tiwana quân đội ngăn ở bên trong, đạt được chính diện chiến trường địa lợi ưu thế."

Lập tức gậy gỗ mũi nhọn rơi vào cuối cùng một chỗ vị trí, cách tuyệt địa cồn cát cũng không xa.

"Tuyệt địa cứ điểm, một tòa cỡ nhỏ cứ điểm thành thị, trước kia là dùng đến trấn thủ tuyệt địa cồn cát, hiện tại trở thành phổ thông thành thị, bất quá vẫn bảo lưu lại đại bộ phận binh lực.

Tuyệt địa cứ điểm cùng tuyệt địa cồn cát góc cạnh tương hỗ, muốn chiếm lĩnh cồn cát cái phạm vi này, trước hết chiếm lĩnh tuyệt địa cứ điểm."

Nói xong một đại thông về sau, binh bộ đại thần thu hồi gậy gỗ, yên tĩnh chờ đợi Odin lên tiếng.

"Ngô. . . Ta xem tuyệt địa cồn cát địa hình chung quanh mặc dù phức tạp, nhưng kỵ sĩ hoặc cái khác siêu phàm người muốn thông qua cũng không phải là việc khó, trấn giữ tuyệt địa cứ điểm ý nghĩa là cái gì?"

"Hồi bệ hạ, kỵ sĩ có thể từ địa phương khác đi vòng, nhưng binh lính bình thường tạo thành đại quân không thể được, bọn hắn chỉ có thể từ tuyệt địa cồn cát tiến vào biên cảnh.

Mặt khác, coi như tất cả quý tộc dẫn theo kỵ sĩ vòng qua đến, nhưng bọn hắn cần thiết vật tư cuối cùng đến dựa vào binh lính bình thường hậu cần vận chuyển, nếu không chỉ dựa vào mang theo người lương khô không kiên trì được bao lâu liền phải trở về, có thể làm sự tình cực kỳ có hạn."

"Còn có bệ hạ, chỉ cần chúng ta tại trung bắc bộ chiếm lĩnh Tiwana đường biên giới, như vậy phối hợp Phi Lôi thành, Hắc Trảo thành, Dạ Trạch thành ba khu, thu phục mất đất là tiện tay sự tình."

"Tốt! Phương án không sai, ta cho phép binh bộ điều động tam đại tập đoàn quân, mặt khác, ta bổ nhiệm Kunas kỵ sĩ là cao nhất nguyên soái, toàn quyền phụ trách thời gian chiến tranh điều động binh lực.

Đám người còn lại ai vào chỗ nấy, nghe lệnh làm việc."

Là

Lôi Minh đại điện chư thần trăm miệng một lời, mỗi người đều nổi lên nhiệt tình muốn tại trận chiến tranh này bên trong đánh ra phong thái.

Nửa tháng sau, Odin đúng hẹn định lời nói, tuyên bố công quốc tối cao chiếu lệnh thông cáo thiên hạ hai chuyện, chuyện thứ nhất là Danube Lanche thoát ly Đồng Minh hội, chuyện thứ hai là Danube cùng Lanche sát nhập, trở thành mới Danube công quốc.

Nguyên bản chỉ ở Đồng Minh hội nội bộ phạm vi nhỏ thương thảo sự tình bị đạo này chiếu lệnh làm cho mọi người đều biết, hai chuyện này tùy ý một kiện tại lịch sử trên đều là lần đầu, huống chi đồng thời xuất hiện.

Này làm một chỗ, chư quốc xôn xao.

Ngay tại đại đa số quốc gia còn tại ngắm nhìn thời điểm, Trung Ương vương đình cái thứ nhất nhảy ra phản đối, ngay sau đó tây bộ cái khác ba cái công quốc lần lượt nhảy ra mãnh liệt khiển trách.

Trước đó Đồng Minh hội kẹp lại tiến độ cũng bị Odin một cái búa đả thông, ngăn cản hai nước sát nhập quân đồng minh cấp tốc thành lập, công bố là vì người bảo lãnh trong tộc bộ thống nhất, không cho phép hai nước làm nội loạn, cần lập tức trấn áp, răn đe.

Cái này mũ có thể so sánh cái kia cấm chỉ hai nước sát nhập lấy cớ lớn hơn.

Căn cứ truyền về tình báo nói rõ, quân đồng minh tổ kiến từ Trung Ương vương đình dẫn đầu xuất binh, Tiwana, Youmu, Savato tam phương phụ họa.

Hắn bên trong Tiwana ủng hộ cường độ lớn nhất, Youmu cùng Savato hai nước chỉ là chịu không được Trung Ương vương đình tạo áp lực, các phái phái một chi đội ngũ ý tứ hạ.

Gặp hai nước thái độ qua loa, Trung Ương vương đình cũng không nói gì, bởi vì lúc trước tạo áp lực mục đích là vì để cho quân đồng minh có thể hỏa lực thông qua hai nước địa bàn, bọn hắn có xuất binh hay không lực ngược lại là tiếp theo.

Rốt cuộc tại bọn hắn đến xem, Trung Ương vương đình thêm Tiwana hai nước thực lực quân sự đủ để nhẹ nhõm ứng phó Danube.

Tại Odin ban bố chiếu lệnh bên trong, sát nhập nghi thức cử hành thời gian là năm mới ngày tết, khoảng cách có một năm rưỡi, đây là hắn là quân đồng minh đặc biệt trống đi thời gian cạm bẫy.

Hiển nhiên, Trung Ương vương đình không kịp chờ đợi tổ kiến quân đồng minh liền là đánh lấy tại sông nhỏ nghi thức trước khi bắt đầu cướp đoạt Danube phát triển thành quả cùng tài phú.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua, thời gian đi vào đại lục nhân tộc lịch năm 1874 ngày mùng 1 tháng 7.

Trải qua quân đồng minh phương diện khua chiêng gõ trống chuẩn bị, lấy Trung Ương vương đình cầm đầu, nhiều nước pha trộn quân đồng minh chậm rãi mở phát đến Tiwana cảnh nội, tiến hành sau cùng trước khi chiến đấu thương nghị.

. . .

Thiết Kiếm thành

Nơi này là Tiwana vương đô, phóng tầm mắt nhìn tới, toàn bộ Vương Thành đều tràn đầy thiết huyết khí tức túc sát, liền ngay cả lối kiến trúc đều bị ảnh hưởng, phòng ốc xây dựng vuông vức, góc cạnh rõ ràng.

Phòng ốc nhan sắc đa số cát màu vàng, nhìn kỹ phía dưới liền có thể phát hiện kiến trúc chi tiết mười phần đơn sơ, chịu không được quan sát tỉ mỉ.

Vì cái gì nói loại này thô ráp là trồng phong cách đâu?

Bởi vì mặc kệ là phổ thông cư dân phòng ốc, vẫn là nhìn không bình thường cỡ lớn kiến trúc, đều là như thế.

Phóng tầm mắt cả tòa vương đô, chỉ có hoàng cung nhìn hơi tốt đi một chút, chi tiết rèn luyện miễn cưỡng không có trở ngại.

"Tướng quân, tại hướng phía trước liền là hoàng cung khu vực, còn xin chư vị xuống ngựa đi bộ, bệ hạ đã chuẩn bị kỹ càng yến hội, là chư vị bày tiệc mời khách."

"Tốt! Mời đại thần dẫn đường."

Hoàng cung bên ngoài, một chi đội ngũ chậm rãi tiến vào trong cung, bọn hắn liền là từ Trung Ương vương đình xuất phát vừa tới không lâu quân đồng minh tướng lĩnh  ấn kế hoạch tìm tới Tiwana quốc vương thương nghị tiếp xuống chiến sự.

Keng keng keng!

Ba tiếng tiếp khách trống gõ vang, quân đồng minh đội ngũ đi vào đại điện, gặp được đương nhiệm Tiwana quốc vương, cầu đấy tư khiên máu.

Cầu đấy tư đứng ở trong đại điện, trên mặt tràn đầy khoa trương nụ cười.

"Ha ha! Hoan nghênh quân đồng minh các vị tướng quân giá lâm, bỉ nhân đã đợi đợi nhiều ngày!"

"Quốc vương khách khí, ta vì ngài giới thiệu một chút."

"Làm phiền."

Quân đồng minh Tổng thủ lĩnh là xuất từ Trung Ương vương đình, có chút "Ám Ảnh Kiếm thánh" danh xưng đỉnh phong Đại Địa Kỵ Sĩ, Moria Moonlight.

Tại trù bị quân đồng minh quá trình bên trong, hắn cùng Trung Ương vương đình sứ thần tới qua Tiwana nhiều lần, cuối cùng xác định ra hợp tác.

Đứng tại phía sau hắn chính là Youmu công quốc Đại Địa trung giai kỵ sĩ Anuru York, cùng Savato công quốc Đại Địa trung giai kỵ sĩ Serge Luo.

Còn lại liền là một ít tùy hành thân vệ cùng quân đồng minh cao tầng tướng lĩnh.

Mang Moriah giới thiệu một vòng về sau, cầu đấy tư nhiệt tình chào hỏi đám người nhập tọa.

Yến hội làm quý tộc ở giữa giao lưu trọng yếu phương thức, là ắt không thể thiếu tồn tại, nó có thể tại thời gian ngắn cực đại rút ngắn khoảng cách song phương, để lẫn nhau không còn lạ lẫm.

Quả nhiên, bản mang theo ứng phó nhiệm vụ Anuru cùng Serge hai người tại hoàng cung trên yến hội như cá gặp nước, vui vẻ hưởng thụ Tiwana chiêu đãi mỹ vị món ngon còn có nóng bỏng không bị cản trở vũ nữ, một điểm không có đem chiến tranh đại sự để ở trong lòng.

Đương nhiên, có Moriah cái này thủ lĩnh tại, bọn hắn cũng chỉ cần nghe lệnh làm việc là đủ.

Trải qua mấy ngày ngắn ngủi gặp gỡ, cầu đấy tư trục đầu thực hiện lúc trước cố định hợp tác hiệp nghị.

Thứ nhất, gánh chịu quân đồng minh binh sĩ lương thực cỏ khô hết thảy hậu cần chi tiêu;

Thứ hai, xuất động cả nước một nửa trở lên binh lực thượng biên cảnh chiến trường, kiềm chế Danube quân chủ lực đội;

Thứ ba, thời khắc tất yếu, Tiwana phương diện nhất định phải tiếp nhận quân đồng minh tối cao thủ lĩnh chỉ huy.

Nói đến đây, không thể không nói một chút quân đồng minh thực lực cấu thành.

Bởi vì đường đi mười phần xa xôi, cho nên quân đồng minh toàn viên là từ kỵ sĩ cùng ma pháp sư tạo thành bộ đội tinh nhuệ, xác thực tới nói, chín thành nhân viên đều là kỵ sĩ, ma pháp sư tỉ lệ thấp đến đáng thương.

Hắn bên trong Trung Ương vương đình phái ra số lượng nhiều nhất, các quý tộc suất lĩnh tư binh đạt tới một vạn số lượng, Youmu cùng Savato đều ra người một ngàn, tổng cộng một vạn hai.

Tại như thế quy mô kỵ sĩ gót sắt trước mặt, ngoại trừ số ít hai ba quốc gia bên ngoài, chỉ sợ không có cái nào công quốc có thực lực chống cự dạng này một cỗ lực lượng.

Có cường đại kỵ sĩ quân đội, Tiwana phương diện binh lính bình thường tạo thành quân đội liền lộ ra rất là trọng yếu, là trận chiến tranh này bên trong cực kỳ trọng yếu một vòng.

Bởi vì mặc kệ song phương chiến tổn tỉ lệ như thế nào, Moriah cũng không thể để Danube binh lính bình thường quân đội đến tiêu hao quân đồng minh tràn đầy sức sống.

Hoạch không có lời là một mặt, chiến tranh tiết tấu toàn bộ nhờ chi này quân đồng minh kéo theo, há có thể bị phổ thông quân đội ngăn chặn bước chân, nếu như thật dạng này, kia trận chiến tranh này chú định sẽ thất bại.

Cho nên trước mặt ước định đầu thứ hai chính là, để Tiwana quân đội đi kiềm chế Danube quân đội, bảo đảm điểm ấy, quân đồng minh liền có thể phát huy ra ưu thế, lấy được thắng lợi mấu chốt..