Chương 637: Bloodhoof gia tộc quân đoàn thứ ba

Chương 637: Bloodhoof gia tộc quân đoàn thứ ba

Gần đoạn thời gian, quán thông Danube cả nước cao tốc trên đường xuất hiện một nhóm đặc thù đội ngũ.

Cộc cộc cộc. . .

Móng ngựa nhẹ giẫm mặt đất, lui tới thông hành thương đội vì để cho xuất đạo đường, thậm chí đưa xe ngựa đuổi ra khỏi đường cao tốc mặt, dọc theo bên cạnh gập ghềnh đường đất cất bước.

Hắn bên trong có chiếc vẻ ngoài hoa lệ xe ngựa vén màn vải lên, lộ ra một đứa bé trai đầu.

"Mẫu thân, chúng ta vì cái gì không đi phía trên đâu, nơi này xóc nảy đến thật không thoải mái."

"Ha ha ~ "

Trong xe ngựa một quý khí phụ nhân cười vuốt ve nhi tử đầu, giải thích nói:

"Tiểu Địch, ngươi ở trường học không có nghe lão sư nói sao, vì chống cự sắp tới địch quốc quân đội, quốc vương bệ hạ khởi động cấp hai chiến tranh chuẩn bị trạng thái.

Bất luận ở nơi nào gặp gỡ tiến lên bên trong Danube quân đội, trước hết để bọn hắn ưu tiên thông qua, rõ chưa?"

"Minh bạch. . . Các thúc thúc là đi cưỡng chế di dời người xấu." Tuổi nhỏ Tiểu Địch như có điều suy nghĩ gật gật đầu, yên tĩnh mà nhìn xem chi đội ngũ này nhanh chóng biến mất trong tầm mắt.

Cảnh tượng như vậy bây giờ nhìn mãi quen mắt.

Theo binh bộ từng đầu quân lệnh từ hoàng cung truyền ra, phân tán tại cả nước các nơi kỵ binh doanh, trại huấn luyện, bộ binh doanh chờ đóng quân căn cứ hướng riêng phần mình nhiệm vụ địa điểm tụ hợp.

Ngay tại quân đồng minh đến Tiwana công quốc thời điểm, Danube tam đại tập đoàn quân đã tại đông cảnh một vùng vào chỗ.

Sáu tòa thành thị vòng đồng đều đồn trú chủ lực bộ đội tác chiến, nhưng là phân bố bên trên biểu hiện đến có mạnh có yếu.

Phía trước đề cập tới, vị trí địa lý trọng yếu nhất Futa thành đồn trú cả một cái thứ ba tập đoàn quân, nên tập đoàn quân tối cao chỉ huy tướng lĩnh là Otis, Bloodhoof gia tộc đông đảo đội ngũ đều tại bên trong.

Futa thành là cùng Tiwana giáp giới cao nhất thành thị, đồng thời cũng là đông bộ đường biên giới cấp trung, tiến có thể công lui có thể thủ, tả hữu còn có thể chi viện, cho nên đóng quân toàn bộ thứ ba tập đoàn quân tại đây.

Otis trên người gánh rất nặng, nhưng hắn không chỉ có không hề không vui, ngược lại cực kỳ hưng phấn, cực kỳ kích động.

Hiếu chiến huyết mạch ở trong cơ thể hắn chảy xuôi không thôi, vốn cho rằng bây giờ thịnh thế cục diện sợ khó tái phát vung một thân vũ lực cùng năng lực chỉ huy, không nghĩ đã cách nhiều năm, tiến giai Đại Địa cao giai hắn lần nữa đi vào hồn khiên mộng nhiễu chiến trường, thống kích túc địch.

Dạ Trạch thành đãi ngộ cùng Futa thành tương phản, đóng quân binh lực ít nhất, xem như đồn trú ba ngàn bộ binh ý tứ một chút, còn lại binh lực chia đều tại mặt khác bốn tòa thành thị vòng.

Dạng này cân nhắc là bởi vì Dạ Trạch lĩnh vị trí địa lý tại tận cùng bên trong nhất, mà lại giáp giới Tiwana biên cảnh căn bản không có bọn hắn thành trấn thôn trang, là một mảnh bị từ bỏ đất hoang.

Đóng quân cái này ba ngàn binh sĩ cơ bản có thể tuyên cáo bọn hắn tại lần này chiến tranh trung thành đánh xì dầu người quan chiến, cũng không biết bọn hắn nên làm như thế nào cảm tưởng.

. . .

Futa thành

Mới phát thành thị vòng có một cái đặc điểm, vậy chính là không có tường thành làm công sự phòng ngự, cái này đối Otis tới nói vấn đề không lớn.

Đến Futa thành thứ ba tập đoàn quân lấy thành thị vòng làm điểm xuất phát, toàn thể hướng đông lại tiến 30 km, sau đó lựa chọn một chỗ gò đất mang ngay tại chỗ cấu trúc công sự phòng ngự.

Cái gọi là công sự phòng ngự là từng tại chống cự ma vật lúc sử dụng qua tinh sa tường thành, bất quá đến bây giờ đến xem, cái này mới tinh sa tường thành là trải qua mấy đời sau cải tiến sau gia cường phiên bản, chẳng những không sợ nước, bức tường cường độ còn tăng lên rất nhiều.

Vẻn vẹn một tuần lễ thời gian, mảnh này bằng phẳng đất hoang trống rỗng dựng đứng lên một tòa phòng vệ cứ điểm thành, tường thành cao lớn, tháp canh đầy đủ, thành nội tuy là nhà gỗ, nhưng chỉnh tề, nhẹ nhõm dung nạp xuống nguyên một chi thứ ba tập đoàn quân.

Trong thành duy nhất tinh sa kiến trúc là bộ chỉ huy, đại lượng quân sĩ lui tới ra vào, truyền lại đạo đạo mệnh lệnh.

"Oranke, đem tất cả không lục trinh sát đội ngũ tràn ra đi, ta muốn cái này phía trước năm mươi dặm phạm vi bên trong tất cả tình huống, 24 giờ không gián đoạn!"

"Phải! Oranke lĩnh mệnh!"

"Auger, lập tức xác nhận binh sĩ dàn xếp cùng trạm gác phiên trực an bài, hậu cần lương thảo không được sai sót!"

"Auger lĩnh mệnh!"

"Ovia, cứ điểm thành phòng thủ nhiệm vụ giao cho ngươi, mang theo ngươi người đem cứ điểm thành thủ tốt, Tiwana quân đội lúc nào cũng có thể sẽ đến."

"Yên tâm đi phụ thân, ta vừa hỏi qua Kieran pháp sư, cỡ nhỏ truyền tống trận nhanh xây xong, ngày mai liền có thể đưa vào sử dụng, hướng hoàng cung truyền lại tin tức."

"Vậy là tốt rồi, riêng phần mình xuống dưới chuẩn bị đi, nhớ kỹ, đây không phải diễn tập, đây là thực sự chiến tranh, Bloodhoof gia tộc vinh dự, vượt qua tính mệnh!"

Nhìn xem phụ thân nghiêm túc ánh mắt, ba người trịnh trọng gật đầu, từ bộ chỉ huy rời đi.

Thứ ba tập đoàn quân cao tầng tướng lĩnh chức vị bị Odin ca tỷ đệ điểm, Otis càng là lớn nhất tướng quân, thống lĩnh toàn bộ tập đoàn quân, bộ chỉ huy có thể xưng Bloodhoof gia tộc nội bộ hội nghị, độc đoán.

Bất quá đây là Odin lão gia ngầm đồng ý sự tình, hắn không nói, không ai dám có ý kiến.

Cũng chính là bởi vì dạng này, thứ ba tập đoàn quân biểu hiện cùng Bloodhoof gia tộc biểu hiện trực tiếp móc nối, Otis không cho phép xuất hiện bất kỳ sai lầm.

Oranke từ bộ chỉ huy ra, đi vào trinh sát doanh thi hành mệnh lệnh, lập tức cửa thành mở rộng, từng đội từng đội trinh sát tựa như tổ ong thả ra tiểu ong mật, bốn phía trinh sát địch tình  ấn lúc chuyền về.

Tại không trung lục địa hai loại trinh sát đội ngũ phối hợp xuống, không có một cái Tiwana binh sĩ có thể giấu diếm được thứ ba tập đoàn quân con mắt.

Oranke có lẽ là trước liền tấn cấp hoàng kim, là cùng Otis tiến giai Đại Địa vậy sẽ cùng một chỗ tấn cấp, tu luyện lâu như vậy, thực lực của hắn bây giờ đến hoàng kim đỉnh phong đại viên mãn, nửa bước chân đạp tiến Đại Địa giai vị, thực lực có thể xưng một đời mới phía dưới mặt đất vô địch thủ.

Đời trước là Odin.

Mà Ovia thì thoáng lạc hậu ném một cái ném, trước mắt là hoàng kim đỉnh phong, bất quá không có đến Oranke như vậy viên mãn trình độ, ở trong quân cũng là nhất đẳng hãn tướng.

Ba người bên trong Auger tuổi tác nhỏ nhất, thực lực sắp xếp cuối cùng, là hoàng kim trung giai.

Chớ nhìn hắn thực lực thường thường, nhưng đấu khí của hắn đặc tính cực kỳ hiếm thấy, thêm nữa bản thân là kỵ sĩ, trên chiến trường có thể chịu có thể đánh, cái này khiến cho hắn có thể một bên đi theo kỵ binh công kích, một bên là thụ thương binh sĩ trị liệu.

Tại chỗ thụ thương tại chỗ trị liệu, mà không phải sau khi chiến đấu kết thúc trở lại cứ điểm trị liệu, trình độ như vậy là đồng dạng trị liệu hệ pháp sư không thể nào làm được.

Có hắn tại, binh sĩ tỉ lệ tử vong thẳng tắp hạ xuống!

Còn có, trận pháp truyền tống là Danube một cái khác lớn ưu thế, có lẽ Trung Ương vương đình có năng lực như thế bố trí trận pháp truyền tống, nhưng Tiwana tiền tuyến khoảng cách Trung Ương vương đình khoảng cách quá xa, truyền tống tiêu hao năng lượng to lớn, cùng Danube không so được.

Có truyền tống trận, Odin có thể tùy thời từ hoàng cung bên này chi viện sức chiến đấu quá khứ, bên cạnh hắn hậu cung đoàn cùng ma sủng đoàn một khi xuất hiện ở tiền tuyến, chỉ sợ thế cục sẽ hiện ra thiên về một bên tình huống.

Đương nhiên, loại trình độ này lực lượng sẽ không dễ dàng vận dụng chính là.

Tháng 7 cùng năm trung tuần, Danube phương diện tam đại tập đoàn quân đã tại đường biên giới toàn diện trải rộng ra, trận địa sẵn sàng đón quân địch  chờ đợi Tiwana phương diện động thủ trước.

Tại đại lượng nhân viên tình báo lặp đi lặp lại điều tra dưới, phát hiện này lại con Tiwana quân chủ lực đội còn tại quốc cảnh bên trong chậm rãi xuất phát, quân đồng minh phương diện ngược lại là bước đầu tiên vượt qua tuyệt địa cồn cát, đến chuẩn bị chiến đấu khu.

Bất quá chờ đợi bọn hắn chính là Ma La hầu tước yến hội mời, quân kỷ tản mạn không nói, thậm chí tại không có quân lệnh điều động dưới, có bộ phận biên cảnh tiểu quý tộc tự tiện vượt qua đường biên giới, ý đồ tiến hành cướp đoạt.

. . .

Cạch cạch cạch. . .

Một đội kỵ binh đánh lấy Tiwana quý tộc đánh dấu, mang lên bắt nô đội gia hỏa sự tình, không hề cố kỵ đi xuyên qua đường biên giới bên trên.

"Lãnh chúa, lại hướng phía trước liền là Danube Futa thành, nghe nói nhân khẩu rất nhiều, người giàu có khắp nơi trên đất, chúng ta đi đoạt bọn hắn!"

"Đánh rắm!"

Cầm đầu kỵ sĩ trang bị tinh lương, trên lưng đại kiếm xem xét liền là có giá trị không nhỏ đồ tốt, hắn đối thủ hạ lời nói khịt mũi coi thường.

"Chúng ta chi tiểu đội này nơi nào có thể trêu chọc thành lớn, các ngươi không muốn sống  bất quá thành phố lớn xung quanh nhất định có rất nhiều thành trấn hoặc thôn trang, bọn hắn mới là mục tiêu của chúng ta.

Cầm xuống thôn trang một người ban thưởng một nữ nhân! Xuất phát!"

"Úc úc!"

"Đoạt a!"

Nghe được lãnh chúa lên tiếng, bọn kỵ binh tựa như điên cuồng, quái khiếu đấm đá bụng ngựa, gia tốc hướng Futa thành phương hướng phóng đi.

Thật tình không biết, từ bọn hắn bước ra lãnh địa một khắc kia trở đi, liền đã bị thứ ba tập đoàn quân trinh sát phát hiện, phàm là bọn hắn ngẩng đầu hướng Thiên Không nhìn nhiều hai mắt, liền có thể nhìn thấy không thích hợp chấm đen nhỏ một mực tại đỉnh đầu bọn họ xoay quanh.

Sườn dốc về sau, một chi hai mươi người trinh sát đại đội mai phục tại đây.

Một vị lính thông tin tay bên trong những cái kia kỳ quái khí cụ, khí cụ trên lóe ra ba loại nhan sắc quang mang, nhiều lần suất không đồng nhất.

Lính thông tin nhìn sau đó, thu hồi khí cụ nói:

"Đội trưởng, Phi Ưng tiểu đội truyền đến tin tức, trinh sát trong tầm mắt không có còn lại địch nhân, chỉ có chúng ta trước mắt chi này hai mươi ba người kỵ binh.

Từ huy chương để phán đoán, hẳn là lệ thuộc Tiwana một vị Tử tước lãnh chúa, bọn hắn hỏi thăm là động thủ vẫn là chuyền về tin tức."

"Ngô. . . Xem bọn hắn tiến lên lộ tuyến là Futa thành phương hướng, không cần thiết chuyền về tin tức, thông tri Phi Ưng tiểu đội, chúng ta phối hợp trực tiếp cầm xuống, chú ý liền xuống thủ lĩnh người sống, những người khác đầu hàng cũng không giết."

"Minh bạch!"

Lính thông tin móc ra khí cụ thao tác hai lần, đem tin tức phản hồi cho Phi Ưng tiểu đội, rất nhanh, Thiên Không bên trong Phi Ưng tiểu đội bắt đầu hạ thấp độ cao, từ phía sau tầm mắt điểm mù kéo vào khoảng cách.

Năm trăm mét. . . Ba trăm mét. . . Một trăm mét!

Từ thu được tin tức đến gần sát thi pháp tầm bắn chỉ dùng mười giây ngắn ngủi, làm ma lực ánh sáng sáng lên một sát na, mặt đất tiểu đội trinh sát nâng lên cung tiễn từ sườn dốc sau nhảy ra, vào đầu một mảnh mưa tên chụp xuống.

Sưu sưu!

"Có địch tập!"

Tử tước lãnh chúa dẫn đầu kịp phản ứng, hét lớn một tiếng nhắc nhở thủ hạ né tránh mưa tên, đáng tiếc từ phía sau bọn họ đánh tới quần thể Phong Phược Thuật đánh gãy né tránh động tác, ngoại trừ vào đầu lãnh chúa bên ngoài, tất cả kỵ binh tại không cách nào cải biến đường đi tình huống dưới cứ thế mà tiếp nhận ba đợt mưa tên đả kích.

Tại tiểu đội trinh sát cố ý tránh đi dưới, ba đợt mưa tên sau duy nhất đứng trên mặt đất người chỉ có vị kia tử tước lãnh chúa.

Tiểu đội trinh sát thu hồi cung tiễn, đi vào Tử tước trước mặt, phía sau hắn vang lên cánh run rẩy âm thanh, nhìn lại, là năm đầu Tinh Linh tộc Ưng Giác Thú, bất quá trên lưng cưỡi hoàn toàn chính xác thực nhân tộc binh sĩ.

"Ngươi. . . Các ngươi là ai! Tại sao muốn tập kích chúng ta!"

"Ha ha, sẽ không sợ choáng váng đi, nơi này là Danube quốc thổ, tự nhiên là Danube binh lính, đừng nói nhảm, thúc thủ chịu trói có thể sống, tiếp tục ngoan cố chống lại chết!"

Tàn nhẫn lời nói vừa ra, nằm trên mặt đất còn có thể thở Tử tước thủ hạ không còn dám làm động tác nhỏ, sợ bị bổ đao, mạng nhỏ ô hô.

Đối mặt song phương thực lực sai biệt, Tử tước lãnh chúa cũng sáng suốt cất kỹ vũ khí, sắc mặt khó coi nói:

"Ta là một vị Tử tước quý tộc, coi như trở thành tù binh, cũng nhất định phải thu được thể diện đối đãi."

"Làm cái gì mộng đẹp đâu! Tử tước mang về cứ điểm, để tướng quân xử trí! Người trọng thương ngay tại chỗ xử quyết, vết thương nhẹ người cùng nhau mang về giam giữ!"

"A! Không muốn! Ta còn có thể động có thể nói chuyện! Đừng giết ta!"

Không để ý đến bọn hắn la hét, thân bên trong nhiều chỗ trúng tên người không có mang về đi ý nghĩa, ngay tại chỗ bổ thêm một đao giết chết, mặt khác còn muốn vơ vét đi vật có giá trị.

Chiến trường thanh lý cực kỳ nhanh, Ưng Giác Thú dùng móng vuốt dẫn theo năm cái người sống bay trở về, còn dư lại vơ vét từ mặt đất tiểu đội trinh sát hoàn thành, rất nhanh hiện trường chỉ còn lại mười bộ thi thể.

Qua đêm nay, cũng chỉ thừa xương cốt.

Phi Ưng tiểu đội mang theo tù binh trở lại cứ điểm, ném vào chuyên môn giam giữ tù binh địa phương, cam đoan bất tử là được, Tử tước đãi ngộ hơi tốt đi một chút, không có đi nhà giam, mà là tay chân còng lại xích sắt được đưa tới quân đoàn bộ chỉ huy.

"Quỳ xuống!"

Otis bên người thân vệ thô bạo đấm đá Tử tước đầu gối ổ, ép buộc hắn quỳ trong đại sảnh.

"Hỗn đản! Ta là Tử tước! Tôn quý Tiwana thế tập Tử tước! Các ngươi không thể vũ nhục một vị quý tộc! Các ngươi nơi này người đó định đoạt, ta muốn cùng quý tộc nói chuyện!"

Xích sắt chăn mền tước lôi kéo đến đinh đương vang, bất quá còng lại hắn xích sắt là tinh luyện hợp kim chế tạo, kiên cố vô cùng, bên trong vòng càng là thiết kế có tinh mịn răng cưa, không giãy dụa không có việc gì, vừa dùng lực lôi kéo liền sẽ cắt chém làn da, giống như tự mình hại mình.

Chỉ thấy mới vùng vẫy hai lần, chỗ cổ tay liền đã đổ máu.

"Buông ra hắn đi."

Otis ra hiệu thân vệ lui ra, đưa cho đối phương một chút thể diện.

"Ta là Danube thứ ba tập đoàn quân tối cao thủ lĩnh, quốc vương thân phong hầu tước quý tộc, Húc Nhật đại tướng quân Otis, hiện tại để ta tới thẩm vấn ngươi, đầu tiên nói cho ta biết tên của ngươi."

"Eddie, Eddie Smith."

"Cực kỳ tốt Eddie Tử tước, ta trinh sát tại Danube cảnh nội phát hiện ngươi cùng ngươi bắt nô đội, ta có lý do hoài nghi các ngươi ý đồ cướp đoạt Danube con dân, cho nên đưa ngươi tù binh, nhưng có ý kiến?"

Eddie miệng động hai lần, có lẽ thực sự không tìm được vì chính mình giải vây lý do, im lặng thừa nhận.

"Căn cứ quý tộc hiệp nghị, tại không có tạo thành phá hư sự thật tình huống dưới ngươi có được chuộc về mình cùng thủ hạ quyền lợi, bất quá bây giờ à. . . Ha ha, tình huống ngươi cũng biết, thả ngươi trở về là không thể nào.

Trung thực đợi chờ đợi chiến tranh kết thúc có lẽ có thể còn sống sót, nếu không đừng trách ta không có nhắc nhở ngươi, ấn xuống đi!"

"Không, không được, ta muốn cầu lập tức chuộc về chính ta! Ta nguyện thanh toán gấp đôi tiền chuộc! Gấp đôi!"

"A đúng rồi! Nếu như ngươi cảm thấy nhà giam điều kiện kém, có thể tiêu kim tệ hoặc là cung cấp ngươi biết tình báo tương quan cải thiện tù binh điều kiện, kéo xuống đi."

Không

Eddie Tử tước gào thét quanh quẩn tại bộ chỉ huy bên ngoài trong hành lang, đối với hắn dạng này tiểu nhân vật mà nói, Otis không có khả năng ở trên người hắn lãng phí quá nhiều tinh lực.

Phụ trách trông coi nhà giam binh sĩ sẽ biết làm như thế nào đào ra hắn tất cả giá trị, cam đoan hắn tại sau cuộc chiến trở lại sở thuộc lãnh địa lúc biến thành một cái bị móc sạch gia sản, người không có đồng nào quang can tư lệnh.

Ôm tham lam ý nghĩ Tiwana tiểu lãnh chúa không chỉ Eddie một cái, tại cái khác cứ điểm cũng phát sinh chuyện giống vậy, nhưng kết quả cùng Eddie Tử tước không có sai biệt.

Chiến tranh còn chưa bắt đầu, Tiwana liền đã tổn thất một nhóm đầy tớ..