Chương 638: Lina gián điệp, dẫn đầu cầm xuống

Chương 638: Lina gián điệp, dẫn đầu cầm xuống

Moro lĩnh, Hắc Mộc lâu đài.

Liên miên bất tận yến hội tại tòa thành bên trong cử hành, vẫn là quân đồng minh những người kia, chỉ bất quá chủ nhà từ Qiuris quốc vương đổi thành Moro hầu tước thôi.

Đại sảnh bên trong, Moriah kỵ sĩ không yên lòng nhìn xem sân nhảy bên trong cuồng hoan tân khách, tay bên trong rượu chén liên tiếp lắc lư, lại chưa chắc uống một ngụm.

"Thế nào Moriah tướng quân, không tìm được ý trung nhân?"

Bên cạnh Moro hầu tước tựa hồ nhìn ra hắn lơ lửng không cố định tâm tư, trêu ghẹo mà hỏi thăm.

"Ha ha, dĩ nhiên không phải, Tiwana thiếu nữ nóng bỏng không bị cản trở, thịnh tình hiếu khách chi danh xa gần nghe tiếng, tự nhiên cực kỳ thích, chỉ bất quá lại nghĩ chúng ta như thế gióng trống khua chiêng sẽ sẽ không khiến cho Danube bên kia chú ý, rốt cuộc quân đồng minh đặt chân ở chỗ này vài ngày, lại chưa chắc có hành động."

"Nguyên lai ngài đang lo lắng cái này, tướng quân cứ yên tâm đi, ta sớm đã để người thả tiếng gió ra ngoài, tất cả quý tộc có thể tự do ra vào biên cảnh, tiến vào Danube cảnh nội cướp giật.

Chắc hẳn này lại đối diện Danube bị tầng tầng lớp lớp bắt nô đội nhiễu đến sứt đầu mẻ trán, cái nào còn có tâm tư để ý tới chúng ta đây?

Tướng quân một mực tại cái này nghỉ ngơi thật tốt, chờ thêm mấy ngày quân chủ lực mang theo hậu cần vật tư sau khi đến, chúng ta liền chính thức bắt bọn hắn khai đao!"

Moro hầu tước an ủi người là một tay hảo thủ, dăm ba câu liền để Moriah không còn nôn nóng.

"Hi vọng quân chủ lực có thể nhanh lên đến đi."

Moriah giơ lên rượu chén uống một hơi cạn sạch, đứng dậy đi vào một vị quý tộc danh viện đóa hoa giao tiếp trước mặt, chỉ thấy danh viện hào phóng duỗi ra tay cùng Moriah song song tiến vào sân nhảy, theo dương cầm nhạc đệm nhẹ nhàng nhảy múa.

Đại sảnh bên trong, một vị bưng rượu chén thị nữ xuyên qua tại tân khách ở giữa, ánh mắt lơ đãng đảo qua mấy cái nhân vật trọng yếu, bao quát mới vừa tiến vào sân nhảy Moriah.

Xuyên qua thời điểm, không ngừng có tân khách từ trên tay nàng trên bàn ăn lấy đi rượu chén, chỉ chốc lát bàn ăn liền rỗng.

Không cần người nhắc nhở, thị nữ tự giác rời đi đại sảnh, tiến về bếp sau lấy mới rượu chén, đi tại hành lang bên trong, một vị khác chờ đợi ở đại sảnh bên ngoài nam bộc lặng lẽ tới gần, vừa đi vừa giao lưu.

"Bên trong tình huống như thế nào?"

"Là hầu tước mở tiệc chiêu đãi quân đồng minh thủ lĩnh, có ba vị đại nhân vật, ta chỉ nghe thấy hắn bên trong một vị gọi Moriah, hai vị khác một mực tại cùng quý tộc tiểu thư bắt chuyện khiêu vũ, còn không rõ ràng lắm cụ thể thân phận."

"Còn có, ta nghe quản gia thuyết khách người sẽ đợi vài ngày, để chúng ta chuẩn bị thêm đồ ăn."

"Làm tốt, ta sẽ đem tin tức truyền trở về, chính ngươi chú ý an toàn, có biến kịp thời hướng ta báo cáo."

Ngắn gọn giao lưu hoàn tất về sau, hai người ở phía trước chỗ rẽ tách ra, cầm tới tin tức nam bộc đi vào sân nhỏ, nhanh chóng tại trên giấy da dê viết xuống vừa mới tình báo, tìm cái không người nơi hẻo lánh ném ra ngoài viện.

Trời tối người yên

Tiếp tục hơn nửa buổi tối yến hội cuối cùng kết thúc, bên tường thành binh lính tuần tra tính cảnh giác hạ xuống thấp nhất.

Một con mèo rừng xuất hiện tại vừa mới ném tờ giấy vị trí, ngửi ngửi hương vị, cúi đầu ngậm lấy quyển da cừu, sau đó di chuyển nhẹ nhàng linh hoạt bước chân mèo rời đi.

Đúng vậy, từ "Đôi tám kế hoạch" bắt đầu về sau, Lina liền để binh bộ phái ra đại lượng gián điệp tiến vào Tiwana cảnh nội, ngoại trừ cơ sở bản đồ vẽ cùng thế lực phân bố bên ngoài, đánh vào hầu tước tòa thành nội bộ đồng dạng là trọng yếu một vòng.

Vì cam đoan cơ mật tính, che giấu tung tích gián điệp là Lina tự mình từ siêu phàm học viện tốt nghiệp bên trong chọn lựa, đồng thời trải qua nghiêm khắc huấn luyện.

Phải biết, Lina sớm nhất lúc liền là làm tổ chức tình báo, phương diện này nàng sở trường.

Đầu này nguyên từ Hắc Mộc lâu đài tin tức từ dưới tuyến đến lên mạng, một đường điểm đối điểm một chiều truyền lại chí tình báo liên cuối cùng đầu, Lina tay bên trong.

Sau đó Lina lại đem cái tin này báo cho binh bộ, để bọn hắn căn cứ tình huống chỉ định kế hoạch tác chiến.

Nếu là phổ thông tình báo thì đi thẳng đến binh bộ tay bên trong, bất quá đánh vào địch nhân nội bộ gián điệp tình báo chỉ do Lina tự mình nắm giữ, đây là vì gián điệp an toàn nghĩ.

Tại gián điệp nhóm cố gắng bên dưới, quân đồng minh mọi cử động trốn không thoát binh bộ con mắt, mà tất cả đến đây làm tiền tiểu quý tộc hết thảy bị bắt lại tù binh, không có trả về một cái.

Như vậy Moro hầu tước trong khoảng thời gian ngắn là không chiếm được phản hồi, bị mơ mơ màng màng.

Liên quan tới đầu này mới tình báo, binh bộ chuyên tổ chức nội bộ hội nghị thương thảo hồi lâu, cân nhắc phải chăng trực tiếp điều động đại quân tập kích Hắc Mộc lâu đài.

Trên lý luận tới nói, là hoàn toàn có cơ hội áp dụng, bởi vì Tiwana quân chủ lực còn tại chạy qua trên đường tới, dưới mắt Hắc Mộc lâu đài ngoại trừ mười hai ngàn người quân đồng minh bên ngoài, chỉ còn lại Moro hầu tước dưới trướng tư quân, có sức chiến đấu siêu phàm kỵ sĩ số lượng đại khái tại một ngàn rưỡi tả hữu.

Hai bên cộng lại tổng cộng một vạn 3,500 người.

Mà Moriah thân phận binh bộ cũng biết, rốt cuộc Đại Địa đỉnh phong kỵ sĩ tại cả Nhân tộc chư quốc mới bất quá hai tay số lượng, Ám Ảnh Kiếm Thánh tên tuổi nổi tiếng.

Binh bộ bên này, phụ trách lần này chiến tranh tối cao nguyên soái là Kunas, làm Odin trung thành nhất phụ tá đắc lực, Kunas thực lực không cần nhiều lời.

Bản thân hắn liền có rất cao thiên phú tu luyện, ngày bình thường càng là cực kì tự hạn chế, tu luyện mười phần khắc khổ, tăng thêm nhiều năm như vậy Odin ban cho tài nguyên, một đường tiến bộ dũng mãnh, đạp vào Đại Địa đỉnh phong.

Chỉ bất quá hắn làm người điệu thấp, không có trên đại lục xông ra tên tuổi, cho nên rất ít người biết.

Nếu như Kunas có thể tham dự trận này tập kích, thành công khả năng có thể lớn tăng lên nhiều.

Tham gia quân ngũ bộ nghiên cứu ra tập kích phương án về sau, đưa ra đến Odin thẩm duyệt lúc, kết quả bị hắn cho phủ định.

Odin cho ra lý do rất đơn giản, nếu như muốn đơn giản thắng được cuộc chiến tranh này lời nói, trực tiếp từ hắn cưỡi Cự Long, mang lên hậu cung pháp sư đoàn cùng ma sủng đoàn đi Tiwana Vương Thành tản bộ một vòng liền tốt, cần gì phiền toái như vậy?

Cuộc chiến tranh này ý nghĩa ở chỗ kiểm duyệt Danube phát triển nhiều năm như vậy thành quả, đây là một.

Thứ hai là chính diện phát huy quốc gia thực lực quân sự, đạt được tất cả mọi người thừa nhận, cho rằng Danube quốc gia này, cho rằng Danube công quốc quân đội cường đại, mà không phải quốc vương cường đại.

Để chiến sĩ, trên chiến trường thu hoạch được vinh dự.

Đây mới là đánh trận chiến này ý nghĩa chỗ, cũng là bồi dưỡng tam đại tập đoàn quân ý nghĩa chỗ.

Trải qua Odin chỉ điểm, Kunas tỉnh ngộ lại, một lần nữa chế định kế hoạch tác chiến, thế tất yếu phát huy ra tam đại tập đoàn quân tất cả tiềm lực.

Đương nhiên, xen vào Tiwana phương diện thấp hiệu suất, mặc dù không tập kích Hắc Mộc lâu đài, nhưng là Kunas quyết định chủ động xuất kích, cho địch nhân đề tỉnh một câu.

Tháng 7 cùng năm 1 9 ngày sáng sớm, Futa thành đóng quân thứ ba tập đoàn quân cứ điểm thành nội, từ truyền tống trận đi ra một vị binh bộ đại thần, trực tiếp đi vào Otis chỗ bộ chỉ huy.

"Nguyên lai là Cameroon đại thần tới, mau mời ngồi, cho đại thần lo pha trà."

"Ha ha! Otis tướng quân, ta lần này tới là truyền binh bộ quân lệnh, mời tướng quân tiếp lệnh."

"Quân lệnh!"

Otis nghiêm sắc mặt, biểu lộ lập tức thận trọng lên, "Ra sao quân lệnh?"

Chỉ thấy Cameroon đại thần từ mang bên trong móc ra một trương tuyết trắng quyển trục, đệ trình tới, nói:

"Nguyên soái có lệnh, mệnh thứ ba tập đoàn quân tại ngày 21 trước khi mặt trời lặn chiếm lĩnh Tiwana cảnh nội Lothar lâu đài, tù binh Lothar nam tước, chiếm lĩnh về sau lấy được lãnh địa quyền khống chế, nhưng không cấm cư dân vãng lai, nhớ kỹ."

"Thứ ba tập đoàn quân Otis tiếp lệnh!"

"Ừm, tiếp xuống liên quan tới quân lệnh điều động sẽ càng ngày càng nhiều, tiếp xuống từ ta phụ trách cùng thứ ba tập đoàn quân kết nối, câu thông tin tức, tướng quân có vấn đề gì có thể nói thẳng."

"Không có vấn đề."

"Vậy thì tốt, mang ta tại cứ điểm bên trong dạo chơi đi."

Cameroon đại thần tương đương với binh bộ phái tới người giám sát, đối quân đoàn lên tới bài binh bố trận, ra lệnh, xuống đến binh sĩ sinh hoạt, cứ điểm chỗ ở chờ đều phải tiến hành thẩm tra.

Như có không làm chỗ, nhẹ thì trực tiếp nhắc nhở, nặng thì báo cáo binh bộ cái khác xử lý.

Đây là binh bộ quản lý tập đoàn quân một loại thủ đoạn, có thể hữu hiệu phòng ngừa quân kỷ tản mạn sự tình phát sinh.

Cameroon không có lập tức rời đi, mà là tại không tháp cứ điểm toàn bộ hành trình tham dự cầm xuống Lothar lâu đài hành động quyết sách.

Một cái nho nhỏ nam tước không tính là gì, trọng yếu là chiếm lĩnh về sau tùy theo mà đến quân đồng minh, cho nên thứ ba tập đoàn quân đội mặt vì thế chế định tường tận kế hoạch tác chiến.

Nói đến đây, liền phải nói lại tập đoàn quân quyền tự chủ hạn.

Otis làm thứ ba quân thủ lĩnh, ngoại trừ hoàn thành binh bộ mục tiêu chiến lược bên ngoài, hắn còn nhất định phải cân nhắc cục bộ chiến trường trạng thái.

Bởi vì chiến tranh thời cơ là thay đổi trong nháy mắt, cho dù có truyền tống trận trước tiên chuyền về chiến trường trạng thái, có chút chiến cơ cũng là không kịp chờ binh bộ hạ mệnh lệnh.

Cho nên các tập đoàn quân tướng lĩnh nắm giữ tự chủ quyền chỉ huy liền lộ ra rất là trọng yếu.

Binh bộ yêu cầu là chiếm lĩnh Lothar lâu đài, khống chế Lothar lĩnh, nhưng ở cái này bên ngoài, Otis có thể tự do phát huy.

Nhận được mệnh lệnh cùng ngày, Otis liền triệu tập đám người tề tụ bộ chỉ huy, thương thảo kỹ càng trình tự.

"Phụ thân, Lothar lâu đài là cách chúng ta gần nhất một chỗ Tiwana nam tước lĩnh, đoán chừng bởi vì thực lực thấp, bọn hắn không có phái ra bắt nô đội.

Chút thực lực ấy, dưới trướng của ta một chi tiểu đội trinh sát đều có thể nhẹ nhõm chiếm lĩnh nó."

Oranke chỉ vào bản đồ thượng vị tại Lothar lâu đài hậu phương thành thị tiếp tục phân tích nói.

"Lothar lĩnh chỉ có ba tòa thôn trang, ngay cả thị trấn đều không có, coi như chiếm lĩnh cũng rất khó gây nên Tiwana coi trọng, cho nên ta cho rằng có thể thừa thế xông lên tính cả phía sau Ramo thành cùng một chỗ cầm xuống."

"Ta đồng ý, Ramo thành có hơn một vạn nhân khẩu, mấu chốt là, cái kia thành là lệ thuộc vào Moro hầu tước thành thị, bắt lấy hắn đối dẫn đạo chiến cuộc có tích cực tác dụng."

Ovia mở miệng nói bổ sung.

Rốt cuộc một cái tiểu nam tước lĩnh ngay cả nhét không đủ để nhét kẻ răng, thực sự đề không nổi ra tay hứng thú.

"Có thể, Oranke ngươi mang hai chi kỵ sĩ doanh cùng một chi trinh sát doanh, Ovia ngươi mang hai chi bộ binh doanh cùng một chi trọng trang doanh, sáng sớm ngày mai xuất phát, xuống dưới chuẩn bị đi."

Đúng

Ngày thứ hai trời chưa sáng, số lớn đội ngũ từ Futa thành xuất phát, thừa dịp gần sớm quang mang đi đường.

Ngày mới mới vừa sáng lúc, vừa vặn đến Lothar lâu đài, không ngoài sở liệu, làm Ovia suất lĩnh bộ binh tiến vào tòa thành bên trong lúc, đáng thương tiểu nam tước lãnh chúa còn ôm hầu gái ngủ ngon.

Thẳng đến băng lãnh lưỡi kiếm khung đến trên cổ lúc mới hoàn toàn tỉnh táo lại.

"Đừng. . . Đừng giết ta, các ngươi muốn cái gì đều có thể, ta không đi qua Danube, đừng giết ta. . ."

"Hừ! Mềm yếu xương cốt, dẫn đi còng lại, tất cả người hầu ngay tại chỗ phân phát."

Nho nhỏ nam tước lâu đài không có đóng giữ ý nghĩa, cái tiếp theo Ramo thành mới là bữa ăn chính, làm hầu tước dưới trướng cỡ nhỏ thành thị, tối thiểu có chính quy quân trị an đóng giữ, mà lại làm biên cảnh thành thị, hắn đóng quân lực lượng quân sự muốn càng đa tài hợp lý.

Không bao lâu, phương đông chân trời đã lộ ra mặt trời nửa cái đầu, Ramo thành cửa thành đóng chặt, canh gác binh sĩ dựa vào bên tường, đoạt tại mở cửa thành tiến hành sau cùng ngủ bù.

"Buông lỏng như vậy thành phòng, đây chính là chúng ta nhớ thương mấy chục năm đối thủ sao, thật để người rất thất vọng."

Nhìn xem còn tại ngủ say bên trong thành thị, Oranke thổn thức không thôi.

"Đừng nói nhảm, trực tiếp xông lên đi mở cửa thành đi, điểm ấy độ cao tường thành bất quá là bài trí mà thôi."

Nói Ovia liền muốn xông đi lên, lại bị trọng trang doanh doanh trưởng giữ chặt.

"Ai ai, ta nói đại tiểu thư! Chúng ta trọng trang doanh cõng lão trầm khí giới đuổi nửa ngày đường, dù sao cũng phải để chúng ta mở hai pháo a, không phải các binh sĩ chẳng phải là toi công bận rộn?"

Nói xong, không đợi Ovia phản bác, doanh trưởng lập tức triệu tập binh sĩ lắp ráp ma tinh đại pháo.

Tạch tạch tạch. . .

Các loại linh kiện hiện trường lắp ráp, mặc dù kết cấu phức tạp, nhưng ma tinh đại pháo tại bọn hắn tay bên trong bay gần thành hình, chỉ chốc lát, ba môn to lớn họng pháo nhắm ngay cửa thành.

"Ma tinh đại pháo phá núi hình chuẩn bị hoàn tất!"

"Mục tiêu cửa thành! Tề xạ!"

Oanh

Ba môn Ma Tinh Pháo phát ra đinh tai nhức óc gầm thét, bạo liệt sóng xung kích lôi cuốn lấy nham thạch thân đạn đem cửa thành trong nháy mắt vỡ nát.

Bởi vì quá lượng công kích trình độ, cửa thành tại bị phá hủy sau lực trùng kích cũng không hoàn toàn tiêu giảm, dẫn đến đối cửa thành một cả con đường đều bị thân đạn phá hủy.

Hai bên đường phố phòng ốc cũng bị sóng xung kích chấn động đến liểng xiểng.

May mắn là lúc sáng sớm, đối cư dân ảnh hưởng hạ thấp đến nhỏ nhất, nếu không cái này pháo xuống dưới tối thiểu chết một con đường người đi đường.

"Uy lực cũng không tệ lắm!"

Oranke gật gật đầu, phất tay để binh sĩ đuổi theo, thuận lý thành chương tiếp nhận tường thành, mà Ovia thì mang theo nàng bộ binh doanh hướng toà thị chính cùng phủ thành chủ sờ soạng.

Cầm xuống cái này hai nơi địa phương về sau, liền mang ý nghĩa tòa thành thị này không tại thuộc về Moro hầu tước.

Phủ thành chủ đóng quân có quân trị an, tốt xấu để Ovia gặp ra dáng điểm chống cự, hưng phấn huy động hỏa diễm kiếm ánh sáng đem toàn bộ phủ thành chủ dung thành bột phấn.

Mà thủ vệ ở đây Tiwana binh sĩ tro cốt bị nóng rực đến cực điểm hỏa diễm vĩnh viễn cố hóa tại cái này đống dung nham bên trong.

Về phần trong thành thị cư dân không có gì đáng nói, thành thành thật thật qua bình thường sinh hoạt liền tốt, không nghe lời muốn lấy trứng chọi đá trực tiếp giết gà dọa khỉ, tại chỗ xử quyết.

Đến trưa, Ramo thành tất cả thuộc về Moro hầu tước lực lượng tiêu diệt không còn, cuối cùng đầu hàng một nhóm người bị mang về không tháp cứ điểm nhốt lại  chờ đợi sau cuộc chiến trao đổi tiền chuộc, bất quá có một người ngoại lệ.

Phủ thành chủ, đại sảnh.

Một cái tai to mặt lớn, người mặc tơ lụa áo ngủ trung niên nam nhân quỳ trên mặt đất, bị người đánh mặt mũi bầm dập, toàn thân không ngừng run rẩy.

"Không có tu luyện siêu phàm lực lượng người bình thường cũng có thể làm thành chủ, nhìn đến ngươi cùng Moro hầu tước nhiều ít dính điểm quan hệ."

"Đừng. . . Đừng giết ta. . ."

"A ~ Tiwana quý tộc thật sự là một cái đến tính, thành thật khai báo, ngươi cùng Moro hầu tước quan hệ thế nào."

Béo thành chủ khóc ròng ròng nói: "Thân muội muội của ta, là hầu tước thị thiếp, vô cùng. . . Rất thụ hầu tước sủng ái, không thể giết ta, các ngươi muốn cái gì hầu tước sẽ phái người đem ta chuộc về đi."

"Hôm nay đâu coi như số ngươi gặp may, chúng ta không chỉ có không giết ngươi, sẽ còn thả ngươi rời đi, đi tìm Moro hầu tước che chở, nói cho hắn biết, Danube quân đội tới, để hắn đem đầu đừng ở lưng quần bên trên, chờ chúng ta tới lấy!"

"Binh sĩ, cho hắn con ngựa, để hắn cút.".