Chương 639: Ám Ảnh Kiếm Thánh lạc bại

Chương 639: Ám Ảnh Kiếm Thánh lạc bại

Tiến công Ramo thành lấy phi thường viên mãn tư thái kết thúc, bất quá đối với thứ ba tập đoàn quân mà nói chiến đấu chân chính vừa mới bắt đầu.

Lấy Ramo thành làm trung tâm, chung quanh tổng cộng có hai nơi nam tước cùng một chỗ Tử tước lãnh địa, bất quá đối với thứ ba tập đoàn quân loại này quái vật khổng lồ tới nói, nhỏ hẹp tòa thành không có bất kỳ cái gì trú đóng ở ý nghĩa, chỉ có có được tường thành Ramo thành mới có thể thoáng gánh chịu một bộ phận tập đoàn quân binh lực.

"Ovia, phụ thân nói cầm xuống Ramo thành sau sẽ tiếp tục cho chúng ta tiếp viện một ít binh lực, hiện tại chúng ta nắm chặt thời gian, ngươi đi chuẩn bị binh sĩ dung thân nơi ở, ta dẫn người chữa trị cửa thành, chỉnh lý thành phòng khí tài, muốn đuổi tại quân đồng minh người tới trước đó làm tốt hết thảy chuẩn bị."

"Tốt, ta cái này đi."

Futa cứ điểm

Ưng Giác Thú kỵ sĩ mang theo tin chiến thắng tiến vào bộ chỉ huy, hướng Otis tướng quân truyền tiền tuyến tình hình chiến đấu.

"Cameroon đại thần, Ramo thành thành công cầm xuống, chắc hẳn quân đồng minh chẳng mấy chốc sẽ làm ra phản ứng, vì phòng ngừa ngoài ý muốn nổi lên, ta sẽ suất lĩnh tập đoàn quân sáu thành chiến lực trú đóng ở Ramo thành, về phần đại thần ngài liền về binh bộ đi."

"Ừm, ta sẽ đem tình huống cặn kẽ báo cáo nguyên soái, cái gọi là rút dây động rừng, quả quyết sẽ không để cho tướng quân một mình tiếp nhận quân đồng minh áp lực  chờ đợi ta đến tiếp sau tin tức."

Mời

Nhìn xem Cameroon kích hoạt truyền tống trận rời đi về sau, Otis liền dẫn người lập tức lên đường.

Muốn trú đóng ở Ramo thành còn có rất nhiều chuyện muốn làm, sung túc lương thảo là thiết yếu, Thổ hệ pháp sư cần gia cố tường thành, trinh sát điều tra lưới cũng muốn trải rộng ra, một khắc cũng không thể bị dở dang.

Lôi Long Sơn Thành

Lúc này Lôi Minh đại điện y nhưng biến thành chiến tranh bộ Tổng chỉ huy, binh bộ đại thần đều không đi binh bộ, mỗi ngày tại đại điện thương thảo tình hình chiến tranh, làm trọng yếu một trận chiến, Odin biểu hiện cực kỳ chú ý, nhưng không có ra tay can thiệp binh bộ bày mưu tính kế.

Chỉ có Kunas nguyên soái hướng hắn đưa ra trọng yếu chiến lược quyết sách động tĩnh lúc, hắn mới có thể cho là hoặc không trả lời.

"Cameroon đại thần tới, quân đoàn thứ ba nhiệm vụ là hoàn thành đi, thương vong bao nhiêu?"

Kunas quan tâm mà hỏi.

"Là như vậy nguyên soái, Otis tướng quân cảm thấy nhiệm vụ của ngài mục tiêu có chút bảo thủ, cho nên dứt khoát ngay cả Ramo thành cùng một chỗ cầm xuống, thương vong chưa nói tới, chỉ có mấy tên binh sĩ vết thương nhẹ."

"Ramo thành?"

Kunas đi vào sa bàn một bên, tìm được Ramo thành vị trí chỗ ở.

"Ha ha, Otis tướng quân vẫn là bạo tính tình, Ramo thành liền Ramo thành đi, cứ như vậy tương đương với trực tiếp đem họng pháo chọc đến Moro hầu tước trên mặt, hắn sẽ không từ bỏ ý đồ."

"Đúng vậy nguyên soái, quân đồng minh thực lực ngài cũng biết, để quân đoàn thứ ba một mình ứng phó chỉ sợ có chút phong hiểm. . ."

"Ừm, ngươi nói không sai, Otis cho chúng ta sáng tạo ra một cái cơ hội tốt, thừa dịp Moro hầu tước làm ra phản ứng trước đó, vì hắn nhiều gia tăng điểm tuyển hạng đi.

Người tới! Truyền mệnh lệnh của ta! Mệnh thứ nhất, thứ hai tập đoàn quân lập tức đối lân cận Tiwana thành thị triển khai tiến công, mục tiêu là rơm rạ thành, nam cái chiêng thành. . ."

Rất nhanh, đám đại thần đem Kunas mệnh lệnh truyền lại đến từng cái cứ điểm cứ điểm, chỉ có Dạ Trạch thành không có.

Trong chốc lát, hai nước đường biên giới trên liên tục nở hoa, tin chiến thắng liên tiếp báo về.

Mà Hắc Mộc lâu đài Moro hầu tước chính như Kunas sở liệu, đối mặt các nơi truyền đến thất bại tin tức, bị khiến cho có chút sứt đầu mẻ trán.

. . .

"Tình huống như thế nào! Mới mấy ngày thời gian lãnh địa của các ngươi vứt hết! Thật sự là một đám thùng cơm!"

Tòa thành đại sảnh bên trong, bởi vì nguyên bản kế hoạch tốt yến hội an bài bị gián đoạn, dẫn đến Moro hầu tước phi thường không vui, điên cuồng chửi mắng trước mắt những này mất đi thành thị cùng lãnh địa thủ hạ, cho rằng bọn họ là một bang phế vật.

"Các ngươi lại có thể có người liền đối thủ có bao nhiêu binh lực đều không rõ ràng, ngươi để cho ta nói cái gì cho phải? Hả?"

"Hầu tước đại nhân. . . Ta tại phủ thành chủ lúc nghe thấy ngoài thành truyền đến to lớn oanh minh pháo kích âm thanh, nghe rất giống ma tinh đại pháo."

Trước hết nhất cưỡi ngựa đuổi tới Hắc Mộc lâu đài béo thành chủ cân nhắc nói, mất đi thành thị về sau, hắn nhất định phải nhanh hiện ra giá trị của mình.

"Còn. . . Còn có, ta nghe bọn hắn trò chuyện ngữ khí bên trong căn bản không đem quân đồng minh để vào mắt, càng đừng đề cập đại nhân ngài, có lẽ sẽ đem Ramo thành coi như cứ điểm thường trú.

Binh lính của bọn hắn thực lực cực mạnh  có vẻ như đều là siêu phàm người, thủ vệ phủ thành chủ binh sĩ căn bản không phải đối thủ, hai ba cái công phu liền bị giết chết."

"Hừ! Các ngươi cẩn thận suy nghĩ lại một chút, bị bắt lại thời điểm bọn hắn chính đang làm gì, có cái gì đặc thù mục đích?"

"Moro hầu tước, ngươi không cần đang hỏi, cái này sự tình ta nghĩ đã hiểu rõ."

Moriah đi tới, chỉ vào quỳ trên mặt đất quý tộc nói.

"Ngươi nhìn thân phận của bọn hắn, không phải thành chủ liền là quý tộc, đều là phụ trách lãnh địa tối cao thủ lĩnh, đem bọn hắn tù binh có thể đổi lấy đại lượng kim tệ.

Thế nhưng là đối phương ngược lại thả lại đến, ý tứ đã rất rõ ràng, đây là khiêu khích, trắng trợn khiêu khích!"

"Ngươi muốn làm sao xử lý?"

"Hồi ứng khiêu khích phương pháp tốt nhất liền là vung đầu nắm đấm để bọn hắn biết lợi hại, quân đồng minh không thể lại nghỉ ngơi một chút đi, hiện tại đã đến thấy máu thời điểm!"

"Thế nhưng là. . ."

"Không có gì tốt thế nhưng! Nếu như lại chờ đợi, làm chúng ta đi ra Hắc Mộc lâu đài thời điểm có lẽ liền chỉ còn lại Hắc Mộc bảo!"

Gặp Moriah biểu hiện ra ngoài mãnh liệt báo thù ý nguyện, Moro không tốt phản đối, liền ngay cả vốn nên nhắc nhở hắn Tiwana quân chủ lực quân đội chưa đến tin tức đều không thể nào mở miệng.

Kỳ thật Moro hầu tước cũng là phi thường phiền muộn, quân đồng minh nhiều người như vậy, mỗi ngày ăn uống ngủ nghỉ tiêu hao rất nhiều, hậu cần mỗi đến chậm một ngày, liền phải tiêu hao hết một số lớn thuộc về hắn tài phú.

"Tốt a Moriah tướng quân, yến hội lập tức hủy bỏ, hiện tại chúng ta lập tức thương nghị đối sách."

Vì chia sẻ thứ ba tập đoàn quân áp lực, Kunas tại toàn bộ đường biên giới trên chiếm lĩnh năm tòa thành thị, đồng thời tự mình đến đến Ramo thành cây cầu kia đầu lâu đài tọa trấn, phụ trách kiềm chế mạnh nhất Đại Địa Kỵ Sĩ Moriah.

. . .

Ngay tại bên ngoài đánh cho khí thế ngất trời lúc, Odin lão gia đợi trong vương cung, lật xem binh bộ chỉnh lý tốt chiến tranh nhật ký.

"Ngày 21 tháng 7, Ramo thành cứ điểm, Nanluo thành cứ điểm gặp quân đồng minh tiến công, thành công thủ dưới, phe mình thương vong rất nhỏ, địch quân có khá lớn tổn thất."

"Ngày 23 tháng 7, Straw thành cứ điểm, Czech thành cứ điểm tao ngộ quân đồng minh tiến công, thành công thủ dưới, phe mình thương vong rất nhỏ, địch quân có khá lớn tổn thất."

"Ngày 23 tháng 7, Oranke dẫn đội phục kích từ Straw thành rút lui quân đồng minh đội ngũ, đại hoạch toàn thắng."

"Ngày 24 tháng 7, chiếm lĩnh Straw thành thứ nhất tập đoàn quân hướng đông thúc đẩy chiến tuyến, chiếm lĩnh Laterite thành."

"Ngày 25 tháng 7, đệ nhị tập đoàn quân hướng đông thúc đẩy, chiếm lĩnh Pete thành, Dunn thành."

"Ngày 26 tháng 7, Ramo thành thứ ba tập đoàn quân trọng trang bộ đội đại phát thần uy, pháo kích quân đồng minh, phá vỡ quân địch ý chí, kỵ binh doanh thừa thắng truy kích, thu hoạch quân địch đầu lâu năm trăm."

"Ngày 27 tháng 7, Tiwana quân chủ lực đội đến Hắc Mộc lâu đài, tiến vào các thành thị đóng quân hình thành phòng tuyến."

"Ngày 28 tháng 7, quân đồng minh thủ lĩnh Moriah kỵ sĩ tự mình ra tay, mưu toan cầm xuống Ramo thành, tăng lên sĩ khí, bị Kunas nguyên soái ngăn cản, trở xuống là từ Otis tướng quân hiện trường thu thủy tinh cầu."

Odin thả tay xuống trát, đưa ánh mắt nhắm ngay trên bàn viên kia nắm đấm lớn thủy tinh cầu.

Đây là từ Phong Bạo cứ điểm hái mua về cao cấp hình ảnh thủy tinh cầu, có thể thu phạm vi cực lớn khoáng đạt không gian, HD không nói còn có thể thông qua ý niệm xem xét.

Odin lão gia không nói hai lời, duỗi ra một đầu tinh thần xúc tu dò xét đi vào.

Chỉ thấy cảnh sắc trước mắt biến đổi, Odin liền từ hoàng cung đại điện đi tới sáng sủa dưới bầu trời, dưới chân là Ramo thành, trên tường thành cùng ngoài thành đứng đầy binh sĩ.

"Ngô. . . Thân lâm kỳ cảnh cảm giác, coi như không tệ, có lẽ hẳn là làm một cái đặt ở trong phòng ngủ, xem như trân quý tư nhân cất giữ, hắc hắc ~ "

Dứt bỏ không hài hòa ý niệm, Odin đem lực chú ý đặt ở dưới mắt tràng cảnh bên trong, bởi vì quân đồng minh liên tiếp thất bại, thân ở quân doanh bên trong Moriah rốt cuộc không giữ được bình tĩnh, toàn thân đấu khí bạo dũng, vung ra một đạo hẹp dài ám trầm kiếm quang, chém thẳng vào cửa thành.

Mọi người ở đây kinh hô bên trong, một đạo đồng dạng lớn nhỏ màu xanh phong nhận lặng yên chợt hiện, cùng kiếm quang song song tiêu diệt.

"Là ai!"

Moriah xông lên Thiên Không, sắc mặt ngưng trọng, có thể dễ dàng như thế ngăn lại công kích của hắn, thực lực của đối thủ không cần nói cũng biết.

Nghe đồn Danube quốc vương có được Đại Địa đỉnh phong thực lực, bất quá theo hắn biết vị kia quốc vương là hiếm thấy Băng hệ kỵ sĩ, mà ra tay ngăn cản hắn là một vị phong hệ.

"Kỵ sĩ? Còn là ma pháp sư?"

Làm người mặc loá mắt hoàng kim áo giáp Kunas chậm rãi lên không về sau, đáp án công bố ra.

"Ta là Thần Vương tọa hạ tam quân chi thống soái, ngươi có thể xưng hô ta là Kunas."

"Ẩn tàng thật sâu, không nghĩ tới một cái nho nhỏ Danube thế mà đồng thời có hai vị Đại Địa đỉnh phong kỵ sĩ, trách không được có như thế lòng lang dạ thú, nếu không tiến hành ngăn chặn, chỉ sợ các ngươi ngay cả cả Nhân tộc chư quốc đều nghĩ chiếm đoạt!"

Moriah kỵ sĩ mới mở miệng, liền nghe ra là lão Âm mưu nhà, không nói hai lời liền cho đối phương cài lên tâng bốc, mình vẫn đứng ở đạo đức điểm cao.

"Thần ý không lường được, thần uy không thể đỡ, bệ hạ vinh quang cuối cùng rồi sẽ chiếu rọi toàn bộ đại lục, ngươi ta. . . Đều là tín đồ."

"Đánh rắm! Thần đã sớm biến mất, thế giới này không có thần! Càng không có cái gì Thần Vương, gia nhập Trung Ương vương đình ngươi mới có thể phát huy giá trị của mình.

Chỉ cần ngươi bây giờ dẫn đầu thủ hạ thuộc về quân đồng minh, liền có thể lẩn tránh Danube diệt vong tai ương!"

"Vô tri người a, Thần Vương lực lượng há lại ngươi có thể phỏng đoán, lần này chiến tranh bất quá là Thần Vương kiểm nghiệm chúng ta tùy tùng mà thôi trò chơi.

Đoan chính thái độ của ngươi kỵ sĩ, nếu để cho ta nghe được có bất kỳ vũ nhục Thần Vương chi ngôn, kia kết quả của ngươi chỉ có một cái."

Kunas khối lập phương mặt lạnh mạc nhìn chăm chú lên đối phương, tựa như tuyên cổ bất hóa sông băng.

"Không biết tốt xấu, vậy ta trước đánh bại ngươi, lại đánh lên Lôi Long Sơn Thành tự tay để lộ Thần Vương thủ đoạn nham hiểm! Tiếp ta một kiếm!"

Ám Ảnh Kiếm Thánh Moriah dẫn đầu ra tay, mênh mông hắc ám đấu khí hóa thành đạo đạo kiếm mang chém ra, sắc bén mau lẹ, giống như là thấy không rõ âm ảnh.

Moriah tu luyện chính là hắc ám đấu khí, lệ thuộc vào đặc thù năng lượng, tại Ella đại lục tu luyện hắc ám năng lượng ít càng thêm ít, lịch sử trên đã từng xuất hiện một cái phản kháng qua Quang Minh thần điện tổ chức thần bí, tên là hắc ám Thánh Đường.

Moriah truyền thừa liền là được từ hắc ám Thánh Đường, tại không có Quang Minh thần điện chèn ép hôm nay đem phát dương quang đại.

Rốt cuộc Ám Ảnh Kiếm Thánh tên tuổi không phải gọi không, trước mắt đã biết Đại Địa đỉnh phong kỵ sĩ bên trong, Moriah thực lực có thể xếp vào ba vị trí đầu.

Âm ảnh trảm kích một đạo tiếp lấy một đạo, Thiên Không bên trong tựa như thổi lên màu đen phong bạo.

Một bên khác, Kunas không chịu nổi yếu thế, đồng dạng kích phát ra cường đại màu xanh phong nhận dòng xoáy tới đối kháng, song phương lực lượng không ngừng giữa không trung bên trong oanh kích, tách ra sáng chói đấu khí ánh sáng.

"Phụ thân, ngài có nắm chắc đón lấy loại trình độ này công kích sao?"

Nhìn xem điên cuồng dây dưa xung kích xanh đen Thiên Không, Ovia không khỏi hiếu kì hỏi thăm phụ thân.

"Ngô. . . Miễn cưỡng có thể ngăn cản đi, đến giai đoạn này, đẳng cấp cao cùng đỉnh phong chênh lệch cũng không coi là bao nhiêu lớn, mấu chốt còn phải nhìn tự thân đối đấu khí thuộc tính đặc tính vận dụng, còn có chiến đấu bên trong tùy cơ ứng biến.

Kunas năm đó là dưới trướng của ta thân vệ một trong, tại Odin trưởng thành lễ năm đó ban cho hắn, không nghĩ tới hôm nay trưởng thành đến tình trạng như thế, Moriah rất có thể không phải là đối thủ."

Kunas thiên phú tu luyện không thể nghi ngờ, bản năng chiến đấu càng là cường đại, mặc dù nói cùng cùng cấp bậc đối thủ liều mạng tranh đấu là lần đầu, nhưng hắn rất nhanh thích ứng tiết tấu, cũng dần dần phát lực nắm giữ chủ động.

Đối thủ của hắn Moriah âm thầm kinh hãi, cảm thấy Kunas Phong thuộc tính đấu khí tinh thuần không tưởng nổi, chất lượng trên thế mà so với hắn đặc thù hắc ám năng lượng còn mạnh hơn.

"Xem ra hắn mới vừa tới một bước này không bao lâu, vì cái gì mạnh như vậy?"

Không kịp nghi hoặc, Moriah bộc phát toàn lực cấu trúc hắc ám lĩnh vực, Kunas cấp tốc đuổi theo, chỉ chốc lát, Thiên Không bên trong xuất hiện một đoàn xanh đen hai màu giao nhau hình cầu.

Chiến trường bên trong ngắm nhìn người thấy không rõ bên trong xảy ra chuyện gì, thủy tinh cầu thụ quy tắc lực lượng quấy nhiễu, đồng dạng đã mất đi nội bộ hình tượng ghi chép.

Dù sao kết quả cuối cùng là Moriah thoát ly lĩnh vực đào tẩu, Kunas thắng lợi.

Làm hai người chiến đấu kết quả sau khi ra ngoài, quân đồng minh bên này trong nháy mắt tán loạn, đi theo nhà mình thủ lĩnh một khối chạy trốn.

Chiến đấu tiến hành đến nơi này, trên thực tế đã sớm kết thúc.

Bởi vì cân nhắc song phương chiến lực cây cân phát sinh nghiêm trọng nghiêng, quân đội đối quân đội đánh không lại, tướng lĩnh đối tướng lĩnh cũng đánh không lại, Tiwana phương sĩ khí té ngã đáy cốc.

Trở lại Hắc Mộc lâu đài Moriah thậm chí không cách nào tổ chức ra một lần mới tiến công.

Hắn bây giờ có thể làm liền là khởi động dự bị trận pháp truyền tống hướng Trung Ương vương đình cầu viện, đồng thời để Tiwana mới sức chiến đấu cao nhất ra tay, hai người liên thủ đối phó Kunas.

Trừ những thứ này ra không có phương pháp khác.

. . .

"Không sao Moriah, không có người nào là thường thắng tướng quân, ngươi mặc dù cực kỳ mạnh không sai, nhưng chính ngươi cũng rõ ràng, ngươi không phải mạnh nhất một cái kia."

Hắc Mộc lâu đài bên trong, Moro hầu tước ngay tại an ủi Moriah, hi vọng hắn có thể tỉnh táo lại.

Nhưng hắn lần giải thích này hiển nhiên không có đưa đến an ủi người tác dụng, lòng dạ nhỏ mọn Moriah càng thêm tức giận lên, nhưng lửa giận không chỗ nhưng tiết.

"Hầu tước, ngươi xác định hướng Qiuris chi viện sách đã phát ra ngoài rồi? Không có bị Danube chặn đường?"

"An tâm điểm bằng hữu, phải biết tại ngươi bại lui sau mấy ngày ngắn ngủi bên trong, ta hầu tước lĩnh bị Danube chiếm hơn nửa nhiều, ta so ngươi càng nóng vội.

May mắn là, Danube tập đoàn quân cực kỳ giảng quy củ, bọn hắn không có nhằm vào bình dân trắng trợn đồ sát, cũng không có cướp bóc, thậm chí mở rộng cửa thành để thương nhân ra vào mậu dịch, cam đoan các bình dân sinh hoạt.

Không thể không nói, về điểm này chúng ta thực sự thua, mà lại thua cực kỳ triệt để."

Moro hầu tước thật sâu thở dài, tại cũng mất ngày xưa vênh váo tự đắc bộ dáng.

Đến dân tâm người được thiên hạ, câu nói này đặt ở Ella đại lục đồng dạng áp dụng.

(tấu chương xong).