Chương 640: Chiến cuộc đã định, tầm nhìn người

Chương 640: Chiến cuộc đã định, tầm nhìn người

Danube quân đội không cướp bóc bình dân hành vi tại chiến tranh bên trong là cực kì hiếm thấy.

Lịch sử trên phát sinh cái khác chiến tranh bên trong, mặc dù đại bộ phận kẻ thống trị đều sẽ để quân đội của mình tiến hành cướp giật thu hoạch được tiền tài hoặc nhân miệng các loại tư nguyên, nhưng cũng có số ít kẻ thống trị không muốn làm như vậy.

Nhưng vấn đề là kẻ thống trị ý chí không cách nào quán triệt đến từng cái độc lập lãnh chúa trên đầu, làm chiến tranh chủ lực lớn nhỏ lãnh chúa không thừa dịp thắng lợi cướp đoạt tài nguyên, vậy bọn hắn vì cái gì liều mạng?

Cho tới hôm nay, Danube công quốc quân đội vì nhân tộc mang đến không giống biến hóa, đồng thời bị chư quốc nhìn ở trong mắt.

Hai ngày về sau, Tiwana trấn quốc Long kỵ sĩ Azar Longyan bay đến biên cảnh chiến trường, tại Hắc Mộc lâu đài rơi xuống.

Rống

Nghe nói Cự Long tiếng rống, Moro hầu tước vội vàng đi ra tòa thành, xua tan tôi tớ, mình đứng tại viện bên trong tự mình chờ.

"Ha ha! Azar đại nhân ngài rốt cuộc đã đến  biên cảnh chiến cuộc được cứu rồi!"

Moro hầu tước một mực cung kính nghênh đón tiếp lấy, thái độ cực kì nịnh nọt, bất quá Azar giơ lên cao ngạo đầu lâu, từ Cự Long trên lưng xuống tới quá trình bên trong nhìn cũng không nhìn hầu tước một chút.

"Teria  biên cảnh điều kiện đơn sơ, trước tiên ở nơi này ủy khuất mấy ngày, chờ trở về lại vì ngươi chuẩn bị cho tốt ăn."

Được xưng Teria Hỏa hệ Cự Long đánh hai cái phát ra tiếng phì phì trong mũi, nóng rực đốm lửa nhỏ rơi trên đồng cỏ, lập tức lan tràn ra ngoài đem Moro hầu tước bảo dưỡng hoa cỏ đốt đi sạch sẽ, nhưng Moro không chỉ có không có sinh khí ngược lại cười lấy lòng bắt đầu.

"Ai nha! Teria đại nhân thật lợi hại! Ta sẽ vì ngài cung cấp thượng đẳng nhất đồ ăn, tuyệt sẽ không lãnh đạm ngài."

Nghe đến đó, vuốt ve Long cái cổ Azar mới xoay người lại con mắt nhìn hắn.

"Nghe nói Trung Ương vương đình Moriah kỵ sĩ bại bởi một vị hạng người vô danh, thế nhưng là thật?"

"Ây. . . Là thật, bất quá người kia là Danube tam quân nguyên soái, hàng thật giá thật Đại Địa đỉnh phong, một thân phong hệ đấu khí tinh thuần sắc bén, sau trận chiến này, chỉ sợ sẽ là phong vân kỵ sĩ bảng hàng đầu nhân vật."

"Hừ! Đại Địa đỉnh phong há có thể bù đắp được ta Long kỵ sĩ Azar, lập tức hướng đối phương tuyên chiến, ngày mai ta liền đi chiếu cố hắn!"

"Cái này. . ."

Moro thận trọng nhìn Azar một chút, dùng hỏi thăm ngữ khí mở miệng đề nghị:

"Sẽ có hay không có điểm sơ suất, ngài đến là chúng ta một lá bài tẩy, có lẽ có thể tìm một cơ hội phản công bọn hắn một đợt, đoạt lại thành thị, để các binh sĩ trọng chấn sĩ khí?"

"Cái nào nói nhảm nhiều như vậy, quân đồng minh tại biên cảnh liên tiếp thất bại, hiện tại chiến cuộc để ta tới chỉ huy, ngươi cứ việc theo đi làm theo lời ta chính là.

Chỉ cần chính diện đánh bại Danube tam quân thống soái, còn có ai có thể cản ta Azar?"

Moro nghĩ nghĩ, tựa hồ cảm thấy lời hắn nói có đạo lý, không có ở phản bác, hạ đi sắp xếp.

Về phần Moriah cùng hắn quân đồng minh, tại Hỏa Long kỵ sĩ đến về sau liền bị vô hình biên duyến hóa, thành người quan sát, đối với cái này Moriah lặng lẽ nhìn ở trong mắt, không hề bị lay động.

Vì sao lại dạng này, là bởi vì tại kỵ sĩ quần thể bên trong, có một đầu che giấu khinh bỉ liên.

Có Cự Long cưỡi kỵ sĩ cấp cao, khinh bỉ không có long kỵ kỵ sĩ cấp cao, mà không có long kỵ kỵ sĩ cấp cao, lại cùng có long kỵ nhưng không có mình cấp bậc cao Long kỵ sĩ xỉ vả lẫn nhau.

Thông tục tới nói, liền là không ai phục ai.

Hiện tại Hắc Mộc lâu đài bên trong Moriah cùng Azar ở giữa tồn tại lẫn nhau ý coi thường.

Azar là Đại Địa cao giai Hỏa hệ kỵ sĩ, bản nhân thực lực là tuyệt đối đánh không lại Đại Địa đỉnh phong hắc ám kỵ sĩ Moriah, nhưng hắn có một đầu trưởng thành Cự Long Teria, cả hai cộng lại toàn thắng Moriah.

Là phi thường điển hình ví dụ.

Nghe thấy Azar công khai tuyên chiến ngôn luận về sau, Moriah buồn bực ở trong lòng cười trộm, chuẩn bị chế giễu.

. . .

Lôi Minh đại điện

Từ tiền tuyến truyền đến tuyên chiến sách hoàn chỉnh đặt tại Odin lão gia trên mặt bàn.

Long kỵ sĩ tốt xấu là trấn quốc cấp bậc chiến lực, Kunas không có khinh thường, lại thu được tuyên chiến sách trước tiên trình báo đi lên.

"Đại Địa cao giai phối trưởng thành Cự Long. . . Đúng là một cỗ lực lượng rất mạnh, ngươi có nắm chắc không?"

Kunas nghiêm túc nghĩ nghĩ, hồi đáp:

"Hồi bệ hạ, nếu như là không hạn chế quyết đấu, ta có thể bằng vào tốc độ cùng kỹ xảo ưu thế ngăn chặn hắn, tối thiểu có thể cam đoan không bị giết chết, bất quá. . ."

"Trên chiến trường chính diện đối quyết ta nhất định không phải là đối thủ."

Odin gật gật đầu, nhận đồng Kunas.

Rốt cuộc trưởng thành Cự Long là thỏa thỏa cấp Thiên Không chiến lực, coi như Kunas so Moriah mạnh hơn, đồng thời có được một bộ Odin ban cho truyền thuyết cấp phong hệ áo giáp, nhưng vẫn không thể đối kháng chính diện.

"Ha ha, không quan hệ, một đầu Hỏa Long mà thôi, ngươi cùng Orion liên thủ, Azar thì sợ gì?"

"Orion! Hắn là bệ hạ ngài tọa kỵ, chúng ta há có thể vượt qua!"

Kunas lắc đầu vội vàng cự tuyệt.

"Không sao, ngươi không cưỡi hắn là được rồi, coi hắn là thành cùng ngươi kề vai chiến đấu chiến hữu là được rồi."

Cứ như vậy, Odin lão gia đánh nhịp quyết định.

Ngày thứ hai

Odin mang theo Orion cùng hậu cung đoàn cưỡi trận pháp truyền tống tự mình đến đến chiến tranh tuyến đầu Leica thành, nơi này là Danube chiếm lĩnh thành thị bên trong tối tới gần Hắc Mộc lâu đài thành thị.

Trải qua giai đoạn trước đại lượng tao ngộ chiến cùng thành thị công phòng chiến, Tiwana mới mười vạn quân chủ lực còn lại tám vạn, một vạn hai ngàn quân đồng minh còn lại một vạn.

Trước mắt trú đóng ở Hắc Mộc lâu đài chung quanh, không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Hôm nay trận này tuyên chiến, ngoại trừ kết quả song phương bên ngoài, bên ngoài sân còn có không ít con mắt nhìn chằm chằm nơi này, bọn hắn là các thế lực lớn tai mắt, mục đích là vì đạt được trực tiếp chân thực tin tức, thuận tiện cân nhắc thực lực.

Hắn bên trong tổng bộ ở vào cát thập mã thành tân tinh nhà xuất bản cố ý điều động kim bài lấy tay xâm nhập chiến trường nội địa, thu hoạch được mới nhất chân thật nhất một tuyến tin tức.

"Laura, ngươi nói Danube nên đối phó thế nào? Vạn nhất bọn hắn thua làm sao bây giờ?"

Tại Leica thành cách đó không xa có một chỗ sườn núi nhỏ, đỉnh núi đỉnh chóp trên đồng cỏ duỗi ra một ống kỳ quái hình trụ tròn kim loại, phía trên có đại lượng cơ quan, có thể tùy ý điều tiết thị giác.

Cái này đoạn ống sắt đầu nguồn tại sườn núi nhỏ nội bộ, thổ nhưỡng bị người vì đào rỗng, một nam một nữ đợi ở bên trong thông qua đường ống sắt điều tra ngoại giới.

Mở miệng nói chuyện, là ngồi dưới đất tay cầm một bản giấy tuyên sổ râu ria lởm chởm đại thúc.

Hắn hỏi thăm đối tượng, thì là đứng ở đường ống trước cô gái tóc vàng, xem ra hẳn là hắn cộng tác.

"Nếu là chiến tranh, như vậy dù sao cũng phải có một mới thua có một mới thắng, chúng ta chẳng qua là phụ trách ghi chép quan sát tầm nhìn người, cho nên ngươi hỏi vấn đề không có chút ý nghĩa nào."

Laura con mắt đối ống sắt, thuyết giáo một trận.

"Ngươi thật đúng là, ta liền tùy tiện hỏi một chút mà thôi, không tính nói."

Đại thúc da mặt rút rút hai lần, bất đắc dĩ móc ra một cây xì gà, vừa mới chuẩn bị đốt lại bị quay đầu lăng lệ ánh mắt ngăn lại.

"Gặp quỷ  James, nơi này là phong bế không gian, nếu như muốn rút liền thỉnh xuất đi, nếu không ta sẽ đem nó nhét vào ngươi trong lỗ đít, để ngươi cảm thụ hoa cúc nở rộ tư vị!"

"Úc ~ tựa như ta bình thường đối ngươi làm như thế sao, kia vẫn là quên đi."

Nói  James thu hồi xì gà, nghĩ linh tinh nói:

"Thông qua trong khoảng thời gian này quan sát của chúng ta đến xem, ta bản nhân càng khuynh hướng Danube cái này mới, lần này Tiwana Long kỵ sĩ ra tay, chỉ sợ vị kia tuổi trẻ quốc vương ngồi không yên."

"Chính như như lời ngươi nói, ta nhìn thấy hắn xuất hiện tại trên tường thành, bất quá hắn cũng không ý định động thủ, chờ chút. . ."

"Là hắn Cự Long tọa kỵ! Cùng vị kia Kunas kỵ sĩ cùng nhau nghênh chiến Azar!"

"Nhanh để cho ta nhìn xem!"

"Trời ạ, đây tuyệt đối là gần một đến nay trăm năm lớn nhất thưởng thức tính quyết đấu, chúng ta thật sự là may mắn."

Thiên Không bên trong Thủy hệ ma lực cùng Hỏa hệ ma lực va chạm tựa như chứa đựng pháo hoa, là hai nước dân chúng mang đến một trận tuyệt vô cận hữu quyết đấu thịnh yến, liền ngay cả nhìn quen cảnh tượng hoành tráng Odin lão gia cũng nhìn say sưa ngon lành.

Tại song phương bật hết hỏa lực dưới, chiến đấu không có tiếp tục quá lâu, vẻn vẹn một cái canh giờ Orion cùng Kunas liền lấy được ưu thế, đem Azar cùng tọa kỵ của hắn đè lên đánh.

Hỏa Long Teria một bên thở dốc, một bên kiệt lực phun ra liệt diễm thổ tức, xông phá đập vào mặt màn nước.

"Hô ~ xem ngươi hình thể hẳn là còn vị thành niên, vì cái gì ma lực so ta còn nhiều!"

"Rống rống! Bởi vì ta là thiên tài Cự Long, mà lại vừa vặn khắc chế ngươi Hỏa hệ, nhận thua đi!"

"Không! Ta tuyệt không nhận thua!"

Teria ra sức tới gần Orion, nghĩ bằng vào hình thể ưu thế cận chiến vật lộn vãn hồi một chút cục diện, đáng tiếc là Kunas vì Orion gia trì phong hệ nhanh nhẹn, tăng thêm Thủy hệ Cự Long so Hỏa hệ Cự Long càng linh hoạt tư thái, khiến cho Teria không ngừng bị chơi diều.

Tính cả lấy trên lưng hắn Azar cùng một chỗ cũng khó chịu bắt đầu.

Lại qua nửa canh giờ, Orion liên hợp Kunas đưa cho đối thủ một kích cuối cùng, đến tận đây, trăm năm khó gặp quyết đấu hạ màn kết thúc, Danube mới đạt được thắng lợi.

Một trận chiến này mang tới ảnh hưởng mười phần to lớn, tại Tân Tinh nhà xuất bản trợ giúp dưới, Danube uy danh rất nhanh truyền khắp cả Nhân tộc chư quốc.

Tất cả mọi người đang thảo luận thắng liên tiếp hai trận phong hệ kỵ sĩ Kunas, nhà xuất bản kim bài lấy tay tổ hợp Laura cùng  James là vị này nhân tài mới nổi lên cái xưng hào, tên là "Hủy diệt gió lốc" nghe coi như có khí thế.

Đương nhiên, ảnh hưởng lớn nhất vẫn là đang tiến hành trận chiến tranh này, Tiwana cùng quân đồng minh sức chiến đấu cao nhất song song lạc bại, dẫn đến chiến tranh tiết tấu một băng đến cùng.

Moro hầu tước trực tiếp từ bỏ chống lại, mang theo vàng bạc tế nhuyễn chạy trốn, chỉ có Moriah thoáng bảo trì lý trí, suất lĩnh còn lại quân đồng minh cùng Tiwana quân chủ lực đội nắm tay tại tuyệt địa cồn cát đầu đông, phòng ngừa Danube thông suốt tiến vào Tiwana nội địa.

Cứ như vậy, không chỉ có thu phục đường biên giới Đông Nam bộ đã từng bị Lanche cắt nhường đi ra địa bàn, còn thu hoạch Tiwana tự tuyệt cồn cát phía tây biên cảnh quốc thổ.

Quả thực kiếm lời lớn.

. . .

Hắc Mộc lâu đài

Toà này đã từng thuộc về Moro hầu tước xa hoa khu kiến trúc, hiện tại trở thành Odin lão gia lâm thời hành cung.

Làm sơ bố trí một phen về sau, còn rất có trồng dị quốc phong tình.

"Rouvid, truyền lệnh xuống, nói cho khu chiếm lĩnh bên trong tất cả Tiwana bình dân, nơi này về sau sẽ trở thành Danube quốc thổ.

Nếu như bọn hắn muốn tiếp tục an ổn sinh hoạt ở nơi này, liền phải tiếp nhận Danube quy củ cùng quản lý, nếu như không nghĩ, ta cho phép bọn hắn tại trong vòng thời gian quy định chuyển di đi Tiwana nội địa.

Qua quy định kỳ hạn về sau, tất cả lưu lại bình dân không tại có Tiwana thân phận, cũng từ Chí Cao Thần điện xây dựng cư dân hồ sơ, đổi quốc tịch."

"Tuân mệnh bệ hạ, thuộc hạ sẽ bảo đảm tân quốc thổ an ổn."

"Ừm, còn có trị an phương diện, Tiwana dân phong bưu hãn, thành thị trị an là vấn đề lớn, để Kunas phân phối một nhóm binh sĩ sung làm quân trị an, nghiêm ngặt chấp hành công quốc pháp luật.

Về phần phát triển kinh tế chờ chiến tranh kết thúc sau tại làm trù tính chung quy hoạch."

"Phải! Ta cái này đi an bài."

Hắc Mộc lâu đài lâm thời hội nghị kết thúc, Rouvid cùng một đám đại thần quan viên cáo lui rời đi, đem đại sảnh lưu cho Odin lão gia cùng thê tử của hắn nhóm.

Ngay tại hắn chuẩn bị làm lấy chuyện xấu xa lúc, Nightingale quản gia nói có lâu đài ngoài có người cầu kiến.

"Cái gì người?"

"Là một nam một nữ, bọn hắn tự xưng là toàn bộ đại lục nổi danh nhất nhà xuất bản kim bài lấy tay, còn có cái gì tầm nhìn người cái gì, ta cũng không hiểu nhiều.

Lão gia không muốn gặp ta ra ngoài đuổi đi là được rồi."

"Được rồi, mang vào đi, tại Danube đi đến sân khấu thời điểm chú định sẽ phát hiện thế giới này chưa từng hướng ta biểu hiện ra qua bí mật."

Odin khẽ mỉm cười, buông ra ôm vào trong ngực nở nang.

"Các ngươi đi trước phòng ngủ chơi đi, ta một hồi liền đến."

"Hì hì ~ vậy chúng ta chơi trước lấy rồi ~ "

Nói Liz mấy người xô đẩy đi lên lầu, lưu lại vô hạn mơ màng.

Chỉ chốc lát, Nightingale mang theo khách nhân đi vào đại sảnh, chính thức lúc trước quan sát chiến trường  James cùng Laura hai người.

Tại bọn hắn giới thiệu, Odin biết được tân tinh nhà xuất bản là cận đại mấy trăm năm hưng khởi sách báo tổ chức, tổ chức đó tôn chỉ là thông qua thư tịch văn vật các phương thức ghi chép miêu tả toàn bộ đại lục phát triển tiến trình.

Không quấy nhiễu, không tham dự, không đánh gãy, làm một cái an tĩnh người đứng xem là hành vi của bọn hắn chuẩn tắc, thuộc về thuần trung lập tính chất tổ chức.

Bọn hắn xưng dạng này người vì tầm nhìn người.

Mới đầu nhà xuất bản là dự định phát hành các loại tri thức sách báo thu hoạch nguồn kinh tế, thuận tiện còn có thể truyền lại ưu tú văn hóa lý niệm.

Nhưng theo mấy trăm năm kéo dài, bọn hắn xuất bản nhiều nhất sách báo lại là không có chút nào dinh dưỡng du hiệp truyện ký cùng công chúa Vương Tử cố sự, chân chính thưởng thức bọn hắn hạch tâm nội dung người lác đác không có mấy.

Ngay tại nhà xuất bản chuẩn bị giải tán lúc, bởi vì một kiện đồ vật xuất hiện nghênh đón chuyển cơ.

Đó chính là ba mươi mấy năm trước Odin phát minh giấy tuyên.

Giấy tuyên xuất hiện để tri thức cùng chữ viết có được chất lượng tốt lại giá rẻ vật dẫn, phát hành sách báo tiểu xảo nhanh gọn, tuyết trắng chất gỗ mùi thơm ngát trang giấy lật xem làm lòng người tình thư sướng, nguyện ý phẩm đọc sách báo người càng ngày càng nhiều, cũng càng ngày càng bình dân hóa.

Tại hoàn cảnh lớn xu thế dưới, tân tinh nhà xuất bản khởi tử hồi sinh, bằng vào tầm nhìn đám người tận mắt chứng kiến các loại phong thổ, hoặc kỳ cảnh quái nghe, hoặc tình yêu cố sự, hoặc quỷ dị kinh dị, hoặc tri thức bách khoa. . .

Nói tóm lại, đây là phù hợp thời đại tiến bộ chuyện tốt.

Nghe xong hai người trần thuật về sau, Odin khách khí để bọn hắn ngồi xuống, cũng để hầu gái bưng tới nước trà.

"Thật có ý tứ, cá nhân ta là cực kỳ ủng hộ loại này hữu ích văn hóa truyền bá, nếu như các ngươi có hứng thú, ta có thể tại Lôi Long Sơn Thành cho các ngươi cung cấp một chỗ miễn phí vị trí, xây dựng một chỗ phân bộ."

"Úc có đúng không bệ hạ! Chúng ta đã sớm nghĩ tại Danube xây dựng phân bộ, chỉ là Vương Thành giá đất thực sự quá đắt, chúng ta đảm đương không nổi."

"Ha ha! Lôi Long Sơn Thành là nhân tộc chư quốc tân tiến nhất ma năng thành thị, hấp dẫn các giới tinh anh ở lại, quý một điểm tại tình lý bên trong.

Rất nhanh Lôi Long Sơn Thành sẽ nghênh đón vòng thứ hai xây dựng thêm, các ngươi có thể yên lòng xây dựng phân bộ, đem tầm nhìn người lý niệm kéo dài tiếp."

"Cảm tạ bệ hạ, ngài nhân từ rộng lượng có thể sánh vai trên trời mặt trời.

Nếu như có thể mà nói, hai chúng ta nghĩ đối với ngài tiến hành một lần chuyên đề phỏng vấn, nội dung liên quan tới trận chiến tranh này ách. . . Còn có ngài bí mật sinh hoạt các loại phương diện, chỉnh lý thành độc thuộc về ngài nhân vật truyền kỳ.

Bởi vì đây đều là công khai nội dung, cho nên chúng ta nâng lên bất luận cái gì nội dung ngài muốn nói liền nói, không muốn nói có thể không lộ ra.

Có thể chứ?"

Laura dùng chờ mong ánh mắt nhìn chằm chằm Odin, ghi chép dạng này một vị nhân vật truyền kỳ đối mặt Giới giả tới nói là một loại lớn lao thành tựu.

"Đương nhiên, ta rất tình nguyện chia sẻ chuyện xưa của ta. . .".