Chương 641: Sau cuộc chiến thành quả, Dạ Trạch thành niên kỉ tiết

Chương 641: Sau cuộc chiến thành quả, Dạ Trạch thành niên kỉ tiết

Làm trung lập trật tự tầm nhìn đám người, Odin cầm hoan nghênh thái độ, bởi vì dạng này tổ chức càng nhiều, mang ý nghĩa trong xã hội cho càng nhiều nguyên hóa, bọn hắn tồn tại đối nhân tộc xã hội phát triển mà nói là tốt.

Bọn hắn muốn lưu ở tại Hắc Mộc lâu đài, đối với hắn tiến hành một lần lâu dài quan sát phỏng vấn, thu hoạch chân thật nhất trạng thái.

Cân nhắc đến chiến tranh đi hướng hồi cuối, không có gì chuyện khẩn yếu xử lý, Odin dứt khoát đáp ứng bọn hắn, cũng coi là các phu nhân tăng thêm một ít sinh hoạt thú vị.

Quả nhiên, sau đó mấy ngày thời gian bên trong, Laura cùng  James lỗ tai bị bọn này líu ríu nữ nhân làm hoa mắt váng đầu, mà bọn hắn lại không thể không giữ vững tinh thần từ rất nhiều không có ý nghĩa nhả rãnh bên trong tìm kiếm ra tin tức hữu dụng, có thể xưng tra tấn.

Quân đội bên này, lấy hiện giai đoạn thu hoạch làm điểm chính, dừng bước lại tại tuyệt địa cồn cát phía tây mới biên cảnh toàn tuyến bố phòng, không có tiếp tục tiến công ý niệm.

Mở qua mấy lần binh bộ hội nghị về sau, vuốt rõ ràng chiến tranh đi hướng.

Hoặc là quân đồng minh rút quân, thừa nhận mới Danube xây dựng; hoặc là không cam tâm, phái binh tăng viện, cổ động Tiwana hai lần hưng binh.

Liền binh bộ phận tích đến xem, phát sinh loại thứ hai khái tỉ lệ rất thấp, nhưng bọn hắn đến cùng lựa chọn thế nào, Danube bên này chỉ cần yên lặng theo dõi kỳ biến là đủ.

...

Thời gian từng ngày chạy đi.

Từ bỏ tòa thành Moro hầu tước mang theo vàng bạc tài bảo tại trong vương thành tìm một chỗ mới trụ sở tạm thời đặt chân.

Làm mất đi lãnh địa thế tập quý tộc, Moro hầu tước lúc này hoàn cảnh hết sức khó xử, nếu như Tiwana có thể thu hồi mất đất còn dễ nói, nếu là thu không trở về, vậy hắn đem vĩnh cửu mất đi thế tập lãnh địa.

Thậm chí tước vị đều không gánh nổi, biến thành qua thời quý tộc.

Hiện tại hắn tại Vương Thành bốn phía chắp nối, liên hệ ngày bình thường vãng lai bằng hữu, hi vọng có thể vì hắn nói một chút lời hữu ích, tối thiểu bảo trụ tước vị lại nói.

Moriah thì cùng quân đồng minh cùng một chỗ, canh giữ ở tuyệt địa cồn cát đầu đông  chờ đợi Trung Ương vương đình hồi âm.

Đơn sơ doanh trướng

Moriah đang theo dõi trên bàn cỡ nhỏ trận bàn, cố gắng kéo căng ở biểu lộ không thất thố, ngữ khí trầm thấp nói.

"Chuyện gì xảy ra! Hai ngày trước không phải còn rất tốt sao, làm sao hôm nay liền không phản ứng?"

"Trận bàn rất yếu đuối,. . . Có lẽ là tại chuyển di quá trình bên trong không cẩn thận xúc động cái nào đó ma pháp ký hiệu, dẫn đến không cách nào vận hành bình thường."

"Kia còn đứng ngây đó làm gì? Còn không nhanh chóng sửa xong nó!"

"Nhưng, nhưng ta không biết a. . ."

Tuổi trẻ trận pháp sư nhanh khóc lên, hắn xuất thân quý tộc thế gia, mặc dù không phải dòng chính trưởng tử, nhưng cũng là dòng chính bên trong một mạch, có chút phân lượng.

Cho nên gia tộc tại hắn năm nay lúc tốt nghiệp điều động quan hệ, để hắn tại xuất chinh quân đồng minh bên trong mặc cho một cái chức quan nhàn tản, mượn chiến tranh thời cơ tìm vàng, về là tốt cầu cái lãnh địa phong thưởng.

Toàn bộ phát phải là đinh đương vang, nhưng cho dù ai cũng không ngờ tới quân đồng minh sẽ bị bại thảm như vậy, hắn là trận pháp sư không sai, nhưng ngày bình thường chưa từng tại Thần Thánh Điện Đường trận pháp điện nghiên cứu cao thâm như vậy không gian trận pháp truyền tống.

Hiện tại là nhìn xem đầy trận bàn ma pháp ký hiệu, mắt lớn trừng mắt nhỏ, ai cũng không biết ai.

Ầm

Moriah tức giận đánh ra mặt bàn, tâm tình bị đè nén tựa như sắp không nín được muốn phun trào núi lửa đồng dạng.

"Ngươi là đồng minh trong quân duy nhất trận pháp sư, chức trách liền là sử dụng giữ gìn trận bàn, cam đoan cùng vương đình tổng bộ liên hệ! Hiện tại đã xảy ra một ít vấn đề, ngươi lại nói với ta ngươi sẽ không?"

"Phi thường thật có lỗi Moriah đại nhân, ta năm nay mới từ Thần Thánh Điện Đường tốt nghiệp, đối không gian pháp trận tạo nghệ còn rất nông cạn. . . Nếu như nó không có vấn đề ta nhất định sẽ sử dụng, nhưng bây giờ. . ."

"Ta chỉ có thể nói ta tận hết khả năng thử một chút, như thực sự thành công không được ngài cũng đừng trách ta."

Moriah cố gắng điều chỉnh tốt tâm tính, đem sắp phun trào lửa giận ép xuống.

"Ta cho ngươi một ngày, không! Ba ngày thời gian, nếu như ba ngày sau hắn còn không cách nào bình thường khởi động, ngươi chính là chiến bại tội nhân!"

Ném ngoan thoại về sau, Moriah mặt không thay đổi rời đi doanh trướng.

Trong khoảng thời gian này hắn đã thường thấy quân đồng minh bên trong các loại con em quý tộc, lâu dài an nhàn sinh hoạt san bằng kỵ sĩ huyết tính, nói là mười hai ngàn người đội ngũ, trên thực tế phát huy ra sức chiến đấu không kịp một nửa.

Lâm trận sợ đầu sợ đuôi, trù trừ không tiến người có khối người.

Vừa trở lại bộ chỉ huy đại doanh, không đợi để hắn ngẫm lại tiếp xuống nên làm cái gì, quân đồng minh hai vị khác công quốc tướng lĩnh tìm tới cửa, đi thẳng vào vấn đề nói.

"Moriah kỵ sĩ, Trung Ương vương đình bên kia có tin tức sao?"

"Hai vị an tâm chớ vội, tin tức đã truyền trở về, không đến mấy hôm khẳng định sẽ có đáp lại, kiên nhẫn các loại là được."

Moriah cũng không quay đầu lại loay hoay sa bàn, nghe không ra ngữ khí dị dạng.

Bất quá câu trả lời này hiển nhiên không có để Anuru cùng Serge hài lòng, hai người bọn họ liếc nhau, tựa hồ là đang hạ tối hậu thư đồng dạng.

"Moriah kỵ sĩ, chúng ta kính trọng thực lực của ngài, thế nhưng là bại cục đã thành, Youmu cùng Savato tổn thất nặng nề, ta cùng Serge đang chờ ba ngày.

Nếu như còn không có viện quân tới, chúng ta chỉ có lựa chọn triệt binh."

Sau khi nói xong, cũng không đợi Moriah làm phản ứng gì, Anuru Serge hai người trực tiếp rời đi.

"Ba ngày. . ."

Moriah chán nản ngồi xuống, bất lực tựa ở tướng quân trên ghế, không nghĩ tới hắn một thế anh danh hủy ở Danube trên tay, vì người khác truyền kỳ đưa lên đá đặt chân.

"Thôi thôi, muốn đi thì đi đi, ta cũng không muốn tại cái này tốn hao đi xuống."

Tại trận bàn mất linh, cùng tổng bộ mất liên lạc tình huống ác liệt dưới, quân đồng minh sụp đổ.

"Đồng niên ngày mùng 5 tháng 8, Youmu công quốc triệt binh, thừa nhận mới Danube địa vị."

"Ngày mùng 6 tháng 8, Savato công quốc triệt binh, thừa nhận hai nước sát nhập."

"Ngày 10 tháng 8, Tiwana phương diện phái ra đàm phán đại thần, tiến về Hắc Mộc lâu đài cùng Danube quốc vương nói cùng, ngay tại cùng ngày, Moriah suất lĩnh Trung Ương vương đình quân đội triệt binh."

Lịch sử trên trăm năm khó gặp đại quy mô chiến tranh như vậy qua loa kết thúc, lấy Danube đại hoạch toàn thắng kết thúc mọi chuyện.

Tại trận chiến tranh này bên trong, cùng Danube liền nhau Tiwana công quốc bỏ ra thảm trọng giá phải trả, cắt nhường Tuyệt Địa cồn cát phía tây tất cả quốc thổ diện tích.

Nên phạm vi bên trong thế nhưng là có mười cái tiểu quý tộc lãnh địa cùng một cái hầu tước lĩnh, tương đương với toàn bộ quốc gia ít đi 1/5 diện tích.

Nếu như tính luôn trước đó từ Lanche kia cướp về quốc thổ cùng một chỗ, vậy thì càng nhiều, tổng tổn thất tiếp cận 1/3.

Đồng thời Tiwana còn phải tiêu tốn rất nhiều kim tệ từ Danube trên tay chuộc về tù binh, lại bị doạ dẫm một đợt, tổn thất to lớn.

Sau trận chiến này, hoàn toàn mới Danube công quốc cao điệu gia nhập tối cao Đồng Minh hội, cũng lấy quốc thổ diện tích lớn nhất nhân tộc công quốc xếp vào vị thứ sáu thường trú uỷ viên nước ghế.

Làm hoàn chỉnh Lanche diện tích + cũ Danube diện tích +1/5 Tiwana diện tích ba cái toàn bộ tăng theo cấp số cộng về sau, mới Danube tại tương lai có tư cách trở thành chân chính vương quốc.

Đại công tước tước vị này, sẽ không còn là lấy bệ hạ thân phận xuất hiện, mà là xác xác thật thật đại công tước, Odin thì trở thành danh xứng với thực quốc vương, thân phận áp đảo cái khác công quốc quốc vương phía trên.

Đương nhiên, đây đều là nói sau, muốn đến một bước này còn có một đoạn đường rất dài muốn đi.

Cùng năm trung tuần tháng tám, Odin tại Hắc Mộc lâu đài xử lý xong sau cuộc chiến việc vặt về sau, liền trở lại Lôi Long Sơn Thành dốc lòng cày cấy tu luyện, ngẫu nhiên chú ý xuống chính vụ, làm có chút lớn phương hướng quyết sách.

Phía trước đề cập tới, đang tiến hành bên trong "Đôi tám kế hoạch" có bốn hạng, bây giờ hạng thứ nhất thông qua chiến tranh phương thức giải quyết, đằng sau còn có ba loại gấp đón đỡ hoàn thành.

Hoang Câu lĩnh đại khai phát;

Điểm ấy không cần hắn quan tâm, tự có Tông Vương phủ đại thần cùng Ashe bọn hắn xử lý, lại nói hắn cũng không có việc gì đều sẽ đi Ashe chỗ ở ngồi sẽ, mỗi khi trông thấy nàng kia trắng noãn tú cái cổ đều sẽ nhịn không được hảo hảo thương yêu yêu một phen.

Đương nhiên, lúc rảnh rỗi Odin cũng sẽ nghe một chút nàng giảng thuật Hoang Câu lĩnh tình huống phát triển.

Thú nhân cùng ngư nhân ở nơi đó sinh hoạt rất khá, có minh châu hồ mang tới nước ngầm nguyên, hoang vu thổ địa tự nhiên diện mạo đổi đổi mới hoàn toàn, trở thành Danube trong nước diện tích lớn nhất trồng vật, loài cá nơi sản sinh, hấp dẫn đại lượng thương nhân tiến về Hoang Câu lĩnh tiến hành mậu dịch vãng lai.

Bất quá Ashe nói cho hắn biết, qua một thời gian ngắn Thú Tộc Vương Tử sẽ đích thân đến nhà bái phỏng, nguyên nhân là ban sơ ước định mười năm kỳ hạn đã đến, song phương hợp tác cụ thể làm như thế nào đi xuống cần xuất ra cái phương án đến.

Đối với Thú Tộc đến tiếp sau xử lý, Odin để nàng yên tâm.

Rốt cuộc tại ban sơ tiếp nhận thú nhân thời điểm, hắn không có ý định lại để cho nhóm này sức lao động trở về.

Không phải hắn tội gì tốn hao lớn tinh lực kiến tạo nhiều như vậy nguyên bộ công trình, còn để Chí Cao Thần điện quản lý, truyền bá giáo nghĩa, mục đích đúng là vì đem nhóm này tính cách ôn hòa thú nhân chủng tộc giáo hóa thành Danube quốc dân, tại Hoang Câu lĩnh tiếp tục truyền thừa sinh sôi xuống dưới.

Huống hồ sự thật đã đã chứng minh, chỉ cần tìm đúng phương pháp, đa chủng tộc lộ tuyến là một đầu chính xác phát triển con đường, thể lực sức chịu đựng mạnh hơn thú nhân trời sinh thích hợp chăm sóc hoa màu.

Cùng Nhân tộc so sánh, ôn hòa ăn cỏ hệ thú nhân không có quá lớn dã tâm dục vọng, chỉ cần cam đoan bọn hắn ăn no mặc ấm, các thú nhân hạnh phúc chỉ số liền sẽ cực kỳ cao.

Ba mươi sáu tòa minh châu hồ bên này, một nửa thuộc về ngư nhân, một nửa thuộc Vu Thủy Sinh thú nhân, như Ma Đặc tộc (rùa loại) Ma Thiều tộc (con trai loại) còn có Smai tộc cũng di chuyển tới chiếm cứ một tòa minh châu hồ, phong cảnh tú lệ cực kì.

Bắc Địa quá rét lạnh, phương nam thời tiết càng thích hợp thiên nga tộc sinh tồn, Ashe người nhà lục tục ngo ngoe đều chuyển tới, chính nàng thỉnh thoảng sẽ trở về ở một đoạn thời gian, sinh hoạt rất hài lòng.

Xây thuỷ lợi, hưng nông nghiệp;

Đây là đôi tám kế hoạch bên trong cái thứ ba hạng mục lớn, mục đích là vì thỏa mãn ngày càng tăng trưởng nhân khẩu cùng cây trồng sâu gia công sản phẩm.

Rượu bia là điển hình cây trồng sâu gia công sản phẩm, chế tác một thùng mạch thơm thanh khiết chính tinh nhưỡng rượu bia cần tiêu hao lúa mạch, lúa mì, bắp ngô, đậu nành chờ nhiều loại cây nông nghiệp.

Cùng loại rượu bia dạng này sản phẩm còn có rất nhiều, lại cư dân giàu có hôm nay, mọi người đối cái này sản phẩm nhu cầu lượng tăng vọt.

Mặt khác xuất khẩu lương thực đến quốc gia khác là Danube kinh tế tăng trưởng một trụ cột lớn, cái này cho trồng nghiệp mang đến không nhỏ áp lực.

Xây thuỷ lợi tại hưng nông nghiệp phía trước, muốn nông nghiệp hưng thịnh, trước hết cam đoan thuỷ lợi điều hòa.

Tại Ngư Nhân tộc, Thú Tộc, nhân tộc ma pháp sư tam phương tham dự dưới, thời gian bốn năm bên trong khởi công xây dựng lên ba tòa đập lớn.

Hắn bên trong lớn nhất một tòa tọa lạc tại công quốc trung bộ, Białoweza rừng rậm phía Tây, Danube đại lộ trung thượng bơi, tên là hắc mã não đập lớn.

Ngụ ý là Danube trên lộng lẫy nhất minh châu.

Mặt khác hai cái đập nước phân biệt xây dựng ở Danube hai đầu cỡ lớn nhánh sông bên trên, đều là lấy dòng sông tên mệnh danh, một tòa gọi lục dây leo đập lớn, một tòa gọi phì nhiêu đập lớn.

Ba tòa đập lớn xây thành về sau, đem quay chung quanh bọn chúng triển khai một vòng mới khai hoang trồng, nguyên bộ mương nước tưới tiêu hệ thống cũng tương tự sẽ phân phối đi lên, cam đoan nguồn nước sung túc.

Có có thể điều chỉnh thuỷ lợi, đất cày bội thu là tất nhiên, sản xuất đại lượng lương thực chính là quốc gia bình ổn phát triển bảo hộ.

Tìm kiếm mới tài nguyên, xây dựng mới thành thị vòng;

Cuối cùng này một hạng nội dung vừa vặn cùng chiến tranh mang tới quốc thổ ích lợi phối hợp lên, thu phục Lanche cựu địa cùng Tiwana biên cảnh thành trấn so sánh với cùng Danube hiện hữu thành thị vòng mà nói phát triển cực kì lạc hậu.

Vừa vặn tại đem bọn nó đặt vào bản đồ lúc tiến hành một lần toàn diện chỉnh đốn, đem Danube đi đường xưa từ đầu đi một lần.

Kể từ đó, không phải liền là dễ như trở bàn tay mới tài nguyên cùng mới thành thị vòng sao?

Rất nhanh, Danube đông bộ bản mới đồ oanh oanh liệt liệt cựu địa cải tạo bắt đầu, đầu tiên là tìm tới phạm vi bên trong tối phù hợp tài nguyên sản xuất, sau đó căn cứ tài nguyên tính chất từ không tới có khởi công xây dựng ra một tòa chủ thành.

Bước kế tiếp ngay sau đó thủ tiêu thôn trang nhỏ tiểu thành trấn, đem cư dân di chuyển hướng mới thành thị ở lại, lớn một chút cũ thành trấn cũng là như thế, chậm rãi tại mới thành thị dựng nên thuộc về Danube tân chế độ.

Thói quen cải biến là trường kỳ quá trình, mới thành thị vòng xây dựng cùng mới tài nguyên khai phát đào tạo sâu đều không phải một sớm một chiều liền có thể hoàn thành, cần Chí Cao Thần điện cùng rộng rãi cư dân cộng đồng đi cố gắng đúc thành.

Đến tận đây, đôi tám kế hoạch đang tiến hành bên trong nội dung bị Odin toàn bộ vuốt thuận, chính vụ phương diện hơi có thể thanh nhàn xuống tới.

. . .

Cứ như vậy, tại Odin lão gia vất vả cần cù cày cấy bên trong, thời gian rất nhanh chạy đi, trong bất tri bất giác đi vào một năm hồi cuối.

"Sith, mấy năm này Danube cùng tinh linh bộ lạc vãng lai mật thiết, không bằng liên hợp tổ chức một lần long trọng ngày tết thế nào, ta nhớ được Tinh Linh giống như cũng có tương tự hoạt động đi."

Bàn ăn bên trên, ngửi ngửi không khí bên trong càng ngày càng nặng niên kỉ vị, Odin lão gia ý tưởng đột phát nói.

"Không có vấn đề a lão gia, Tinh Linh tộc có năm được mùa tế, cảm kích Đại Địa Chi Mẫu một năm quà tặng, bất quá tổ chức địa điểm phải đặt ở Vương Thành sao? Sẽ có hay không có điểm xa?"

"Ngô. . . Xác thực quá xa, hoàn toàn dựa vào trận pháp truyền tống cái này tiêu hao có chút quá cao, không bằng đặt ở Dạ Trạch thành tổ chức đi.

Giống như Dạ Trạch thành đã tạo thành cùng Tinh Linh rừng rậm cố định vãng lai thương lộ cùng thị trường mua bán, phồn vinh trình độ không dưới Lôi Long Sơn Thành Tinh Linh phường thị."

Nói Odin một bên nhìn về phía Lancome, đối với mình tự tay tạo dựng lên chốn cũ, Lancome ngày bình thường thật để ý, thường xuyên qua bên kia dạo chơi.

Có tầng này vầng sáng gia trì, Dạ Trạch thành tự nhiên phát triển được cực kỳ hưng thịnh.

Chỉ thấy Lancome ôn nhu nói:

"Lão gia, Vương Thành mặc dù phồn vinh, nhưng xuyên qua trận pháp truyền tống vẫn cần giao một bút truyền tống phí, đối những cái kia giá cả cao thương phẩm tới nói, đồng đều dưới quán đến chi phí có thể tiếp nhận, nhưng tinh linh bộ lạc còn có rất nhiều nhằm vào đại chúng ổn định giá sản xuất, những vật này không thích hợp thông qua trận pháp truyền tống vãng lai.

Cho nên Phi Hồng bộ lạc cố ý mở ra một đầu nối thẳng Dạ Trạch thành mau lẹ thương lộ, những vật này đến Dạ Trạch thành về sau, tại thuận thông suốt cao tốc con đường đi khắp Danube cả nước.

Bằng Tinh Linh rừng rậm sản xuất, rất khó thỏa mãn như thế lớn thị trường đâu."

"Nguyên lai là dạng này, hoàn toàn chính xác, khác biệt đẳng cấp thương phẩm có khác biệt đường dây tiêu thụ, không nghĩ tới Dạ Trạch thành trong bất tri bất giác trở thành kết nối Tinh Linh rừng rậm bến cảng thành thị, rất không tệ.

Vậy liền quyết định như vậy, từ Tông Vương phủ bỏ vốn, tại Dạ Trạch lĩnh tổ chức long trọng liên hợp ngày tết hoạt động.

Nếu như làm được tốt lời nói, nói không chừng còn có thể tiếp tục kéo dài, hình thành mỗi năm một lần cố định tiết mục.".