Chương 642: Thần Quốc biến hóa, không dùng hết tín ngưỡng chi lực

Chương 642: Thần Quốc biến hóa, không dùng hết tín ngưỡng chi lực

Ngày tết cử hành cực kỳ thành công, hấp dẫn rất nhiều nơi khác cư dân cùng các tinh linh đến đây thưởng thức, Dạ Trạch thành thương nhân còn mượn cơ hội kiếm một món hời, là nơi đó thu thuế làm cống hiến.

Ngày tết qua đi, Lôi Long Sơn Thành nghênh đón trời đông giá rét tuyết đầu mùa, trận này tuyết, hạ đến rất rất lớn, tựa hồ muốn rửa sạch đại địa bên trên ô uế, để năm sau có dấu hiệu tốt.

Vương Thành hậu cung, bao phủ trong làn áo bạc.

To lớn tòa thành hình kiến trúc tại khoan hậu cơ sở một tầng lại một tầng hướng lên điệp gia, không ngừng co vào cho đến đỉnh phong.

Tại tuyết lớn bao trùm dưới, giống như một tòa nguy nga núi tuyết.

San sát nối tiếp nhau giao thoa song cửa sổ là như thế cảnh đẹp ý vui, thế nhưng là kiến trúc nội bộ kia càng phức tạp có thứ tự làm bằng đồng lưới ống mới thật sự là kiến trúc kiệt tác.

Ào ào ào ~

Hơi nóng bừng bừng nước nóng từ phía trên trần nhà chỉnh tề thạch khe hở bên trong chảy xuôi mà xuống, hình thành một đạo nhân tạo cỡ nhỏ thác nước cảnh quan.

Cảnh quan không phải cảnh, tại thác nước phía dưới mở rộng ngọc thể tuổi trẻ nữ tử mới là tuyệt mỹ cảnh sắc, mà lại. . . Còn không chỉ một vị.

Dòng nước nghiêng trôi, lướt qua mỡ đông giống như tuyết trắng da thịt, bàn tay như ngọc trắng phất động, mượn nhờ bọt nước cọ rửa lực đạo lau chùi thân thể, không buông tha mỗi một chỗ nhỏ bé nơi hẻo lánh.

Đối mặt thường nhân nằm mơ đều không tưởng tượng nổi xuân quang, mà chúng ta Odin lão gia lại ngồi phịch ở cạn hồ bên trong chứa cá ướp muối.

"Hì hì ~ lão gia đều bị Lina tỷ tỷ ép khô nữa nha."

"Lại tại nói bậy, Liz vừa mới cũng không có thiếu xuất lực."

"Không nắm chặt điểm không thể được, sinh sôi dòng dõi nhiệm vụ còn không có động tĩnh đâu, chúng ta cùng đi đem lão gia kéo đến đây đi!"

"Tốt a tốt a ~ "

Đề nghị này đạt được mọi người nhất trí đồng ý, đáng thương Odin lão gia lại một lần bị xem như công cụ người sử dụng.

Phải biết coi như chính trực tráng niên bình thường mặt đất Thiên Không Kỵ Sĩ cũng sẽ có tiết chế tiến hành vợ chồng sinh hoạt, nếu như tùy ý phóng túng tất nhiên sẽ hao tổn thân thể tiềm năng.

May mắn Odin thân thể thoát ly nhục thể phàm thai, bước vào Bán Thần liệt kê, là hắn tung hoành Phong Bạo cứ điểm tư bản, cũng là trấn áp hậu cung tiền vốn.

Đấu khí phương diện Tuyết Phỉ vì hắn tại Ella đại lục nguyên tố giới bên trong mở ra hoàn toàn mới hạch tâm không gian, bất quá bởi vì bản nhân bỏ bê tu luyện  dựa theo thực tế giai vị đến phán đoán, hẳn là tại nửa bước Thánh Giai tả hữu.

Linh hồn thể phương diện là tăng lên chậm nhất, bởi vì cái này không có cách nào dùng tín ngưỡng chi tâm hoặc là tiểu Tinh Linh tăng thêm tốc độ tu luyện, chỉ có thể ngày qua ngày kiên trì minh tưởng, tích cát thành tháp, không có nửa điểm đường tắt có thể đi.

Đương nhiên, trước đó dùng linh hồn kết tinh cùng song tu minh tưởng cái này thuộc về bình thường tài nguyên lợi dụng, không được coi bật hack.

Mà lại từ Tinh Linh rừng rậm tịch thu được linh hồn kết tinh sớm đã dùng xong, loại này bị ma vật ô nhiễm hình thành linh hồn tinh hoa tại Phong Bạo cứ điểm đều không có bán.

Chỉ có song tu minh tưởng tại như thường lệ tiến hành.

Cường độ tinh thần lực căn cứ tín ngưỡng chi tâm kiểm trắc sau cho ra cụ thể trị số là 527 vạn.

Tinh thần lực (tinh lực): 327 vạn

Đối với hắn ở độ tuổi này tới nói, tinh thần lực trị số có chút khoa trương, nhưng là cái này tinh thần lực trình độ trình độ tương đối nhục thể của hắn cùng đấu khí mà nói, là thấp nhất.

Đại Ma Đạo Sư tinh thần lực phạm vi là một trăm vạn ~ năm trăm vạn, Odin ở vào đã trên trung đẳng, chuyển đổi đến kỵ sĩ không sai biệt lắm là Thiên Không trung giai, đúng là thấp nhất.

Nếu như hắn có thể mỗi ngày bảo trì cường độ cao song tu minh tưởng lời nói, kết thúc mỗi ngày có thể tăng lên 1 500 điểm, một năm xuống tới có thể tăng lên 54 vạn điểm, nhìn như vậy vẫn là thật mau.

Cái số này là lý tưởng trạng thái, trên thực tế khẳng định không có nhiều như vậy, có thể có bốn mươi vạn thế là tốt rồi.

Nếu như hắn trường kỳ đợi tại Phong Bạo cứ điểm không làm sao trở về, quanh năm suốt tháng có thể tăng trưởng tinh thần lực sẽ càng ít.

Cho nên tiếp xuống tu luyện an bài bên trong, bổ túc tinh thần lực nhược điểm là rất trọng yếu một hạng, không thể một mực cản trở.

Sau đó liền là đối nguyên tố mới đặc tính khai phát cùng Băng thuộc tính quy tắc lĩnh ngộ, cũng phải cần hoàn thành nhiệm vụ trọng yếu.

Sau khi tắm xong, chúng nữ nhóm cuối cùng là buông tha hắn, trở về phòng của mình nghỉ ngơi, chỉ có Klena đơn độc lưu lại chăn ấm.

Nghe ngoài cửa sổ gào thét phong tuyết, Klena rất nhanh không chịu được bối rối, tại Odin mang bên trong nặng nề ngủ.

Thừa dịp khó được thanh nhàn, không có bối rối Odin lão gia tiến vào Thần Quốc không gian, nhìn xem gần nhất có cái gì dị động.

Theo ý niệm hiện lên, to lớn thần thụ dưới cành cây xuất hiện Odin lão gia ngưng tụ như thật linh hồn thể, trên da mỗi một cọng lông tóc, bên ngoài trong quần áo mỗi một cây sợi đều sinh động như thật, ngay cả nhan sắc đều có thể một trăm phần trăm mô phỏng hoàn nguyên ra.

Thần Quốc mấy năm gần đây biến hóa rất lớn, cơ hồ không có lúc đầu hình dạng.

Phát sinh dạng này biến hóa nguyên nhân gây ra là Ốc Dã vị diện bên kia cùng Huyết Tinh Linh chủng tộc dung hợp kế hoạch, đem Thần Quốc bên trong tất cả nhân khẩu toàn bộ di chuyển đến Huyết Tinh Linh nơi ở, để hai tộc kết hợp sinh sôi.

Cứ như vậy, Thần Quốc vị diện bên trong tự nhiên là người đi nhà trống, hiển thị rõ trống trải tịch liêu.

Mặc dù cư dân đều di chuyển đi ra, nhưng là bảo hộ Thần Quốc khỏi bị Hỗn Độn sinh vật xâm hại thần vệ tổ chức có thể giữ lại, mà lại người còn không ít.

Thần vệ cùng thần vệ bạn lữ gia thuộc cộng lại có hơn tám trăm người, bọn hắn dựa vào lúc đầu nơi ở cùng đồng ruộng thành lập được một cái trấn nhỏ tử, an ổn sinh hoạt ở nơi này.

Bọn hắn đều là tự nguyện từ bỏ ngoại giới cuộc sống tự do, là Thần Quốc an toàn kính dâng cả đời kiền thành tín đồ, cho nên đối bọn hắn Odin đưa cho khá cao Thần Quốc quyền hạn.

Chỉ cần không phá hư sinh thái hoàn cảnh cùng phạm tội, cam đoan Thần Quốc an toàn, bọn hắn muốn làm cái gì thì làm cái đó, cũng có thể tính làm một loại khác tự do đi.

Giáng lâm Thần Quốc về sau, Odin lão gia không có đi quấy rầy bọn hắn bình tĩnh sinh hoạt, chỉ gọi tới thần vệ thủ lĩnh Thacker hỏi thăm một ít tình huống căn bản.

"Khởi bẩm Thần Vương, cư dân di chuyển rời đi về sau, ta dẫn đầu thần vệ đem nơi ở sửa sang lại một chút, hủy đi dư thừa vô dụng kiến trúc, bảo lưu lại một cái trấn nhỏ, ta cho hắn đặt tên vệ quốc trấn."

"Ừm rất tốt, Thần Quốc bên trong chỉ còn lại các ngươi, sinh hoạt có chút gian khổ, các ngươi có gì cần sao, tỉ như một ít ăn uống?"

Đối với những này yên lặng nỗ lực thần vệ, Odin sẽ tận lực thỏa mãn nhu cầu của bọn hắn.

"Đa tạ Thần Vương đại nhân, đích thật là có chút đặc thù nhu cầu, bất quá không phải ăn uống, đồ ăn tại Thần Quốc bên trong sản xuất còn rất phong phú.

Huống chi có quặng kim loại về sau, chính chúng ta dã luyện ra khí cụ đối lương thực cùng ăn thịt tiến hành gia công, gia tăng mới mẻ phương pháp ăn."

"Úc! Vậy các ngươi cần gì?"

Thacker nghĩ nghĩ, hồi đáp:

"Chúng ta muốn nhìn một chút Ella đại lục thư tịch cùng hình ảnh thủy tinh cầu, bất luận chủng loại đều có thể."

"Nguyên lai muốn xem sách, không có vấn đề, qua mấy ngày ta sẽ đưa một nhóm lớn thư tịch tiến đến, ngươi tại thị trấn trên thiết lập một cái thư viện đi, cung cấp dân trấn mượn đọc."

Thần Quốc bên trong có cơ bản vật chất bảo hộ, mà lại liền một cái thôn trấn, không có ganh đua so sánh hư vinh chờ lung ta lung tung dục vọng sinh sôi, cho nên phong phú thế giới tinh thần liền rất trọng yếu.

Mà đọc sách, liền là vô cùng tốt phong phú thế giới tinh thần biện pháp.

Odin lão gia gật gật đầu, đem cái này sự tình yên lặng ghi ở trong lòng, chờ sau khi rời khỏi đây cần mau chóng hoàn thành.

"Ngoại trừ bên ngoài trấn, Thần Quốc còn có biến hóa khác sao, tỉ như xuất hiện khó chơi Hỗn Độn sinh vật loại hình."

"Cũng không có, mọi người dọn ra ngoài về sau, Thần Quốc sinh thái ngược lại càng ổn định, hết thảy biến hóa đều tại thần vệ giám thị bên trong."

"Làm tốt, tiếp tục tiếp tục giữ vững, trở về đi."

"Thuộc hạ cáo lui!"

Thacker cung kính hành lễ, quay người rời đi thần thụ, thực lực của hắn tại Thần Quốc bên trong tốc độ tăng lên rất nhanh, ở kiếp trước chỉ có hoàng kim sơ giai hắn, hiện tại là một cường đại Đại Địa Kỵ Sĩ.

Ngoại trừ Ella vị diện không thể trở về đi bên ngoài, đặt ở vị diện khác cũng là không kém tồn tại.

Thần vệ tương đương với hắn bồi dưỡng một chi bộ đội bí mật, ngoại trừ thanh lý Hỗn Độn sinh vật bên ngoài, bọn hắn có thể phát huy ra càng mãnh liệt hơn dùng.

"Thực lực vẫn còn có chút thấp, số lượng cũng không nhiều, từ từ sẽ đến đi. . ."

Odin phất phất tay mở ra màn sáng, nhìn xem tích lũy kếch xù tín ngưỡng giọt nước nhưng hắn trong lòng nhưng không có khuếch trương Thần Quốc xúc động, hoặc là nói hắn tìm không thấy lập tức có thể cực kỳ tốt cách sử dụng.

Nếu có một tòa mới Chí Cao Thần điện tạo tốt, như vậy thì sẽ tự động khấu trừ tín ngưỡng chi lực đem nó công năng toàn bộ giải tỏa, căn bản không cần hắn tại thao tác một lần.

Lần trước một trăm ức tín ngưỡng chi lực bị hắn dùng để khuếch trương Thần Quốc, lần này góp nhặt số lượng đạt tới 350 ức, tại không có ngoài định mức chi tiêu tình huống dưới, tín ngưỡng chi lực khẳng định là sẽ càng để lâu càng nhiều.

Dùng như thế nào, là cái vấn đề lớn.

Khuếch trương Thần Quốc?

Không có cư dân ở lại, cảm giác khuếch trương ý nghĩa không lớn.

Ban cho lĩnh dân?

Nên ban cho đều đã tại nhân tài bồi dưỡng kế hoạch trúng, không thể lại khuếch trương đại quy mô, không phải sẽ khiến xã hội không cân bằng, giải tỏa thần ban cho chi lực cũng giống như thế, Cự Thạch lĩnh toàn phạm vi thần ban cho chi địa đã là cực kỳ khoa trương, lại nhiều liền thoát ly mọi người đối thần tích phạm vi hiểu biết, mà lại thần ban cho chi địa đối càng nhiều người trồng trọt tới nói không công bằng, thậm chí gây nên ghen ghét, tham lam chờ tâm tình tiêu cực, bất lợi cho tổng thể phát triển.

Odin càng nghĩ, đối như thế nào sử dụng tín ngưỡng chi lực từ đầu đến cuối không có cái cụ thể đầu mối.

"Giữ lại liền giữ đi, không chừng tương lai ngày nào sẽ dùng tới, huống hồ tín ngưỡng chi tâm còn tại trưởng thành, cũng không có đột phá ngụy Thần khí hạn chế trở thành Chân Thần khí, có lẽ chỉ có chờ đến ta sinh ra thần cách ngày đó mới có thể cùng ta cùng một chỗ đột phá đi."

Cứ như vậy, 350 ức tín ngưỡng giọt nước hội tụ hải dương lưu tại tín ngưỡng hạch tâm  chờ đợi bị sử dụng ngày ấy.

. . .

Thân ở Ella đại lục Odin lão gia ngẫu nhiên bồi tiếp Tasia đi Phong Bạo cứ điểm một chuyến, hoặc lộ lộ diện, hoặc xử lý một ít cứ điểm công vụ, duy trì tồn tại cảm.

Phần lớn thời gian lưu tại Lôi Long Sơn Thành, tu luyện, lĩnh ngộ, quản lý quốc gia, hoặc bồi tiếp chúng nữ du sơn ngoạn thủy, hoặc trở lại Bloodhoof lâu đài nhìn xem thân nhân, quên cả trời đất.

Sung sướng thời gian luôn luôn ngắn ngủi, bất tri bất giác bên trong, thời gian năm năm thoáng một cái đã qua, nhân tộc đại lục từ trước đến năm 1879, thi hành tám năm "Đôi tám kế hoạch" nghênh đón hồi cuối, đến nghiệm thu thành quả thời điểm.

Lôi Minh đại điện

Tông Vương phủ tất cả đại thần chỉnh chỉnh tề tề ngồi tại đại điện bên trong, mỗi người trước người đều trưng bày một trương chất gỗ điều án.

Odin lão gia mặc hoa phục, ngồi ngay ngắn ở trên vương vị, giơ lên rượu chén đảo mắt đám người.

"Danube công quốc phát triển cho tới hôm nay bộ dáng, không thể rời đi các vị cần cù nỗ lực, ta kính chư quân một chén!"

Nói xong, Odin ngửa đầu đem rượu chén uống cạn, một giọt không dư thừa.

Rouvid làm quần thần đứng đầu, tự nhiên không thể làm nhìn xem, lúc này từ chỗ ngồi đứng lên.

"Bệ hạ chính là Thần Vương hàng thế, chúng ta nhiễm thần quang, tự nhiên dụng tâm phụ tá, để cho bệ hạ sớm ngày leo lên thần vị, Danube thịnh thế công lao, chúng ta chư thần không kịp bệ hạ vạn nhất.

Chúng ta kính bệ hạ!"

"Kính bệ hạ!"

Đám đại thần toàn thể đứng dậy, trăm miệng một lời đáp lễ.

Đối với Odin trị quốc năng lực, đang ngồi đại thần tất cả đều bội phục sát đất, từ leo lên vương vị bắt đầu, đến bây giờ cũng mới bất quá hai vòng tám năm kế hoạch, tính toán đâu ra đấy 17 năm.

Đối với một quốc gia thể lượng tới nói, 17 năm thời gian tựa như sư tử lão hổ đánh cái ngủ gật, híp một hồi thần, nhưng chính là cái này ngủ gật công phu, sau khi tỉnh lại sư tử biến thành một đầu Cự Long.

Luận võ lực, Danube tại cùng Tiwana cùng quân đồng minh chiến tranh trên đã đã chứng minh thực lực, ở vào chư quốc đỉnh lưu.

Mà lại tại hai năm trước sát nhập nghi thức bên trên, từ Trung Ương vương đình tới uy tín lâu năm Long kỵ sĩ Brad lam súng cố ý mở miệng khiêu khích, có chủ tâm cản trở nghi thức quá trình, kết quả bị Odin tại chỗ trấn áp, bằng lực lượng một người áp chế Đại Địa đỉnh phong kỵ sĩ Brad cùng hắn Cự Long tọa kỵ.

Lần này sự kiện gây nên sóng to gió lớn, tất cả mọi người đang nghị luận Odin phải chăng đã trở thành Thiên Không Kỵ Sĩ.

Đối với ngoại giới nghi vấn hắn không trả lời thẳng, cũng không phủ nhận, cũng không thừa nhận, bảo trì lại phần này cảm giác thần bí.

Bất quá phương diện chiến lực là không thể tranh cãi sự thật, mặc kệ hắn có thừa nhận hay không, quốc gia khác đều sẽ coi hắn là làm Thiên Không Kỵ Sĩ đối đãi.

Có tầng này thực lực vầng sáng, nhân tộc cái khác chư quốc nhao nhao chủ động phái người đến đây thiết lập quan hệ ngoại giao lấy lòng, quốc tế địa vị có vượt qua Trung Ương vương đình xu thế.

Luận tài phú, càng là viễn siêu chư quốc  tùy ý một tòa thành thị vòng thực lực kinh tế đều có thể có thể so với cái khác công quốc thủ đô, thương nghiệp quản lý thanh minh, không hà khắc thuế nặng phú, thương nhân nộp thuế tự giác, cự tuyệt trốn thuế lậu thuế.

Thu thuế cùng quốc doanh sinh ý hai khối cộng lại, khiến cho quốc khố tràn đầy, tài chính dồi dào.

Là hợp lý lợi dụng, hàng năm đều có kếch xù tài chính từ quốc khố thông qua, phát xuống đến các nơi thành thị vòng dùng cho cơ sở công trình kiến thiết cùng giữ gìn, đồng thời còn sẽ có đối chiến tích kinh tế ưu dị thành thị tiến hành ban thưởng, đối lạc hậu thành thị tiến hành nâng đỡ.

Theo đạo lý, số tiền này hẳn là thuộc về Odin mình tài sản riêng, nhưng đối hắn hiện tại mà nói, lại nhiều tiền cũng bất quá hư vô số lượng mà thôi.

Đem vàng óng ánh kim tệ dùng đến thực chỗ, mới tính phát huy ra bọn chúng lớn nhất giá trị.

Có tiền, liền rất sống; có cuộc sống thoải mái, liền có thể tạo ra càng nhiều người; có càng nhiều người, liền có thể đối mặt đất bao la tiến hành khai phát, sinh ra tiền đến.

Lòng vòng như vậy lặp đi lặp lại tốt tuần hoàn, liền là Odin quản lý Danube Logic mạch suy nghĩ.

Đi theo giải được thế giới này bắt đầu, hắn liền minh bạch đây là một cái cực kỳ màu mỡ đại lục, tràn ngập lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn tài nguyên.

Nhưng cực kỳ đáng tiếc, từ xưa tới nay không có kẻ thống trị ý thức được điểm này, ngược lại trói buộc sức lao động lấy củng cố sự thống trị của mình địa vị, kết quả chính là chật vật sinh hoạt trên phiến đại lục này.

May mắn là, sự xuất hiện của hắn phá vỡ xa xưa giam cầm, là Ella đại lục tìm kiếm được một đường sinh cơ kia.

Có lẽ, hắn giáng lâm cũng không phải là ngoài ý muốn, mà là Cương Chi Mãng nhìn thấy phá diệt tương lai, từ đó tiến hành tự cứu.

Lại có lẽ, bản thể của hắn có thể là một sợi du đãng tại chiều không gian loạn lưu bên trong Hỗn Độn hạt giống, bị hút vào Ella vị diện sau ngoài ý muốn ký sinh tại cỗ này thân thể con người bên trên, đã thức tỉnh trí nhớ không thuộc về hắn.

Bất quá hắn từ chỗ nào đến, vì sao mà đến, đã không trọng yếu.

Trọng yếu là, hắn đem dọc theo con đường này, tuân theo bản tâm, kiên trì không ngừng đi xuống, thẳng đến cuối cùng..