Chương 643: Quốc thổ quá lớn phiền não

Chương 643: Quốc thổ quá lớn phiền não

Đại lục nhân tộc lịch năm 1880 xuân, đó là cái đáng giá kỷ niệm thời gian.

Trải qua hơn nửa năm kết thúc công việc nghỉ ngơi, Tông Vương phủ một đám đại thần cùng Odin bệ hạ là vòng thứ ba tám năm phát triển kinh tế kế hoạch chế định mới phương án.

Cùng dĩ vãng kế hoạch hạng mục khác biệt chính là, một vòng mới tám năm kế hoạch dính đến lãnh thổ phạm vi càng rộng, dính đến nhân khẩu càng nhiều.

Cần biết, bây giờ Danube lãnh thổ diện tích là chư quốc đứng đầu, ngay cả chiếm cứ trung ương bày ra đỗ đại bình nguyên Trung Ương vương đình đều không kịp, mà lại Danube địa hình cấp độ phức tạp hơn.

Tây bộ;

Không cần nhiều lời, tới gần Vô Tận dãy núi, dãy núi chập trùng, rừng lĩnh tung hoành, địa thế chênh lệch tương đương chi lớn, không người đất hoang chiếm so tối cao cũng là bộ phận này.

Trung bộ;

Địa thế chênh lệch hơi tốt đi một chút, có đồi núi, bình nguyên, vùng núi, từ tây bộ chỗ cao hợp dòng tới nước mưa hình thành to to nhỏ nhỏ dòng sông chi mạch chủ mạch chủ yếu tập trung ở bộ phận này.

Dẫn đến bộ phận này rừng rậm sinh trưởng mười phần rậm rạp, đồng thời sinh trưởng tốc độ rất nhanh, chỉ là hàng năm tu sửa chỉnh lý cao tốc con đường cần tốn hao không ít nhân lực vật lực.

Đông bộ;

Bộ phận này vị trí địa lý tốt nhất, khí hậu càng tới gần phía đông nam duyên hải, nước mưa dòng sông vừa bên trong, địa hình càng bằng phẳng  ấn đạo lý, cái này đông bộ địa khu hẳn là kinh tế phồn hoa nhất, nhân khẩu dầy đặc nhất thành thị căn cứ mới đúng.

Trên thực tế lại không phải.

Mới Danube đông bộ địa khu mặc dù vị trí địa lý ưu việt, nhưng bao năm qua đến ở vào nhiều sinh chiến sự quốc cảnh biên cảnh, cũ Lanche, cũ Danube, cũ Tiwana tam phương không ngừng xung đột, ma sát nhỏ tấp nập.

Trường kỳ ở vào loại này chính trị hoàn cảnh dưới, coi như hoàn cảnh địa lý cho dù tốt, cũng rất khó thịnh vượng phát đạt.

Mà lại hiện tại mới Danube dung hợp Tam quốc quốc thổ về sau, không thể tránh khỏi xuất hiện cái vấn đề mới.

Đó chính là diện tích quá lớn! Lớn đến rất khó dùng trực tiếp văn tự đi miêu tả trải nghiệm.

Mới đầu cũ Danube bản đồ, Odin ấn tượng sâu nhất chính là lên làm nam tước năm thứ hai, vậy sẽ hắn đi theo Oranke cùng một chỗ cưỡi đại hắc (có chút mỏng manh long huyết Long Lân mã) từ Bloodhoof lâu đài xuất phát tiến về Phong Tang lĩnh tìm Kermath bá tước nói chuyện làm ăn.

Hắn nhớ kỹ rất rõ ràng, quần áo nhẹ ra trận hai người tại trên lưng ngựa cứ thế mà đuổi đến bảy ngày sáu đêm đường mới đến Cự Diệp thành.

Hiện tại tốt, hắn tốn hao sức lực lớn thành lập được quán thông tất cả thành thị vòng cao tốc thông lộ, tại màn sáng trên bản đồ minh xác biểu hiện, lấy Lôi Long Sơn Thành làm điểm xuất phát, Cự Diệp thành làm điểm cuối.

Hai điểm tương liên cao tốc thông lộ thực tế chuẩn xác đường đi là 2483 km.

Nếu để cho đại hắc lấy mỗi giờ 70 km vận tốc tiến hành đi đường lời nói, cần không ngừng nghỉ chạy 36 giờ liền có thể chạy xong toàn bộ hành trình.

Nhưng trên thực tế có thể làm sao? Người người có Long Huyết mã sao? Ngựa không nghỉ ngơi sao? Người không nghỉ ngơi sao?

Quá lý tưởng hóa là không thực tế, thực tế sinh hoạt bên trong, một người một ngựa quần áo nhẹ ra trận, bình thường đi đường kỵ hành khoảng cách xa như vậy cần một tuần lễ.

Đây là lại đi cao tốc thông lộ tình huống dưới.

Đến bây giờ bản đồ thay đổi, phía đông nhất thành thị không còn là Cự Diệp thành, mà là Leica thành.

Tại màn sáng trên bản đồ, Lôi Long Sơn Thành đến Leica thành thực tế đường đi cao tới 3135 km!

Giả định một vị Leica thành Chí Cao Thần điện quan viên cần tiến về Vương Thành báo cáo chính vụ, một chuyến vừa đi vừa về ít nhất phải dùng đi ròng rã một tháng thời gian, đây là tại hết thảy thuận lợi tình huống dưới.

Dạng này chính vụ báo cáo có thể kịp thời sao? Có hiệu quả sao?

Đáp án là phủ định.

Kỳ thật cái này cũng chưa tính nghiêm trọng nhất, nghiêm trọng nhất là lại lần nữa bản đồ tối góc Tây Bắc Lôi Long Sơn Thành tiến về bản đồ tối góc đông nam Dunn thành, hai điểm này liền tương đương là một cái hình chữ nhật hai cái góc đối khoảng cách, tại nên hình hộp chữ nhật bên trong là khoảng cách xa nhất hai cái điểm.

Liền là cái này hai tòa thành ở giữa cao tốc thông lộ đường đi tại màn sáng trên bản đồ đạt tới kinh khủng 3770 km.

Quá xa, dùng núi cao Hoàng đế xa cái từ này đã không đủ để để hình dung.

May là Odin lão gia làm tới quốc vương, xây đường cao tốc, nếu như không có đường cao tốc lời nói, hai địa phương này cư dân cùng người của hai thế giới không khác nhau.

Có thể coi là có đường cao tốc, truyền lại công việc quan trọng vẫn phi thường không tiện.

Nếu

Tiwana tặc tâm bất tử, phái binh đem Dunn thành thành thị vòng một chiếm lĩnh, cho phép vào không cho phép ra.

Gặp được loại tình huống này khả năng Odin tại Vương Thành muốn qua mấy tháng mới có thể thu được Dunn thành bị chiếm lĩnh tin tức.

Đương nhiên, đây là giả thiết, đồng thời vĩnh viễn chỉ có thể tồn tại ở giả thiết bên trong.

Tín ngưỡng chi tâm Thần Vương pho tượng cấp năm điều tra tầm mắt không phải không công mở, từ lv1(phổ thông thị giác) thăng đến trước mắt lv5(cực xa xem cách) cần tiêu hao tổng cộng một ngàn vạn tín ngưỡng chi lực, đây vẫn chỉ là một chỗ ngồi pho tượng.

lv5 cực xa xem cách năng lực tên như ý nghĩa, liền là có thể nhìn phi thường rộng, lấy Thần Vương pho tượng làm tâm điểm, bán kính 50 km, cũng chính là phương viên trăm cây số đều ở pho tượng tầm mắt chỗ phạm vi bao trùm bên trong.

Đối với cái này cấp một 5 km bán kính, đây không phải cực xa xem cách là cái gì.

Nhưng vấn đề là, cực xa xem cách cũng không thể giải quyết nhân viên vãng lai cùng tin tức truyền lại trì hoãn, coi như Odin trước tiên biết Tiwana chiếm lĩnh Dunn thành, phái quân đội đi qua cũng cần mấy tháng thời gian.

Đợi đến địa phương về sau, Tiwana đoạt đồ vật liền chạy, có làm được cái gì, vấn đề y nguyên tồn tại.

Cho nên, bởi vì quốc gia bản đồ quá lớn mang tới đủ loại phiền phức là dưới mắt gấp đón đỡ giải quyết hàng đầu vấn đề, cũng là vòng thứ ba tám năm phát triển kế hoạch bản dự thảo bên trong nâng lên vấn đề quan trọng.

Vấn đề này không chiếm được giải quyết, cái khác chính sách chứng thực cùng thúc đẩy sẽ bị kéo dài mười phần khó chịu, bất lợi cho chỉnh thể phát triển.

"Ba tám kế hoạch" bản dự thảo bên trong minh xác nâng lên, nghĩ hết biện pháp là cự ly xa khốn cảnh tìm tới một đầu chính xác phá giải mạch suy nghĩ, không chỉ là vì lập tức, càng là vì tương lai.

Nhằm vào này đề tài thảo luận, Odin lão gia tiếp thu ý kiến quần chúng, ngoại trừ Tông Vương phủ bên ngoài, Thánh Linh Tháp phân thuộc hạng mục nghiên cứu bộ, Chân Lý Hội, ma năng phát triển ứng dụng chỗ các loại nhiều cái cao tinh tiêm (cao cấp,tinh vi, mũi nhọn) tổ chức đều gia nhập đề tài thảo luận, tranh thủ xuất ra một cái hoàn thiện đáng tin phương án đến.

...

"Freya, liên quan tới cự ly xa khốn cảnh đề tài thảo luận gần nhất có cái gì tiến triển sao?"

Bàn ăn bên trên, tất cả mọi người dùng đến bữa tối, Odin lão gia gặm bò nướng sắp xếp, một bên hỏi đến mới từ Chân Lý Hội trở về Freya.

Mặc dù hắn bó lớn thời gian tiêu vào trên việc tu luyện, nhưng sự kiện quan trọng vẫn duy trì chú ý, Freya là Chân Lý Hội hội trưởng, đồng thời kiêm nhiệm lấy những tổ chức khác chức vị quan trọng.

Muốn nói hắn mấy vị thê tử bên trong ai bận rộn nhất, không phải Freya không ai có thể hơn.

Bất quá chính nàng vui tại hắn bên trong, Odin khuyên qua nhiều lần cũng vô dụng, cuối cùng đành phải buông xuôi bỏ mặc.

Ừng ực ~ ừng ực ~ a ~

Freya không để ý hình tượng cầm chén bên trong ngon canh cá mấy ngụm uống xong, lại lấp cái đại hào sinh tiên bao, cưỡng ép nuốt xuống nói.

"Lần trước mở tập thể hội nghị lúc đại gia hỏa từ Viễn Cổ thời đại từng xuất hiện Địa tinh phi thuyền trên thân tìm tới linh cảm, từ bỏ thường quy lục địa giao thông, ngược lại đem mục tiêu đặt ở không trung phương tiện giao thông."

"Ngô. . . Thế nhưng là nghe đồn bên trong Địa tinh phi thuyền không phải một loại rất chậm phương tiện giao thông sao?"

Bên cạnh vểnh tai làm người nghe chúng nữ không khỏi phát ra nghi hoặc.

"Ha ha, Địa tinh phi thuyền là dựa vào nhiệt khí cầu nguyên lý bay lên không trung, tốc độ hoàn toàn chính xác rất chậm, nhưng là đầu này mạch suy nghĩ không có tâm bệnh, nói tiếp."

Odin lộ ra nụ cười vui mừng, cổ vũ Freya tiếp tục nói đi xuống..