Chương 644: Giải mã kế hoạch

Chương 644: Giải mã kế hoạch

"Chúng ta chuẩn bị liên hợp nhiều cái tổ chức nghiên cứu ra một loại kiểu mới ma năng phi thuyền, cái này có thể tại Thiên Không bên trong bay làm được phương tiện giao thông đem so với tại mặt đường trên đi đường tốc độ phải nhanh hơn.

Mà lại có thể tránh thoát tất cả mặt đất chướng ngại, trực tiếp tới mục đích.

Sơ bộ tư tưởng bên trong, ma năng phi thuyền chia làm hai loại loại hình, chuyên dụng hình cùng công cộng hình, thỏa mãn khác biệt nhu cầu."

"Ma năng phi thuyền là cái không sai ý tưởng, mặc dù bây giờ các nơi Chí Cao Thần điện đều phân phối có phi hành ma thú, nhưng vẫn là không bằng ma năng xe cộ, lại nói để đẳng cấp cao ma thú chỉ dùng đến phi hành mang người, loại này sử dụng phương thức tính so sánh giá cả quá thấp."

"Đúng rồi! Ta biết có dạng đồ vật, có nó tin tưởng các ngươi nghiên cứu phát minh tốc độ có thể thật to tăng tốc."

Odin nhớ tới từng tại Tinh Nguyên cứ điểm thời điểm, để cho tiện chiến đoàn nhân viên tuần sát thu thập, cứ điểm hướng Phong Bạo cứ điểm mua sắm qua một nhóm chiến toa.

Cho dù là cơ sở nhất vũ lượng cấp chiến toa trên đều có cực cao ma năng khoa học kỹ thuật hàm lượng, là Phong Bạo cứ điểm hỗn hợp nhiều cái vị diện đỉnh tiêm kỹ thuật mới nghiên cứu ra được ma năng tạo vật.

Lấy trước mắt Danube ma năng nghiên cứu trình độ đến xem, nếu như có thể làm đến một khung ma năng chiến toa lời nói, có lẽ có thể thông qua đảo ngược nghiên cứu suy luận ra chế tạo phương pháp, từ đó mình nắm giữ chế tạo kỹ thuật.

Đương nhiên, hắn cũng có thể trực tiếp tốn hao tinh tệ mua sắm một nhóm trở về trực tiếp sử dụng, đây cũng là vị diện khác thế lực bình thường cách làm, đơn giản làm việc gọn gàng.

Nhưng Odin lại không muốn làm như thế, nếu như hắn là đồ bớt việc người, cũng sẽ không lãng phí tiền từ Phong Bạo cứ điểm đại lượng mua sắm tri thức hệ thống trở về, hoàn thành lập Chân Lý Hội thu nạp yêu quý nghiên cứu học tập học giả tiến hành nghiên cứu.

Cho nên hắn muốn để Freya dẫn đầu Chân Lý Hội đem chiến toa trên ẩn chứa ma năng trận pháp toàn bộ hiểu rõ, nắm giữ hạch tâm khoa học kỹ thuật mình tạo chiến toa, đây cũng không phải là chuyện dễ dàng, không chỉ đối Freya mà nói, với hắn mà nói đồng dạng cũng là.

Trước mắt Tinh Nguyên cứ điểm cầm tới tay tất cả cấp bậc chiến toa đều là trải qua Phong Bạo cứ điểm cấp cao mã hóa qua đi thị trường sản phẩm, giới hạn tại thường ngày sử dụng.

Bất luận cái gì đối hắn phá giải giải mã hành vi đều sẽ xúc động giấu giếm pháp trận cơ quan, trong nháy mắt đối chiến toa kết cấu bên trong tiến hành tinh vi tổn hại, đến cuối cùng đạt được chỉ là một cái cái thùng rỗng, không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Coi như chỉ đối chiến toa tiến hành bình thường sử dụng, triển hiện ra bên ngoài pháp trận đường vân cũng đều là trải qua hai lần ngụy trang sau, nếu như trực tiếp rập khuôn sử dụng không có bất luận cái gì ma pháp hiệu quả.

Thậm chí có thể sẽ bạo tạc.

Cho nên, muốn đảo ngược nghiên cứu chiến toa, nhất định phải cầm tới mã hóa trước đó tinh khiết bản, trên thị trường không có khả năng xuất hiện loại này, chỉ có thể ở cứ điểm nội bộ tổ chức nghĩ biện pháp.

Độ khó cực kỳ cao, cần phải nghĩ biện pháp.

Odin lão gia nghĩ sâu tính kỹ một phen về sau, nói như vậy.

"Chiến toa có thể hay không cầm trở về vẫn là hai chuyện, cái này sự tình tạm thời không được lộ ra ra ngoài, trước mắt dựa theo các ngươi hiện hữu tiến độ tiếp tục nghiên cứu là được.

Cái này sự tình ta đi cứ điểm nghĩ biện pháp."

"Lão gia kia cẩn thận một chút, an toàn là trên hết, làm không trở lại cũng không quan hệ, ta tin tưởng bằng vào chúng ta mình lực lượng cũng có thể nghiên cứu ra đời thứ nhất loại hình, sau đó chậm rãi cải tiến là được."

"Ừm, ta sẽ chú ý, chờ các ngươi tiến giai Đại Ma Đạo Sư về sau, ta liền có thể mang các ngươi đi Phong Bạo cứ điểm xâm nhập học tập đào tạo sâu, hoặc là khai thác tầm mắt đều có thể.

Muốn để xuống dốc Ella đại lục một lần nữa quật khởi, chúng ta còn có một quãng đường rất dài muốn đi."

"Chúng ta bồi tiếp lão gia cùng một chỗ cộng đồng cố gắng!"

"Cộng đồng cố gắng!"

Tại độ cao nhất trí tư tưởng dưới, kết thúc cái này bỗng nhiên phong phú bữa tối.

Sau đó không qua mấy ngày, Odin cưỡi Orion rời đi Lôi Long Sơn Thành, Tasia không tại, bất quá hắn cũng không có trực tiếp đi triều tịch đá ngầm san hô đảo, mà là đi trước Thâm Hải Ma Uyên một chuyến.

Hoa

Hoa

Gió biển thổi động lên bọt nước, màu xanh thẳm mặt biển có chút rung chuyển, hải âu đáp lấy sóng gió, hài lòng bay lượn trên mặt biển.

Thỉnh thoảng có hải âu thu nạp cánh chui xuống mặt biển, khi chúng nó xuất hiện lúc, thường thường miệng bên trong ngậm một đầu cá con.

Dưới ánh mặt trời, kia đong đưa vảy cá chiếu lấp lánh.

"Chủ nhân! Vùng biển này khôi phục thật nhiều, cơ hồ đều cảm giác không thấy ma khí tồn tại đâu."

Orion hạ xuống độ cao, vỗ to lớn Long Dực tại mặt biển kích thích mảng lớn bọt nước, hưng phấn ngao ngao kêu.

"Ha ha, mất đầu nguồn ma khí tựa như bèo trôi không rễ, nơi nào chịu đựng được vô cùng vô tận thủy nguyên tố cọ rửa, bị tịnh hóa là chuyện sớm hay muộn, đi xuống xem một chút phong ấn."

Rống

Orion một cái mãnh đâm thẳng đứng chui vào biển sâu, rất nhanh liền nhìn thấy đen như mực băng sơn, chợt nhìn còn rất âm trầm kinh khủng.

Đáy biển lưu lại ma khí so trên mặt biển muốn nhiều, bất quá trước đó du đãng tại xung quanh đáy biển ma vật lại một con không gặp bóng dáng, đại khái suất là bản thân vỡ vụn.

Băng sơn phong ấn to lớn hùng vĩ, không chỉ có không có nhỏ yếu, ngược lại lại lớn hơn một vòng, đây là nhiệt độ thấp ngưng kết kết quả.

Cái này không khác nhau lắm về độ lớn đến điểm tới hạn, không có gì bất ngờ xảy ra, băng sơn sẽ bảo trì nên thể tích duy trì trên trăm năm thời gian không thay đổi, sau đó đến hòa tan điểm tới hạn, tiến hành dài đến ngàn năm chậm chạp hòa tan.

Liền dưới mắt thoạt nhìn không có gia cố tất yếu.

"Không có vấn đề, đi thôi, đi triều tịch đảo trận pháp truyền tống."

Đúng

. . .

Ong ong ong ~

Nương theo lấy trùng thiên cột sáng, Orion đưa mắt nhìn chủ nhân rời đi Ella đại lục, bất quá rời đi trước một khắc, chủ nhân lưu cho hắn một cái kỳ quái nhiệm vụ.

Orion thúc đẩy đầu óc suy nghĩ một hồi, mặc dù không rõ ràng chủ nhân dụng ý, nhưng không trở ngại hắn làm theo.

"Về trước Long Đảo. . ."

Triều tịch đá ngầm san hô đảo sóng gió bình tĩnh về sau, Orion khởi động ẩn nấp pháp trận biến mất hòn đảo tung tích, chờ xử lý thích đáng sau hắn liền giương cánh đi về phía nam bên cạnh bay đi.

Long Đảo

Là Cự Long nhất tộc nơi sinh cùng trưởng thành chỗ, là Ella đại lục bí mật nhất tồn tại một trong.

Liền ngay cả cùng Cự Long ký kết khế ước Long kỵ sĩ cũng vô pháp biết được Long Đảo cụ thể phương vị, trước mắt ngoại giới liên quan tới Long Đảo tin tức giới hạn tại Nam Hải phương vị.

Lúc trước Xích Luyện Bạo Quân suất lĩnh ma tộc quân tiên phong từ Đông Hải phủ xuống thời giờ, cố ý tránh đi đối Nam Hải xâm lấn, cũng không ô nhiễm Nam Hải sinh vật biển.

Cái này đủ để nói Minh Long tộc tại các vị mặt địa vị.

Màu thủy lam Cự Long tiếp tục đi về phía nam phi hành, khi nhìn đến trên mặt biển dâng lên hơi mỏng sương mù về sau, Orion không chút do dự chui vào hắn bên trong.

Tại trong sương mù trải qua một hệ liệt không biết phương hướng lung tung phi hành về sau, sương mù tiêu tán, sáng sủa Thiên Không trở lại mặt biển.

Ở đây Orion lại tiến hành một đoạn khoảng cách dài phi hành về sau, Thiên Không cùng mặt biển chỗ giao giới xuất hiện một đầu đường chân trời.

Long Đảo. . . Đến.

Orion càng bay càng gần, đường chân trời rõ ràng hiện ra ở trước mặt hắn, thế này sao lại là một hòn đảo, không thấy giới hạn lục địa tại tầm mắt bên trong không ngừng kéo dài, thấy không rõ cuối cùng.

Đây rõ ràng là cái siêu cấp hải đảo, từ thể lượng đi lên phán đoán, thậm chí có thể được xưng tụng một khối cỡ nhỏ cả khối lục địa, gọi Long Chi đại lục cũng không có vấn đề gì.

Giây lát, chỉ thấy đường chân trời biên giới chỗ có hai đầu Cự Long lên không, một trái một phải ngăn ở Orion trước mặt.

"Dừng lại!"

"Trưởng thành Cự Long nếu không phải tình huống đặc biệt trở về không được Long Đảo! Có biết hay không tình huống! Ngươi tên là gì?".