Chương 645: Long Chi Cốc

Chương 645: Long Chi Cốc

"Ánh mắt gì, phiền phức thấy rõ ràng, ta! Orion! Một đầu đường đường chính chính thanh niên Long!"

"Chờ một chút, ngươi là Orion?"

Một đầu Cự Long thủ vệ nghiêng đi thân đi, cùng Orion thân thể song song so sánh một chút.

"Nhìn kỹ, ta là trưởng thành Thổ hệ Cự Long, ngươi thân là một đầu Thủy hệ Cự Long thế mà cùng ta đồng dạng lớn, ngươi nói ngươi là thanh niên Long, ai mà tin a!"

"Đúng đấy, Orion tiểu tử kia mấy năm trước chúng ta gặp qua, mới như vậy lớn một chút."

Hắn bên trong một đầu Cự Long còn cầm chân trước khoa tay hai lần, cái này nhưng làm Orion tức điên lên.

"Cái gì gọi là mới như vậy lớn một chút! Thân là một đầu Thủy hệ thanh niên Long điểm nhỏ thế nào! Ngươi đến cùng có biết nói chuyện hay không?"

"Ai ai ai! Ngươi thân là trưởng thành Long không hiểu quy củ tự tiện về Long Đảo coi như xong, chẳng lẽ lại còn muốn động thủ không thành, làm huynh đệ chúng ta là bùn nặn!"

Một đầu Thổ hệ Cự Long thủ vệ, một đầu phong hệ Cự Long thủ vệ, điển hình thuẫn cung phối hợp, nếu là thật sự đánh nhau bình thường Thủy hệ Cự Long chỉ có bị nhẹ nhõm nắm phần.

Nhưng hôm nay Orion liền là không phục, liền là muốn thử xem.

Thon dài như roi đuôi rồng đột nhiên tại không trung rút ra một tiếng sấm rền nổ vang, triển lộ ra hùng hồn cứng cỏi lực đạo.

"Hừ! Ai sợ ai, hôm nay các ngươi hai cái cùng tiến lên, ta muốn là nhận sợ ta liền không gọi Orion!"

"Thật can đảm, đây chính là chính ngươi nói, một hồi liền để ngươi cầu xin tha thứ."

Hai huynh đệ liếc nhau, ăn ý đồng bộ triển khai tiến công.

Tuy là đồng thời ra tay, nhưng Thổ Long thân vị trí tại trước, Phong Long thân vị trí tại về sau, mượn nhờ càng lớn Thổ Long thân thể, hoàn mỹ biến mất tại Orion ánh mắt bên trong.

Hôm nay bọn hắn quyết định chủ ý muốn giáo huấn một chút trước mắt đầu này không biết tốt xấu Thủy Long.

"Phong ma pháp kính tượng phân thân "

"Thổ Ma Pháp · Kinh Cức Thạch Phu "

Ngắn ngủi một giây thời gian bên trong, hai đầu Cự Long sử xuất khác biệt đẳng cấp cao pháp thuật.

Đầy người đều là bụi gai gai nhọn Thổ Long trực phún Orion mặt, hai đầu giống nhau như đúc Phong Long từ phía sau hắn tả hữu thoát ra, tốc độ so Thổ Long nhanh lên một tuyến, phát sau mà đến trước.

"Bắt lấy!"

Orion tựa hồ bị sợ choáng váng  mặc cho tả hữu hai đầu Phong Long nhào tới bắt lấy hắn.

Ầm

Thổ Long mang theo cường đại công kích quán tính cùng bị hạn chế ở Orion chạm vào nhau, đều có thể đợi bên trong đổ máu kêu thảm chưa từng xuất hiện, ngược lại ngâm cái ướt sũng.

Cùng lúc đó, đường ven biển biên giới hải lãng triều tịch đột nhiên phát sinh mất tự nhiên lớn thuỷ triều xuống, lộ ra mảng lớn khô cạn thềm lục địa.

"Hắc hắc! Tại bờ biển đối phó một đầu Thủy hệ Cự Long, ta dựa vào các ngươi đầu óc có chút không thanh tỉnh, nếm thử cái này!"

Thừa dịp bọt nước thế thân hấp dẫn công kích thời gian, Orion cấp tốc dựng dụng ra cường đại phản kích - "Siêu Giai Thủy Ma Pháp · Trọc Lãng Thăng Thiên "

Ầm ầm!

Thối lui thủy triều lấy càng hung bạo tư thái cuốn trở về mà đến, mà lại không đơn thuần là nước biển, còn có thuỷ triều xuống lúc lộ ra thềm lục địa đá vụn, bùn cát, cứng rắn vỏ sò đồng loạt bị sóng biển xông lên Thiên Không.

"Ha ha ha ha!"

Tại vui sướng tiếng cười bên trong, hai đầu Cự Long thủ vệ chỉ tới kịp làm ra cơ bản phòng ngự tư thái, sau đó liền bị đạo này quần thể phạm vi siêu giai pháp thuật nuốt mất.

Sóng thần trung tâm độ cao đạt hơn năm trăm mét, là uy mãnh mạnh nhất chỗ, toàn bộ đường ven biển cũng tại to lớn sóng thần xung kích hạ kịch liệt rung động run run.

Một chút không kiên cố đá ngầm cùng biển sườn núi bị phá hủy, hình thành phạm vi nhỏ sụp đổ.

Đây là đại bộ phận uy năng tập trung vào Thiên Không nguyên nhân, chỉ có thủy triều hạ xuống lúc một phần nhỏ lực lượng bị bờ biển gánh chịu, nếu là toàn bộ từ bờ biển tiếp nhận ma pháp uy năng lời nói, phàm là tại pháp thuật phạm vi bên trong đường ven biển, tối thiểu muốn đi đến thối lui mấy trăm mét lục địa.

"Nguy rồi nguy rồi, có thể hay không ra tay quá nặng, đem bọn hắn cho đập chết rồi đi."

Nhìn xem cường đại như thế pháp thuật bị mình nhẹ nhõm thi triển đi ra, Orion trong lòng đột nhiên có chút phạm sợ hãi.

Vội vàng hạ xuống tới trên mặt đất tìm tới kia hai đầu giống như tử thi Cự Long thủ vệ, toàn thân kiểm tra một phen.

"Còn tốt còn tốt, chỉ là ngất đi, trên người có một ít gãy xương tổn thương, vấn đề không lớn."

Muốn nhìn cũng còn còn sống, Orion trong lòng tảng đá rơi xuống, không đợi hắn đi gọi cái khác Long tới, Long Đảo nội bộ bay tới một đạo mạ vàng ánh sáng.

"Là ai tại Long Đảo phóng thích siêu giai ma pháp, đả thương Long Đảo thủ vệ?"

"A tộc trưởng, đây đều là hiểu lầm, ngài nghe ta giải thích."

Hào quang chói sáng làm cho người ta không cách nào nhìn thẳng, uy nghiêm già nua long ngữ quanh quẩn ở trong thiên địa, lúc này Orion ngoan đến tựa như chim cút nhỏ, thành thành thật thật đi theo tộc trưởng đằng sau bay trở về Long Đảo trung tâm.

Long Đảo trung tâm là một mảnh hình khuyên núi cao quay chung quanh lên thung lũng, xưng là Long Chi Cốc, là Long tộc tộc trưởng cùng các trưởng lão nghị sự chỗ, ý nghĩa bất phàm, bình thường Cự Long khó được nhập bên trong.

Orion lần này bởi vì gặp rắc rối bị mang vào, đúng là lần đầu.

Trở xuống thung lũng về sau, Long tộc tộc trưởng trên người kim sắc quang mang thu liễm lại đến, hai đầu đã hôn mê thủ vệ bị lực lượng vô hình nhẹ nhàng để nằm ngang tại mặt đất.

"Gillian trưởng lão! Có việc phiền phức ngài, còn xin nhanh chóng tới thung lũng."

Chỉ chốc lát, cốc bên ngoài bay tới một đầu cao tuổi lục long trưởng lão, mặt Khổng Từ tường.

"Thế nào Just, là vị nào không nghe lời tiểu long chọc ngươi tức giận?"

Được xưng Just Long tộc tộc trưởng liếc qua cúi đầu không nói Orion, mấy đầu râu rồng tự nhiên mà vậy ở dưới cằm hai bên lơ lửng du động, một cỗ không giận tự uy khí tràng tự nhiên sinh ra.

"Vẫn là xem trước một chút hai tiểu gia hỏa này đi."

"Ai nha ~ bị thương không nhẹ nha, ba người các ngươi là đụng phải cái gì khó chơi địch nhân sao?"

Gillian trưởng lão không rõ ràng trạng huống cụ thể, tưởng rằng ba đầu trưởng thành Long bị bên ngoài địch nhân đánh chạy về tới.

". . ."

Orion không có nhận lời nói, chỉ là đem đầu chôn đến thấp hơn.

"Ngô. . . Xương cốt rách ra tận mấy cái, Thổ Long tình huống tốt đi một chút, Phong Long cường thế nghiêm trọng hơn, coi như dùng Trị Liệu Thuật cũng cần nghỉ ngơi thật tốt một đoạn thời gian."

Khả năng đã có tuổi sinh vật đều không thể tránh khỏi sẽ trở nên dông dài, Gillian trưởng lão nhắc tới hai câu sau bắt đầu vịnh xướng Long ngữ ma pháp.

Tất tiếng xột xoạt tốt. . .

Hai đầu Cự Long chỗ nằm sấp mặt đất rút ra thực vật chồi non, tại ma pháp quang mang chiếu rọi xuống, chồi non rất nhanh trổ cành điên cuồng sinh trưởng, đem bọn hắn bọc thành lục thực bánh chưng.

Thời gian trôi qua dùng nhìn bằng mắt thường gặp, bánh chưng hình thành không bao lâu lại rất nhanh khô héo thẳng đến triệt để mất đi sức sống.

"Ách a. . ."

Thổ hệ Cự Long dẫn đầu mở to mắt, phong hệ Cự Long theo sát phía sau, tránh thoát trên thân khô cạn dây leo, đứng dậy.

"Kim cùng Kiko, tại sao là các ngươi hai?"

Gillian trưởng lão cuối cùng thấy rõ ràng hai đầu Cự Long thân phận, bọn hắn là phụ trách Long Đảo cửa ra vào thủ vệ.

"Chẳng lẽ có sinh vật cường đại xông vào Long Đảo? Bao nhiêu năm chưa từng xảy ra chuyện như vậy, đối phương là ai? Bị bắt lại sao?"

"Khụ khụ!"

Nhìn xem líu lo không ngừng Gillian trưởng lão, tộc trưởng Just nhịn không được đánh gãy nàng.

"Trưởng lão nghĩ lầm, không có những sinh vật khác xâm nhập Long Đảo, hai người bọn họ tổn thương là tiểu tử này làm.

Làm phiền Gillian trưởng lão đem các trưởng lão khác đều gọi đến, cùng một chỗ thương lượng một chút nên xử trí như thế nào."

"Úc ~ đáng thương tiểu long, thật không thể tin được hắn có khí lực lớn như vậy, nhưng là làm chuyện xấu liền phải tiếp nhận trừng phạt, ngươi đã trưởng thành, cần là mình hành vi gánh chịu trách nhiệm."

Gillian trưởng lão niệm niệm lải nhải rời đi thung lũng, đi hô các trưởng lão khác..