Chương 646: Thà có loại ư?

Chương 646: Thà có loại ư?

Rống rống!

Chỉ chốc lát, mấy đầu hình thể to lớn trưởng lão Long tộc tiến vào thung lũng, ngồi vây quanh thành một vòng.

Nhìn Long tụ lại, Just tộc trưởng dẫn đầu lên tiếng, tuyên đọc chuyện đã xảy ra.

"Chuyện này kẻ đầu têu là Orion, mạnh mẽ xông tới Long Đảo, đả thương hai vị thủ vệ, tình tiết tương đối nghiêm trọng, ta đề nghị! Giúp cho Orion cấm đoán mười năm, thủ vệ Long Đảo năm mươi năm trừng trị, mời các vị trưởng lão bỏ phiếu."

Nguyên bản Orion nghĩ đến mình ra tay quá nặng hoàn toàn chính xác không nên, nhưng nghe đến phải đối mặt tổng cộng sáu mươi năm cấm túc trừng phạt, trong lòng của hắn cũng không nguyện ý.

Huống chi còn phải đi trước long mộ cấm đoán mười năm, tương đương với hoàn toàn ngăn cách, làm người khó mà tiếp nhận.

"Chờ một chút tộc trưởng, đối với chuyện này, ta không cho rằng ta có tội."

Ừm

Kim sắc long đồng từ trên cao nhìn xuống chiếu xuống, to lớn cảm giác áp bách để Orion không tự chủ cuộn mình bắt đầu, bất quá hắn không có khuất phục.

"Long Đảo quy củ ta biết! Cự Long sau khi thành niên cần rời đảo tự hành mưu sinh, chỉ có giống cái Cự Long mang thai sau nhưng về Long Đảo sinh con, chiếu cố ấu long trưởng thành, cái khác Cự Long nếu không phải tình huống đặc biệt không được vô cớ trở lại đảo."

"Nhìn đến ngươi là muốn nói có cái gì tình huống đặc biệt."

Just nhướng mày, nói:

"Bất quá cho dù có tình huống đặc biệt cũng cần để thủ vệ thông báo trải qua ta cho phép mới có thể lấy, đây cũng không phải là ngươi đả thương hai người bọn họ lý do."

"Đúng vậy a đúng vậy a, bất kể nói thế nào, đả thương đồng tộc là không đúng, ngươi liền ngoan ngoãn nhận phạt đi, đối Cự Long tới nói sáu mươi năm không tính là gì, cũng coi là ma luyện tính tình của ngươi."

"Ừm, Gillian trưởng lão nói đến đúng."

Mấy vị trưởng lão khác nhao nhao gật đầu đồng ý.

"Thế nhưng là. . ."

Cho tới bây giờ, Orion rốt cục ngẩng đầu, lộ ra kia một bộ vô tội tiểu biểu lộ.

"Ta còn vị thành niên đâu."

". . ."

Trong cốc không khí đột nhiên an tĩnh lại, một đám lão niên Long mắt lớn trừng mắt nhỏ.

"Khục ~ ngươi gọi Orion đúng không, lừa gạt tộc trưởng thế nhưng là tội thêm một bậc, ngươi nhất định phải nói như vậy."

"Mẫu thân của ta là vi Gusi, một đầu trưởng thành Thủy hệ Cự Long, nàng tại 180 năm trước đem ta nở ra, cho nên ta khoảng cách trưởng thành còn có hai mươi năm, không tin các ngươi có thể hỏi thăm mẫu thân của ta."

Trong chốc lát Cự Long trưởng lão xì xào bàn tán bắt đầu, rốt cuộc hiện tại có minh xác chỉ chứng.

"Vi Gusi? Không phải là thật?"

"Nàng tại Long Đảo bên trong sao?"

"Ta giống như nghe nói Fura nói đến qua  có vẻ như lại mang thai, tại Long Đảo chờ lấy ấp trứng đâu."

"Đã dạng này kia mời trưởng lão còn đi mau chóng xác minh, tốt nhất để nàng tới một chuyến nhận nhận mặt, để phòng giả mạo."

"Tốt, ta đi một lát sẽ trở lại!"

Rất nhanh, hắn bên trong một vị trưởng lão vỗ cánh rời đi.

Một đầu Cự Long phá xác sau khi sinh cần đi qua Sồ Long, ấu long, thiếu niên Long, thanh niên Long bốn cái giai đoạn chung hai trăm năm thời gian, mới có thể trở thành một đầu quát tháo đại lục trưởng thành Cự Long.

Long Đảo tồn tại ý nghĩa lớn nhất chính là vì ngay tại đẻ trứng ấp trứng kỳ giống cái Cự Long cung cấp an toàn nơi chốn cùng đồ ăn, Long Chi Cốc phụ cận khu vực càng là tuyệt đối an toàn.

Tại mảnh này độc lập cỡ nhỏ đại lục, sinh hoạt đại lượng một đến bảy giai ma thú cùng Á Long chủng, tồn tại hoàn chỉnh lại phong phú sinh thái chuỗi thức ăn.

Có bọn chúng, giống cái Cự Long có thể nhẹ nhõm bắt được đồ ăn cam đoan mình cùng ấu long cần thiết, phòng ngừa ấu long chết yểu.

Đương nhiên, đồ ăn là có hạn, Cự Long khẩu vị lại lớn, đây cũng là tại sao muốn cấm chỉ trưởng thành Cự Long trở về Long Đảo nguyên nhân.

Thông thường mà nói, tuổi tác vượt qua 150 tuổi thanh niên Long liền có thể đi ra Long Đảo rèn luyện, lúc trước Orion liền là đi ra Long Đảo tại Nam Hải phụ cận lắc lư, bị Odin bắt tráng đinh.

Về khoảng cách một thai qua lâu như vậy, vi Gusi trong ngực thứ hai thai cũng không kỳ quái.

Mà lại nguyên tố Cự Long là phi thường độc lập cá thể, thân tình quan niệm chỉ tồn tại ở Sồ Long, ấu long, thiếu niên Long ba cái giai đoạn, một khi qua liền buông tay mặc kệ.

Ước chừng qua hai canh giờ, trưởng lão mang theo vi Gusi trở về Long Chi Cốc tiến hành nhận tử.

"Mẫu thân!"

Tương thông huyết mạch cảm ứng sẽ không ra sai, vi Gusi một chút liền nhận ra trước mắt đầu này hình thể to lớn Thủy Long là mình sinh hạ dòng dõi.

"Là Orion không sai, hắn mới 180 tuổi, thế nhưng là vì cái gì có được một bộ trưởng thành Cự Long hình thể."

Tuổi tác vấn đề tìm được chứng minh, Orion hoàn toàn chính xác có được ra vào Long Đảo tư cách, tăng thêm là thủ vệ ra tay trước, cho nên chuyện này tính chất liền thay đổi, nhiều lắm là xem như phòng vệ chính đáng.

"Tốt, ta tuyên bố đối ngươi trừng phạt hủy bỏ, bất quá bây giờ ngươi đến giải thích giải thích vì cái gì thân thể lớn lên nhanh như vậy."

Phải biết, Cự Long tuổi tác phân đoạn là phi thường nghiêm cẩn, tuyệt đại đa số xuất hiện cá thể khác biệt thường thường là không đạt được tiêu chuẩn này, mà không phải siêu việt tiêu chuẩn này.

Cho nên Just tộc trưởng cùng các vị trưởng lão đều có mang thật sâu nghi vấn, bao quát Orion mẹ đẻ cũng phi thường tò mò đến cùng hắn kinh lịch cái gì.

Orion chậm rãi đứng lên, run đi trên người đất mặt.

"Hừ hừ. . . Ta thế nhưng là vạn năm khó gặp một lần Long tộc thiên tài, thiên phú cực mạnh, trong cơ thể tràn ngập cuồn cuộn không dứt ma lực, không giây phút nào đều đang mạnh lên làm bên trong!

Cuối cùng cũng có một ngày, ta sẽ trở thành mới Long tộc tộc trưởng!"

". . ."

". . ."

"Tốt a, thanh niên Long có chí khí là chuyện tốt, có lẽ là thật cũng khó nói."

"Cố lên Orion, tranh thủ vượt qua dị chủng Nguyên Tố Long, là Thủy hệ Cự Long làm rạng rỡ!"

Vi Gusi mở miệng khích lệ con của mình.

"Ừm! Ta biết mẫu thân!"

Phần phật ~

Một nháy mắt vây quanh ở chung quanh hắn Cự Long trưởng lão cũng bay đi, chỉ có tộc trưởng tại cái này, bởi vì hắn ở tại Long Chi Cốc, hiện tại chỉ còn lại hắn cùng Orion mắt lớn trừng mắt nhỏ.

"Ngài cũng cho là như vậy đi tộc trưởng."

"Ừm. . . Nói như thế nào đây. . . Đừng trách tộc trưởng đả kích ngươi.

Ngươi thực lực hoàn toàn chính xác viễn siêu cùng thế hệ, chỉ cần dùng tâm tu luyện, tương lai trở thành cơ sở nguyên tố hệ thứ nhất Cự Long cũng khó nói.

Bất quá muốn cùng những cái kia thức tỉnh dị chủng thuộc tính thiên tài Nguyên Tố Long so sánh với, vẫn là kém chút."

Tộc trưởng Just là một đầu kim loại Nguyên Tố Long, là Thổ hệ tiến giai nguyên tố, thực lực là không thể nghi ngờ.

"Vẫn là đánh không lại dị chủng Nguyên Tố Long à. . . Loại chuyện này không thử một chút làm sao biết?"

Mặc dù tộc trưởng nói rất rõ ràng, bất quá Orion lưng tựa Odin đùi, lực lượng mười phần.

Từ hắn trở thành Odin tọa kỵ bắt đầu đến bây giờ mới bất quá mười năm thời gian, nhưng chính là mười năm này thời gian, để hắn từ một đầu phổ thông thanh niên Long có thể đơn đấu hai đầu trưởng thành Long còn có thể nhẹ nhõm đạt được thắng lợi.

Hoàn toàn nhờ vào Odin ban cho đại lượng nguyên tố giọt nước, sinh mệnh năng lượng, quả táo vàng các loại cực hi hữu tài nguyên.

Mà lại Odin mặt khác vài đầu ma sủng hắn đều từng cái trao đổi qua, biết Dag ban đầu kỳ thật chỉ là một đầu cấp bốn Bạo Thổ Hùng mà thôi, Vichy là một đầu thanh đồng Tọa Sơn Điêu.

Hiện tại bọn hắn lại trở thành ma thú bên trong đỉnh tiêm tồn tại.

Càng kỳ quái hơn chính là đầu kia gọi Đại Chủy nước bọt cá, vừa mới bắt đầu trở thành Odin tọa kỵ vậy sẽ hắn tại đường sông nước bọt kho sướng bơi, kém chút bị một đầu tiềm phục tại đáy hồ cự quái một ngụm nuốt.

Về sau chạy tới hỏi Dag mới biết được, kia là chủ nhân nuôi một đầu nước bọt cá.

Đã cùng là Odin ma sủng, một đầu nước bọt cá dám can đảm miệng nuốt Cự Long, vậy hắn thân là cơ sở Nguyên Tố Long dựa vào cái gì chơi không lại dị chủng Nguyên Tố Long!.