Chương 647: Long Nhân thành

Chương 647: Long Nhân thành

Đột phát ngoài ý muốn giải quyết, Orion đi ra thung lũng, hướng Long Đảo biên giới bay đi.

Long Chi Cốc là Long Đảo khu vực trung tâm, xung quanh sinh hoạt rất nhiều chờ sinh bên trong giống cái Cự Long cùng ấu long, càng đi khu vực biên giới xuất hiện cự long sào huyệt khái suất liền càng thấp, mà đẳng cấp cao ma thú xuất hiện khái suất liền càng cao.

Bởi vì thông minh đẳng cấp cao ma thú hiểu được tránh đi Cự Long, để tránh biến thành đồ ăn.

Orion càng bay càng xa, nhanh tới gần biên giới lúc hắn tại không trung cảm nhận được mấy đầu đẳng cấp cao ma thú khí tức.

Tại Long Đảo, có ba khu gọi ra được tên địa phương, Long Chi Cốc là một cái, long mộ là một cái, cái này cái cuối cùng đúng là hắn hiện tại muốn đi vị trí, tại Cự Long miệng bên trong được xưng là Long Nhân thành.

Thành phố này sinh hoạt từ Long tộc cùng chủng tộc khác kết hợp sinh ra xuống tới hỗn huyết hậu đại, trên lý luận phát sinh hỗn huyết chủng tộc có rất nhiều trồng, bất quá Long tộc cùng nhân tộc hỗn huyết hậu đại chiếm cứ đại bộ phận tỉ lệ, dứt khoát liền gọi Long Nhân thành.

Odin đã từng đọc qua nghiên cứu huyết mạch văn hiến, biết được Long tộc huyết mạch có rất mạnh truyền nhiễm tính, cùng đa số bộ tộc có trí tuệ không có được cách li sinh sản, coi như hỗn huyết hậu đại cũng có thể thuận lợi sinh sôi hậu đại.

Đồng thời Long tộc huyết mạch rất khó bị làm nhạt, nói cụ thể một chút liền là đời thứ nhất hỗn huyết chủng hướng xuống truyền thừa bốn năm đời đơn tộc huyết mạch về sau, dòng dõi vẫn sẽ xuất hiện hiển tính Long tộc đặc thù.

Thẳng đến mười đời về sau, hiển tính sẽ chuyển thành ẩn tính tiếp tục tồn tại, mà lại lúc nào cũng có thể bởi vì nguyên nhân nào đó kích hoạt, tăng lên long huyết độ tinh khiết.

Xen vào loại tình huống này, tại Ella đại lục thời kỳ Thượng Cổ, các tộc là cam đoan huyết mạch tinh khiết, liên thủ hướng Long tộc tạo áp lực, cấm chỉ Long tộc huyết mạch dẫn ra ngoài.

Lúc trước sở dụng phương pháp, là đem đời thứ ba bên trong tất cả hỗn Huyết Long duệ triệu hồi Long Đảo sinh hoạt, cùng Ella đại lục ngăn cách.

Đằng sau nếu có mới đản sinh đời thứ nhất hỗn Huyết Long duệ, nhất định phải tại hướng xuống truyền thừa sinh sôi trước đó đưa về Long Đảo, phòng ngừa tại Long Đảo bên ngoài địa phương phát sinh huyết mạch khuếch tán.

Nên cách làm đối Cự Long nhất tộc tới nói là chỉnh thể hữu ích, đối mặt tập thể tạo áp lực, Long tộc tộc trưởng thuận nước đẩy thuyền, Long Nhân thành như vậy xây dựng.

Orion bay sau khi, tại bờ biển thấy được một tòa quy mô hùng vĩ bằng đá kiến trúc thành thị, không do dự, thu hồi cánh rơi ở cửa thành chỗ.

Long Nhân thành phòng vệ cực kỳ sâm nghiêm, chủ yếu là nhằm vào phụ cận chiếm cứ ma thú, đối Orion đến cũng không có cảm thấy rất ngoài ý muốn.

Một hồi vệt trắng hiện lên, Orion biến thành thanh niên nam tính bộ dáng, gương mặt tương đối non nớt, nhưng thân hình lại khôi ngô, giác quan ưỡn lên mâu thuẫn.

Đây là Long tộc Hóa Hình Thuật, cùng Băng Phượng Hóa Hình Thuật không sai biệt lắm, đứng tại chỗ thích ứng hạ thân thể mới về sau, đi đến cửa thành chỗ đối thủ vệ nói:

"Thủ vệ, ta muốn nghe được một người, tên là Ryan, là tên Bán Long Nhân, tu luyện Thổ hệ ma lực, biết ở đâu sao?"

Trông coi cửa thành đều là mấy vị thực lực không tệ hỗn Huyết Long Nhân binh sĩ, nhìn ra được bọn hắn đối Orion thái độ cực kỳ cung kính.

"Long Thành rất lớn, chúng ta chưa nghe nói qua cái tên này, đại nhân muốn tìm người có thể đi hỏi một chút Deborah đại nhân."

Ừm

Orion gật gật đầu, xuyên qua cửa thành đi vào.

Long Nhân thành người quản lý là một vị nữ tính Long Huyết Tinh Linh, sinh mệnh lâu đời, thực lực cực mạnh, nàng tiền nhiệm thành chủ đến nay mấy trăm năm bên trong, đem tản mạn không có thứ tự thành thị quản lý đến ngay ngắn rõ ràng, thủ đoạn cao siêu, liền ngay cả Long Chi Cốc trưởng lão cũng muốn bán nàng mấy phần mặt mũi.

Đối tư lịch còn thấp Orion mà nói, bực này nhân vật chỉ tồn tại ở trong sách vở văn tự bên trong.

"Hô ~ thật không phải nhẹ nhõm việc phải làm, nghe nói Deborah chán ghét bốn phía lưu tình cũng không để ý hậu đại giống đực Cự Long, cho rằng là bọn hắn sáng tạo ra Long Nhân thành bên trong đại lượng cô nhi quả mẫu, nhưng đây là chủng tộc tập tính a ~ "

Orion thở dài, đành phải kiên trì hướng khu vực trung tâm đi đến.

Long Nhân thành lối kiến trúc thiên thô cuồng cao lớn, nhưng lại không mất chi tiết, đây là long duệ sinh vật đặc điểm quyết định, bọn hắn có càng lớn hình thể cùng lực lượng, tăng thêm dung hợp các chủng tộc văn hóa.

Đi tại trên đường, Long Nhân thành cảnh đường phố rất là để Orion mở rộng tầm mắt, ngoại trừ kiến trúc bên ngoài, các loại hỗn Huyết Long Nhân tầng tầng lớp lớp, đặc biệt phong vị.

Nghe nói có không ít trưởng thành Cự Long vì thỏa mãn mình đặc thù đam mê, cố ý tới đây tìm kiếm bạn lữ.

Cùng Nhân tộc thành thị cùng loại, càng đến gần khu vực trung tâm, công năng kiến trúc càng nhiều, có tràn ngập văn học khí tức thư viện, có trang nghiêm túc mục trị an sảnh, còn có tiếng người huyên náo sân thi đấu.

Sân thi đấu là Long Nhân thành một lớn đặc sắc, bất quá Orion hiện tại không có rảnh đi, việc cấp bách là hoàn thành chủ nhân giao phó nhiệm vụ.

Không bao lâu con, Orion đi đến một tòa tràn ngập nghệ thuật khí tức to lớn kiến trúc trước, nơi này chính là Deborah nơi ở, cổng có hai vị khôi ngô Long Huyết Tinh Linh đứng gác, khí tức không tầm thường.

Làm sơ chỉnh lý cảm xúc, Orion gõ phủ thành chủ cửa lớn.

. . .

Tinh Linh cùng ngoại tộc sinh hạ dòng dõi khái tỉ lệ rất thấp, bất quá Long tộc huyết mạch truyền nhiễm tính năng trung hoà cái này một hạn chế, cho nên Long Huyết Tinh Linh số lượng không tính thiếu.

Hai cái chủng tộc đều cực kỳ ưu dị, kết hợp đản sinh Long Huyết Tinh Linh đương nhiên sẽ không kém, mà Deborah càng là hắn bên trong người nổi bật.

Nàng tinh thông ma pháp cùng kiếm kỹ, đi Ma Kiếm Sĩ nghề nghiệp, chính là cổ lão nghề nghiệp một trong, dễ học khó tinh, không phải thiên tư cực cao người không thể tập chi.

Xuy xuy xuy. . .

Phủ thành chủ bổ sung chuyên môn huấn luyện sân bãi bên trong, Deborah ưu nhã mở rộng thân thể, dùng trong tay dài nhỏ lưỡi kiếm tại trên trụ đá khắc xuống đạo đạo vết kiếm, người ở bên ngoài nhìn đến tuyệt mỹ vũ đạo, lại giấu giếm sâm nhiên sát cơ.

Một mét chín năm thân cao đối bình thường giống cái Tinh Linh tới nói cao hơn không phải một điểm nửa điểm, chân thon dài bộ tròn trịa hữu lực, mỗi lần phát lực đều có thể cảm nhận được bạo tạc giống như lực lượng.

Quần áo luyện công bao khỏa bờ mông sung mãn căng đầy, kia là khu động hai chân lực lượng hạch tâm.

Ầm

Một cái gọn gàng đá quét đưa nàng trước mặt hai người ôm ấp thật tâm cột đá chặn ngang đá gãy.

Ngay sau đó vặn eo rất gần, một tay kiếm liên tiếp huy động, mảnh đá bay múa đầy trời, tại ngắn ngủi mấy hơi thời gian bên trong thế mà đem còn lại một đoạn cột đá điêu khắc thành một tôn hình người pho tượng.

Nhìn kỹ, thình lình chính là nàng chính mình.

"Đại nhân kiếm kỹ càng ngày càng lợi hại, chắc hẳn toàn bộ Ella đại lục không người có thể tại kiếm thuật trên siêu việt đại nhân ngài."

Về kiếm vào vỏ, ánh mắt sắc bén trở nên nhu hòa.

"Không thể tự coi nhẹ mình, kiếm thuật cuối cùng bất quá là thi triển thực lực thủ đoạn, lợi hại hay không phải xem sử dụng người."

Deborah xoay người lại, cái này mới nhìn rõ tại nàng tuyết Bạch Ngạch trên đầu, sinh ra một đối tra Hồng Long sừng, dữ tợn trùng thiên, tự dưng vì nàng thêm mấy phần bá đạo khí tức.

Thị vệ trưởng cung kính tiếp nhận vũ khí, vì nàng phủ thêm một kiện tuyết trắng áo choàng.

"Đúng rồi thành chủ, vừa mới bên ngoài phủ có một vị hóa thành hình người Long tộc, thoạt nhìn như là một đầu vừa mới thành niên thuần Huyết Long, nói là có việc cầu kiến ngài, ngài nhìn?"

"Nam hay nữ vậy?"

"Ây. . . Nam, bản thể là giống đực Cự Long."

Deborah nhướng mày, do dự một lát, cuối cùng vẫn khẽ gật đầu.

"Đem hắn mang vào đi, ngay ở chỗ này."

Đúng

Thị vệ trưởng quay người rời đi..