Chương 648: Thông báo tìm người

Chương 648: Thông báo tìm người

Deborah dù bận vẫn ung dung nhìn trước mắt vị này tuổi trẻ đại nam hài, hắn thuần phác ánh mắt nói rõ còn ra đời không sâu, chưa từng kinh lịch thế sự rèn luyện.

Nhìn thấy đối phương thái độ coi như cung kính, Deborah trên mặt biểu lộ hơi dễ nhìn điểm.

"Thuần Huyết Long từ trước đến nay tự ngạo, không muốn để ý tới Long Nhân thành hỗn Huyết Long, qua nhiều năm như vậy toàn bộ nhờ tự trị, nếu như Long tộc muốn thu hồi quản lý quyền ta là kiên quyết sẽ không cho phép."

"Ngài hiểu lầm, loại chuyện này không phải ta một thanh niên Long có thể làm."

Nghe thấy Deborah nói như vậy, Orion lắc đầu liên tục, thật tình không biết đây bất quá là đối phương một câu thử lời nói mà thôi.

"Thụ chủ nhân nhờ vả tại Long Nhân thành tìm người, bởi vì đối với nơi này không quen, cũng lo lắng gây nên phương diện khác hiểu lầm, cho nên muốn để ngài cho giúp một chút.

Đương nhiên, quy củ ta hiểu, vật này là ra tay thù lao."

Không đợi Deborah trả lời, Orion trực tiếp móc ra một khối đồ vật, hiện lên trong lòng bàn tay.

Vật này óng ánh sáng long lanh, uốn lượn như sừng rồng, tản mát ra nhàn nhạt long uy khí tức.

Deborah sắc mặt ngưng trọng, tựa hồ là nghĩ đến cái gì.

"Hẳn là đây là một khối Long Tủy!"

"Đúng vậy, đại nhân yên tâm, khối này Long Tủy là ta cùng Long Đảo bên ngoài ngẫu nhiên đạt được, cùng long mộ không có quan hệ."

Long Tủy tinh, là vật này tên đầy đủ, chính là Long khí bàng bạc hội tụ chi địa nhiều năm ăn mòn khối đá cải biến tính chất, cuối cùng hình thành đặc thù khoáng vật.

Chế thành trang sức đeo nhưng có long uy bạn thân, xua tan ma thú, đối hỗn Huyết Long duệ tác dụng càng lớn, thể ngộ hấp thu hắn bên trong Long khí nhưng tinh thuần tự thân huyết mạch, tăng lên tu luyện tiềm lực.

Bất quá đối Cự Long bản thân tác dụng rất nhỏ, khối này là Odin từ cứ điểm mua sắm vật tư bên trong mang tới, bên trong ẩn chứa có Thủy Long khí tức, hi vọng để Orion có thể từ bên trong lĩnh ngộ được cái gì.

Hắn nắm bắt tới tay trên cũng có đoạn thời gian, nên cảm thụ đã cảm thụ, hiện tại lấy ra làm thẻ đánh bạc vừa vặn phù hợp.

"Mặc dù Long Tủy mê người, bất quá ta bản nhân có làm việc nguyên tắc, ngươi tìm người này là ôm có mục đích gì? Nếu là vì trả thù hoặc là trả thù, ta không chỉ có sẽ không tiếp nhận, ngược lại sẽ ngăn cản ngươi."

Deborah đảm nhiệm Long Thành người thành thành chủ mấy trăm năm, bảo hộ Long Thành cư dân an nguy là nguyên tắc căn bản, đương nhiên sẽ không bởi vì một khối Long Tủy liền đánh vỡ ranh giới cuối cùng.

"Thành chủ yên tâm, trả thù tìm được ngài trên đầu đến không phải ngại chán sống sao? Người ta muốn tìm là chủ nhân quen biết cũ, vài thập niên trước đi vào Long Đảo, lần này tìm người là ta chủ đơn thuần xác nhận có mạnh khỏe hay không mà thôi."

"Tên của nàng gọi Ryan, là một vị nhân tộc hỗn huyết, tuổi tác không lớn, tu luyện chính là Thổ hệ ma lực."

Nói, Orion xuất ra một viên thủy tinh cầu, ở bên cạnh chiếu rọi ra một cái đáng yêu tiểu nữ hài hình tượng.

"Ryan. . . Cái tên này tựa hồ ở đâu nghe nói, thị vệ trưởng."

Tại

"Cầm thủy tinh cầu đi tìm người, động tĩnh đừng làm rộn lớn, cũng không cần đối phương làm cái gì, tìm tới sau trực tiếp thông tri vị tiên sinh này."

Đúng

Thị vệ trưởng đối Orion gật gật đầu, "Mời đi theo ta."

"Cự Long tiên sinh, đã ngài cung cấp kỹ càng nhân vật đặc thù, như vậy chúng ta liền không cần bên đường tìm tòi, tại trong Đồ Thư Quán tồn phóng mỗi vị trường kỳ ở lại Long Thành cư dân hồ sơ, chúng ta trực tiếp đến đó tìm tới ghi chép có thể nhanh rất nhiều."

"Như thế tốt lắm."

Có Deborah mặt mũi tại, đọc qua hồ sơ tiến hành cực kỳ thuận lợi, căn cứ nhân vật đặc thù rất mau tìm đến một vị cùng tên hỗn Huyết Long Nhân hồ sơ.

【  Ryan Nichols

Long tộc nhân tộc 1:1 hỗn huyết, Long Thành lịch năm 368 vào ở Long Thành (nên lịch pháp là Deborah tiền nhiệm năm đó bắt đầu tính toán) thổ hệ ma pháp sư, tinh thông trận pháp, thiên phú cực kỳ cao.

Hiện là Long Thành học viện ưu dị học sinh. 】

"Hẳn là nàng, nếu là Long Thành học viện học sinh vậy thì càng tốt nói, trong khoảng thời gian này là học viện tổ chức thi đấu thời gian, đều tại sân thi đấu, chúng ta trực tiếp đi qua đi."

Được

Hai người lại chuyển tới trước đó đi ngang qua sân thi đấu, nhà này kiến trúc là thành nội chiếm diện tích lớn nhất kiến trúc, sôi trào tiếng hò hét cho tới trưa liền không ngừng qua.

Có lẽ là nhìn ra Orion không hiểu, thị vệ trưởng chủ động giải thích hai câu.

"Tiên sinh ngài có chỗ không biết, từ khi Long Thành xây dựng đến nay, vẫn luôn là ngăn cách, vì để cho đại gia hỏa tinh lực có địa phương có thể phát tiết, thành chủ đại nhân chuyên môn chế tạo một tòa toàn dân sân thi đấu.

Nhiều năm như vậy đến, sân thi đấu đã trở thành cư dân không thể thiếu trọng yếu nơi chốn, coi như không có học viện thi đấu, nơi này mỗi ngày cũng là náo nhiệt."

"Thì ra là thế, Long Thành đích thật là cô đơn."

Orion tại thị vệ trưởng an bài xuống tìm tới một chỗ tương đối gần phía trước thính phòng ngồi xuống  chờ đợi tin tức của hắn.

Rất nhanh, ánh mắt của hắn liền bị trong sân đấu chiến đấu hấp dẫn, hai vị hỗn Huyết Long duệ đang tiến hành sau cùng đọ sức, thực lực bọn hắn cấp bậc tại hoàng kim giai vị, song phương giao đấu trạng thái phi thường kịch liệt, xuất ra toàn bộ thực lực hết sức đánh cược một lần.

"Có chút ý tứ, bọn hắn lẫn nhau giao đấu hoàn toàn không sợ bị thương, thậm chí dám lấy thương đổi thương, loại trình độ này cùng chân chính liều mạng tranh đấu không kém xa."

Oanh

Nương theo lấy một trận ma lực tụ bạo, luận bàn song phương đồng đều đụng vào hạn chế sân bãi phạm vi kết giới bên trên, chỉ bất quá hắn bên trong một phương kiên trì đứng lên, một phương khác không thể động đậy.

"Nhanh cứu người!"

Phụ trách trị liệu cứu mạng tiểu đội ngay tại bên ngoài sân, một khi phân ra thắng bại, bọn hắn sẽ lập tức xông đi lên tiến hành cứu chữa, đối hắn tiến hành cứu chữa.

Có thể nói chỉ cần có một khẩu khí tại, bằng vào đẳng cấp cao Trị Liệu Thuật cùng cường tráng thân thể liền có thể khôi phục như lúc ban đầu.

"Chiến đấu kết thúc! Lần này người thắng là ngũ niên cấp học viên Fuxia, chúc mừng nàng tấn cấp."

Chờ trên khán đài tiếng hoan hô đi qua sau, trọng tài tuyên đọc kết quả, sau đó tiếp tục trận tiếp theo giao đấu.

"Các vị người xem! Đến phiên tổ kế tiếp ra sân, là tại lần trước thi đấu bên trong tiến vào mười hạng đầu lần, có ưu dị học viên danh hiệu, dốc lòng muốn tại sân thi đấu đăng đỉnh nam nhân, Fighting Spirit * Martine!"

Nguyên bản đã an tĩnh lại sân quyết đấu người xem lập tức hưng phấn lên, điên cuồng hò hét ra đấu hồn hai chữ.

Có thể có nhiều như vậy người ủng hộ, hiển nhiên vị học viên này thật không đơn giản.

Thụ sôi trào cảm xúc lây nhiễm, Orion không khỏi nhìn về phía bên trái địa điểm lối ra, một vị lưng đeo song kiếm thon gầy cao gầy nam tử chậm rãi đi đến chuẩn bị chiến đấu vị trí.

Tiếng hoan hô lại lần nữa tăng vọt.

"Quá đẹp rồi! Ta không chịu nổi! Ta muốn gả cho hắn! Ô ô ~ "

Ngồi tại Orion lâm tòa chính là một vị đệ tử cấp thấp, một bộ tiểu mê muội bộ dáng.

"Khụ khụ ~ thật có lỗi quấy rầy một chút, ta mới nhập học, có thể nói cho ta nghe một chút đi hắn tình huống sao, làm sao như thế thụ mọi người hoan nghênh?"

"Mới tới? Không quan hệ, ta cùng ngươi giảng a, hắn nhưng là. . ."

Trải qua mê muội một phen giới thiệu, Orion cuối cùng biết được vị này ngựa đề bên trong tin tức.

Hắn là một vị có được Lôi hệ Cự Long cùng Đường Đao tộc huyết mạch Long tộc, Man tộc hỗn hợp huyết mạch.

Đường Đao tộc là Man tộc bên trong dị nhân chủng, thân thể độ cao côn trùng hóa, sau trưởng thành cực giống hình người bọ ngựa, ngựa đề bên trong thụ long huyết trung hoà, ngược lại trừ bỏ độ cao côn trùng hóa thân thể, càng giống phổ thông nhân tộc, vẻn vẹn bảo lưu lại ít hơn so với Đường Đao tộc đặc thù..