Chương 649: Ryan quyết đấu (thượng)

Chương 649: Ryan quyết đấu (thượng)

Đợi tiếng hoan hô thoáng hạ xuống về sau, trọng tài mời ra giao đấu một phương khác.

"Martine đối thủ là một thớt trước nay chưa từng có hắc mã! Nàng lấy trước nay chưa từng có tư thái giết ra khỏi trùng vây, đi vào trận này mang tính then chốt thắng bại quyết đấu!

Tên của nàng gọi là. . . Ryan! Nicholas!"

Cùng nhân khí tăng cao Martine so sánh, vị thứ hai ra sân tuyển thủ âm thanh ủng hộ lác đác không có mấy, kích động nhất còn thuộc Orion, nhịn không được từ chỗ ngồi đứng lên muốn nhìn cái cẩn thận.

Bên phải chuẩn bị chiến đấu khu xuất hiện một đạo thân ảnh kiều tiểu, toàn bộ thân thể bao phủ tại rộng lớn ma pháp áo choàng dưới, thấy không rõ gương mặt.

"Thấy không rõ mặt a, nàng đến cùng phải hay không chủ nhân muốn tìm người đâu. . ."

"Học trưởng, ngươi vẫn là ngồi xuống xem đi, không phải ngươi sẽ đem hàng sau đồng học ngăn trở."

Tiểu mê muội mở miệng nhỏ giọng nhắc nhở.

"A nha! Thật có lỗi, là ta thất thố."

"Hì hì ~ nhìn học trưởng dáng vẻ, hẳn là cùng với nàng cùng khoá đi, hẳn là học trưởng nhận biết?"

"Chưa nói tới nhận biết, có hiếu kì mà thôi, xem so tài đi."

Orion kết thúc chủ đề, đem lực chú ý tập bên trong đến giao đấu bên trên.

. . .

Ong ong ong ~

Kiên cố nửa vòng tròn cung hình dáng ma pháp kết giới phát ra đặc hữu khẽ kêu âm thanh, cùng tiếng người huyên náo thính phòng bắt đầu so sánh, nửa vòng tròn hồ quang che đậy bên trong an tĩnh đến đáng sợ.

Ryan đi theo mẫu thân tại Long Thành học tập tu luyện mấy chục năm, tính đến lần thứ nhất ngoài ý muốn ngủ say, nàng đã vượt qua hai lần ngủ say kỳ  dựa theo Long tộc trưởng thành quy luật đến xem, nàng hiện tại là thỏa thỏa thiếu niên kỳ.

Thế nhưng là chẳng biết tại sao, Ryan trên người Long tộc hiển tính đặc thù vẫn như cũ bảo trì bộ dáng của ban đầu, cùng cấp đoạn long duệ đều là cao to vạm vỡ, nàng nhưng vẫn là một bộ nho nhỏ cái đầu.

Bất quá Ryan mình cũng không thèm để ý, nàng càng ưa thích dạng này.

Đen nhánh mũ trùm dưới, là một đôi màu nâu đậm mắt dọc, nàng đang lặng lẽ đánh giá đối thủ.

"Đường Đao tộc Martine. . . Hơi có nghe thấy, thiện làm song kiếm, cùng thành chủ đồng dạng đi Ma Kiếm Sĩ lộ tuyến, xa gần chiếu cố, cực kỳ khó đối phó, hắn là ta dự thi đến nay gặp phải mạnh nhất đối thủ."

Keng

"Giao đấu. . . Bắt đầu!"

Trọng tài rút lui, đem hoàn chỉnh sân quyết đấu lưu cho hai người.

Chỉ thấy đồng la vang lên trong chốc lát, trong sân đấu hồ quang lóe lên, Martine biến mất tại nguyên chỗ.

"Thật nhanh!"

"Quá mau mau!"

Đừng nói Ryan, liền ngay cả bên ngoài sân nghiêm túc quan chiến Orion đều cảm thấy tốc độ này không thể tưởng tượng nổi.

Nhìn thấy đối thủ biến mất, Ryan quyết định thật nhanh, từ bỏ dùng con mắt tìm kiếm mục tiêu ý nghĩ, mặc niệm chú ngữ, dưới chân mặt đất liên tiếp rung động, lấy nàng làm trung tâm, tầng tầng tường đá đột ngột từ mặt đất mọc lên, một mặt tiếp một mặt.

Rầm rầm rầm. . .

Tường đá cao ba thuớc, dày ba mươi centimet, nhan sắc nồng đậm, vừa nhìn liền biết cực kỳ cứng rắn, địa phương trọng yếu ở chỗ tường đá xuất hiện vị trí là trải qua bố trí tỉ mỉ.

"Cái này. . . Đây là mê cung!"

Trên khán đài nắm toàn bộ toàn cục người xem có thể nhìn thấy toàn bộ sân thi đấu, làm tường đá cấu trúc đến một nửa lúc, đã có học viên nhận ra Ryan chuẩn bị tạo nên ra một tòa mê cung ra.

Làm tường đá chiếm hết trong sân đấu tất cả vị trí về sau, như vậy sân thi đấu triệt để biến thành một tòa mê cung.

Hai đạo tương đối tường đá khoảng thời gian rất gần, ở giữa lối đi nhỏ chỉ có một người nửa rộng, không đến hai người, chỉ có thể cung cấp một người miễn cưỡng thông hành.

Trừ phi Martine bay lên kết giới đỉnh cao nhất hướng xuống nhìn ra xa, nếu không là không thể nào tại tầng trời thấp thăm dò toàn cảnh, tìm tới Ryan vị trí.

"Lôi Quang Trảm!"

Màu lam hồ quang lan tràn chí kiếm thân, Martine huy động song kiếm hung hăng bổ vào một mặt cản đường trên tường đá, như ước nguyện của hắn, hai đạo xuyên qua vết kiếm xuất hiện tại trên tường đá, dư uy còn tại mặt thứ hai tường đá lưu lại vết khắc.

Đáng tiếc chỉ dựa vào hẹp dài vết kiếm lỗ thủng hắn là không có cách nào chui qua, đành phải lại bổ hai kiếm, tại ba mươi centimet dày trên vách đá mở ra một đạo khá lớn lỗ hổng.

"Hừ! Cái này tường đá cũng không thế nào kiên cố sao, muốn dựa vào cái này ngăn cản ta quả thực người si nói mộng!"

Martine xuyên qua một bức tường đá, không đợi hắn phá vỡ tiếp theo mặt sau lưng lỗ thủng liền một lần nữa phong bế lên, trước đó bị cắt chém rơi kia bộ phận mặt tường chìm vào lòng đất biến mất không thấy gì nữa.

"Cái gì? !"

Martine trong lòng tức giận dự cảm không tốt, một hơi bộc phát ra toàn bộ thực lực của mình, huy động song kiếm liên trảm, trực tiếp hướng Ryan vị trí phóng đi.

Phanh phanh phanh!

Liên tục phá vỡ hơn mười đạo mặt tường về sau, Martine đi vào Ryan ban đầu đứng thẳng vị trí, đáng tiếc nơi này sớm đã không có một ai, ngoại trừ vách đá vẫn là vách đá.

"Ghê tởm! Chủ quan!"

Bọn hắn song phương đều rất rõ ràng đối phương cường hạng cùng điểm yếu, Ryan thân là ma pháp sư, một khi bị cao nhanh nhẹn Ma Kiếm Sĩ cận thân, ngay cả lật bàn thời cơ đều không có.

Cho nên tại ngay từ đầu nàng không có ý định cùng Martine chính diện tiếp xúc, mà là dùng tường đá mê cung đem đối phương vây khốn.

Đạo này Thổ hệ đẳng cấp cao ma pháp thạch tường mê cung là đê giai pháp thuật tường đá tiến giai bản, đồng thời có thể căn cứ thi thuật giả ma lực đến hợp lại điệp gia, là Thổ hệ làm bên trong linh hoạt đa dạng một môn khốn thuật, cực kỳ thích hợp làm hạ cục diện.

Ryan mặc dù biến mất không thấy gì nữa, nhưng mê cung tạo dựng không có đình chỉ, tường đá một mực khuếch trương đến sân thi đấu biên giới kết giới vị trí mới dừng lại, đến tận đây, toàn bộ có thể cho phép sân quyết đấu toàn bộ đặt vào trong mê cung.

"Thật là lớn mê cung! Ngay cả người ở đâu đều nhìn không thấy."

"Cái này được bao nhiêu ma lực mới đủ tiêu hao, cái kia gọi là Ryan hẳn là không ma đi."

"Martine nên làm cái gì bây giờ. . ."

Trên khán đài, các học viên bị cự hình mê cung kinh ngạc nói, nhao nhao nghị luận lên.

Orion nhíu mày, bởi vì hắn cảm thấy không giống đồ vật.

"Mê cung này không đơn thuần là pháp thuật, bên trong ẩn chứa có lực lượng lĩnh vực, liền ngay cả ta cũng bất quá mới vừa vặn tiếp xúc lĩnh vực mà thôi, không hổ là chủ nhân muốn tìm người, thật không đơn giản."

Đặc sắc đánh cờ luôn có thể hấp dẫn người xem, tất cả học viên cùng lão sư con mắt không nháy mắt tiếp cận mê cung, muốn biết Martine nên như thế nào ứng đối.

"Bầu trời. . ."

Martine ngẩng đầu nhìn kết giới mái vòm, tại cao thành cung cũng không ngăn cản được hắn bay lên Thiên Không, chỉ cần hắn từ trên cao nhìn xuống tìm kiếm, liền có thể nhẹ nhõm tìm tới đối thủ vị trí.

Thế nhưng là. . .

Nhìn xem tựa như hẻm núi khe chật hẹp khe hở, đơn giản như vậy phương pháp phá giải hắn có thể nghĩ đến, đối thủ sẽ không nghĩ tới sao?

Martine cơ hồ có thể đoán được, mình bay lên mái vòm thời điểm, chính là mình bại lộ tại địch quân tầm mắt hạ thời điểm, khả năng còn không đợi tìm tới đối thủ xác thực phương vị, liền nghênh đón ma pháp công kích.

"Tốt một cái tường đá mê cung, hoàn mỹ lợi dụng địa hình thiết hạ ẩn tàng cạm bẫy, bất quá ta là sẽ không mắc lừa, mặc dù thân ở mê cung bên trong, nhưng là cũng đừng quên, ngươi cũng tương tự ở bên trong."

Ong ong ong. . .

Martine phía sau quần áo kẽ hở bên trong, mở rộng ra một đối trong suốt cánh ve, cao tần vỗ.

Mê cung hạn chế không được tốc độ của hắn, chỉ cần hắn không ngừng tại trong mê cung di động cao tốc, liền nhất định sẽ gặp được Ryan.

Mê cung đường đi bên trong, một đạo lôi quang quanh đi quẩn lại, đám người nhìn ra ý nghĩ của hắn, muốn dùng đần biện pháp tìm tới đối thủ vị trí, không thể không nói, cái này đích xác là ổn thỏa nhất phương thức..