Chương 650: Ryan quyết đấu (hạ)

Chương 650: Ryan quyết đấu (hạ)

Bá

Bá

Quen thuộc đường đi về sau, Martine sưu tầm tốc độ lần nữa tăng tốc, sau lưng đều hiển hóa ra tàn ảnh đến, nếu không phải mê cung vách tường quá dày đặc phức tạp, đi một vòng dùng không đi bao lâu thời gian.

Ừm

Cao tốc tiến lên bên trong Martine đột nhiên dừng lại, đứng tại thông suốt hành lang bên trên xuất thần.

"Không đúng, vừa mới vị trí này hẳn là ngõ cụt, hiện tại lại trở thành thông!"

Martine sắc mặt ngưng trọng, nếu như đây là sự thực, vậy nói rõ Ryan có thể tự do điều khiển lại di động tường đá, đang không ngừng tạo nên mới mê cung kết cấu đồng thời, còn có thể ẩn tàng thân hình.

Cứ như vậy, coi như hắn từng lần một di động cao tốc cũng không làm nên chuyện gì, bởi vì hắn chỗ đi mỗi một lội đều là hoàn toàn mới mê cung kết cấu.

Nội thị cảm thụ trong cơ thể ma lực, đã tiêu hao đi ba thành.

"Không thể lại tiếp tục vô dụng công đi xuống, chỉ có thể bước đi cờ hiểm."

Martine toàn thân điện quang phun trào, hóa thành một chùm lôi điện xông lên mái vòm, quát to:

"Ryan! Ngươi có bản lĩnh liền ra! Làm con rùa đen rút đầu là bản lãnh gì, ta ngay ở chỗ này, có pháp thuật gì cứ việc hướng về phía ta đến!"

Martine cầm trong tay song kiếm, toàn bộ tinh thần đề phòng, tùy thời khóa chặt pháp thuật phe tấn công hướng.

Ong ong. . .

Nghe bên tai kết giới vù vù, trong sân đấu vẫn như cũ yên lặng, tựa hồ nơi này chỉ có một mình hắn.

"Phiền phức!"

Trong lòng hậm hực, đành phải thoáng hạ thấp độ cao tiến hành tìm kiếm, hắn không muốn nhất liền là làm như thế, bởi vì tầng trời thấp tìm kiếm mê cung rất dễ dàng bị đánh lén, là nguy hiểm nhất phương pháp, nhưng hắn hiện tại không thể không làm như vậy.

Martine vừa trải qua một đạo đường hầm, bên trong không có vật gì, tiếp tục bay về phía trước đi, ngay tại hắn rời đi về sau, một chỗ vách tường mềm hoá, hiện ra Ryan khuôn mặt.

"Hô ~ tạo dựng lĩnh vực tiêu hao quá lớn, cho dù là hình thức ban đầu cũng không phải hiện tại ta chịu đựng nổi, trốn trước khôi phục một ít ma lực sau đó một hơi đánh bại hắn, không tốt, lại tới."

Mặt tường như nước chỉ riêng lưu động, đem Ryan nhỏ nhắn xinh xắn thân thể trọng tân che giấu, khôi phục vuông vức bộ dáng.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Martine kiên nhẫn dần dần tiêu hao hầu như không còn, từ khi hắn bay lên Thiên Không về sau, mê cung duy nhất biến hóa cũng ngừng lại, hắn thậm chí hoài nghi đối thủ là không từ dưới đất vụng trộm chạy đi.

"Thử lại lần nữa một lần."

"Ma Kiếm áo nghĩa Lôi Đình Trảm diệt "

Loá mắt lôi đình hội tụ tại song kiếm bên trên, điện quang rút đánh vào không khí bên trong, tản mát ra nhàn nhạt khét lẹt mùi.

Uống nha! Song kiếm hoạch trảm!

To lớn lôi quang giống một đạo màu lam cự roi quất hướng  mặt đất, bạo liệt thế công là tường đá không cách nào ngăn cản, vẻn vẹn một chút, Martine liền đem cả tòa mê cung từ giữa đó chém thành hai nửa.

Một đầu rộng hai mét khe rãnh xuất hiện tại trong sân đấu.

"Thật mạnh chiêu thức!"

"Chẳng lẽ hắn phát hiện đối thủ ẩn tàng vị trí?"

Biến cố đột nhiên xuất hiện để người xem ồn ào bắt đầu, không rõ ràng cho lắm.

"Còn không ra sao! Hừ hừ ~ một trận giao đấu có thời gian hạn chế, nếu như ngươi không còn ra ta liền hướng trọng tài xin kết thúc, trực tiếp phán ta chiến thắng."

Mắt thấy trong mê cung vẫn không hề có động tĩnh gì, Martine cười lạnh một tiếng, phối hợp nói.

"Không cần, siêu cấp trọng lực trận! Mở ra!"

"Cái gì? !"

Đột nhiên tăng cường trọng lực hấp thụ khiến cho Martine thân thể mất đi cân bằng, cái kia đối hơi mỏng cánh ve nhưng không ngăn cản được bội số lớn trọng lực, nếu như cưỡng ép vỗ sẽ chỉ rơi vào cái cánh mỏng vỡ tan hạ tràng.

"Mê cung tường đá! Tụ!"

Làm Martine rơi xuống mặt đất trong nháy mắt, mê cung tường đá phảng phất sống lại, từng tầng từng tầng dung hợp lẫn nhau, cuối cùng hình thành hai mặt cao mười mét, dày ba mét, rộng đến hai bên kết giới cự hình vách tường.

Hợp

Ryan đứng tại tường đá đỉnh, thao túng hai mặt tường đá hướng ở giữa chậm rãi khép lại.

Ầm ầm. . .

Đứng tại Martine thị giác đến xem, giống như có hai ngọn núi lớn hướng phía hắn đè ép mà đến, thực hiện trên thân thể bội số lớn trọng lực để hắn không cách nào bay lên Thiên Không.

Ngẩng đầu nhìn lại, hắn chỉ có thể nhìn thấy đứng tại tường đá đỉnh nhỏ nhắn xinh xắn bóng người.

"Ghê tởm! Từ vừa mới bắt đầu liền tính toán tốt đi, nhìn ta đánh xuyên bọn chúng!"

Martine điều động lực lượng toàn thân, kiếm phong giao nhau, cao cao nâng quá đỉnh đầu, tại giao nhau chỗ ngưng tụ ra một chùm sáng cầu.

Tường đá thúc đẩy tốc độ rất chậm, cái này cho Martine ngưng tụ sức mạnh thời gian, quang cầu từ nhỏ đến lớn, lam quang chói mắt, làm người không cách nào nhìn thẳng.

"Ha ha! Đi thôi, Diệt Thế Lôi Dương!"

Tại tường đá khép lại trước, Martine dùng hết cuối cùng một phần đưa tay bên trong lôi ngày đẩy đi ra.

Tư tư ~

Kinh khủng lôi nguyên tố lực lượng ẩn chứa tại hình cầu bên trong, làm hai mặt tường đá đè ép ở lôi cầu lúc, hình cầu bắt đầu phóng thích lực lượng hướng ra phía ngoài bành trướng, cường đại lực đẩy ngăn trở tường đá khép lại bộ pháp, thậm chí đảo ngược chống ra.

"Ha ha! Từ bỏ đi! Ngươi là không có khả năng thắng ta!"

"Có đúng không. . . Vậy nhưng chưa hẳn."

Ầm ầm!

Tường đá lại lần nữa thêm dày, đồng thời tại tiếp xúc lôi cầu vị trí nhan sắc trở nên càng sâu, phòng ngừa bị lôi quang hòa tan.

Đáng tiếc lôi cầu đã ly thể, hết sạch sức lực, vượt qua bắt đầu một trận bộc phát về sau, lực lượng dần dần suy yếu, tường đá một lần nữa chiếm được thượng phong.

Tại còn lại cuối cùng nửa mét khoảng cách lúc, tường đá ầm vang đình chỉ, nhìn xem dưới chân khe hở bên trong Martine, Ryan mở miệng.

"Ngươi là lựa chọn nhận thua đâu? Vẫn là lựa chọn mời trọng tài đem ngươi cứu ra đâu?"

Mười mét sâu khe hở ngay cả ánh nắng đều khó mà thấy đáy, cảm thụ được bốn phía to lớn áp bách phong bế cảm giác, Martine nội tâm phòng tuyến sụp đổ, bất đắc dĩ tiếp nhận hiện thực.

"Ta. . . Ta nhận thua. . ."

Kết giới mở ra, trọng tài cùng cứu chữa tiểu đội đồng thời tiến đến, một bên mang đi Martine, một bên tuyên đọc giao đấu kết quả.

Trên thực tế thời khắc sống còn lúc, Ryan tinh thần lực cùng ma lực đều đã hao hết, không cách nào thôi động tường đá tiến lên một phân một hào, may mắn nàng cái khó ló cái khôn, lấy lui làm tiến, đem đối phương hù dọa, chủ động nhận thua.

Không phải chỉ có thể coi là ngang tay.

"Chúc mừng ngươi Ryan, hiện tại ngươi có thể đi trở về nghỉ ngơi, cũng có thể đi thính phòng quan sát tiếp xuống tranh tài.

Liên quan tới đến tiếp sau tứ cường giao đấu thông tri, đến tiếp sau sẽ có đạo sư thông báo."

"Lão sư tốt."

Ryan gật gật đầu, rời đi sân thi đấu hướng thính phòng đi đến, quan sát những tuyển thủ khác tranh tài có lợi cho nàng tại đối mặt cái tiếp theo đối thủ lúc, chế định tương quan phương án chiến đấu.

Không chờ nàng tìm tới phù hợp thưởng thức vị trí, một cái bóng người cao lớn ngăn lại đường đi.

Ryan nhướng mày, vành nón ép tới thấp hơn.

"Có việc?"

"Ừm, ta đang tìm một cái tên là Ryan Nichols người, ngươi biết cái này sao?"

Trước mắt bàn tay lớn mở ra, trong lòng bàn tay là một cái phổ thông đến cực điểm màu trắng kẹp tóc, làm nàng nhìn thấy cái này viên kẹp tóc lúc, ánh mắt của nàng lại thay đổi.

"Ngươi là ai, tại sao có thể có vật này."

Mũ trùm xốc lên, này lại Orion mới nhìn rõ ràng cái này tiểu la lỵ hình dạng.

"Cũng không chỗ đặc thù gì. . . Là chủ nhân gì để ý như vậy đâu."

Tin miệng mắng xéo một câu, quay người hướng bên ngoài sân đi đến.

"Nhiều người ở đây ầm ĩ, chúng ta ra ngoài tìm thanh tịnh điểm địa phương nói chuyện đi, ngươi yên tâm, ta không có ác ý, tại Long Thành ta cũng không dám làm loạn."

Ryan không nói chuyện, một lần nữa đeo lên mũ trùm, đi theo..