Chương 651: Mời

Chương 651: Mời

Quán trà

Orion cùng Ryan ngồi đối diện nhau, có lẽ là đang tiến hành kịch liệt quyết đấu sân thi đấu hấp dẫn quá nhiều cư dân, cho nên căn này vị trí cũng không tệ lắm quán trà không khách nhân nào.

"Không nghĩ tới Long Thành cư dân còn rất lịch sự tao nhã, thế mà không phải quán rượu."

"Ha ha, nghe xong liền biết ngươi là lần đầu tiên đến Long Thành, Long Thành cư dân lấy ăn thịt làm chủ, dựa vào chút ít rau quả, ngươi thấy Long Thành xung quanh có loại thực ngũ cốc đất cày sao?"

"Giống như xác thực không có."

Orion sờ mũi một cái, không thể phủ nhận nói.

"Rượu đến từ ngũ cốc, không có ngũ cốc từ đâu tới rượu, ngươi ngay cả điều này cũng không biết, hẳn là thuần Huyết Long đi, không nhiều lời, viên kia kẹp tóc là ở đâu đạt được."

"Lo lắng ngươi hiểu lầm, cho nên đây là nữ chủ nhân cho tín vật của ta, dùng để chứng minh ta thân phận."

Cái này viên kẹp tóc là từng tại Cự Thạch lĩnh lúc, Ryan đưa cho Liz trang sức, mặc dù không phải đặc thù vật trân quý, nhưng là một phần của nàng tâm ý, biết cái này kẹp tóc cũng biết hai người bọn họ.

"Nữ chủ nhân. . . Cái gì ý tứ? Chẳng lẽ ngươi là Liz tọa kỵ?"

"Khục ~ không hoàn toàn là, chuẩn xác tới nói, chủ nhân của ta Danube quốc vương, có Thần Vương chi danh Odin bệ hạ."

"Áo. . . Odin? ! Quốc vương? !"

Đột nhiên nghe thấy tin tức của cố nhân đã để nàng cực kỳ kinh ngạc, lại thêm kỳ quái thân phận, để Ryan sinh ra cảm giác không chân thật.

"Ngươi không có lầm chứ, Odin không phải Tử tước sao!"

Lúc trước nàng rời đi Cự Thạch lĩnh trước đó, Odin tại viện binh triệt trên chiến trường lập công, thu hoạch được thế tập Tử tước thân phận, hắn còn vòng rất lớn một mảnh đất làm mới lãnh thổ.

Vì thế nàng dẫn theo Tạo Vật điện hảo bằng hữu cùng nhau đi tới Cự Thạch lĩnh, là lãnh địa kiến tạo rất nhiều kiến trúc.

Thí dụ như thanh danh truyền xa đường sông miệng đập lớn liền là lúc trước Ma Kiến sư tổ bốn người tham dự kiến tạo cự hình kiến trúc.

"Chủ nhân nói ngươi rời đi Cự Thạch lĩnh vậy sẽ lãnh địa mới vừa vặn cất bước, hiện tại đi qua mấy thập niên, nhân tộc thời gian quan niệm cùng chúng ta Cự Long cũng không đồng dạng."

Orion nhấp một ngụm trà, nghiêm túc giải thích.

"Ta trở thành chủ nhân tọa kỵ có trên mười năm, Danube phát triển ta nhìn ở trong mắt, mỗi ngày đều có mới biến hóa, bây giờ càng là trở thành nhân tộc đệ nhất đại quốc.

Ta hiện tại là càng ngày càng tin tưởng chủ nhân là thần sự thật này."

"Nhân tộc đệ nhất cường quốc. . . Vẫn là quốc vương. . . Ngươi vẫn là tọa kỵ của hắn. . ."

Ryan vô luận như thế nào nghĩ không ra, cái kia luôn luôn cùng Liz làm loại kia không thích hợp thiếu nhi sự tình nam nhân tăng lên nhanh như vậy.

"Khục, có thể trở thành cường giả tọa kỵ là vinh hạnh của ta, đi theo chủ nhân thời gian sinh hoạt quả thực quả thực quá tốt, nói điểm chính đi.

Lần này chủ nhân cố ý mệnh ta về Long Đảo tìm tới ngươi, chính thức mời ngươi đảm nhiệm Danube Bộ xây dựng bộ trưởng, hi vọng dựa vào sự giúp đỡ của ngươi để Danube vương quốc cao hơn một bậc thang."

"Ta sao. . . Ngay cả ngươi cũng thành tọa kỵ của hắn, cũng không kém ta một cái đi, có thể cho ta một cái lý do sao?"

"Chủ nhân nói qua, Ryan đại sư là Cự Thạch lĩnh phát triển làm ra qua trác tuyệt cống hiến, hắn tán thành ngài làm người cùng kiến trúc tiêu chuẩn.

Bản Long bí mật nói một câu, chủ nhân nhớ tình cũ, dù là không muốn đảm nhiệm cũng không quan hệ, Liz phu nhân bên kia nhưng cũng là không có quên qua ngươi."

Nói, Orion đem viên kia kẹp tóc đặt ở trên mặt bàn  chờ đợi Ryan trả lời chắc chắn.

Mặc dù Ryan thân thể biến hóa không lớn, bất quá vài chục năm nay Long Thành sinh hoạt để nàng thành thục không ít, nàng ở chỗ này chỉ có mẫu thân một cái thân nhân.

Tại vượt qua ban đầu thời gian về sau, nàng hiện tại hoàn toàn có thể tự lực cánh sinh, không cần mẫu thân chiếu cố, thế nhưng là thụ Long Thành quy tắc hạn chế, tại không có trước khi tốt nghiệp nàng còn không thể một mình rời đi.

Về phần có muốn hay không đi Danube, nội tâm của nàng là không hề nghi ngờ, nàng thế nhưng là tương đương hoài niệm Poland đại thẩm trù nghệ, huống hồ đi Ella đại lục cũng có thể càng nhiều phát huy ra nàng sở học sở trưởng, tại nho nhỏ Long Thành qua cả đời vậy cũng quá không thú vị.

"Ta nguyện ý tiếp nhận Odin mời, bất quá Long Thành bên này đối hỗn huyết long duệ ra đảo có nghiêm ngặt hạn chế, coi như ta có mẫu thân thay ta đảm bảo, cũng nhất định phải hoàn thành học viện sau khi tốt nghiệp mới có thể lấy."

"Bao lâu?"

Orion hỏi.

"Ta là ngũ niên cấp học sinh, thời kì sinh trưởng tiến độ là thiếu niên kỳ, tốt nghiệp lời nói cần đến thanh niên kỳ, đồng thời việc học đạt tới chín năm cấp tiêu chuẩn.

Hạng thứ nhất điều kiện còn dễ nói, chờ qua cái mấy chục năm lại ngủ say một lần liền có thể, bất quá chín năm cấp học viên tiêu chuẩn cũng không phải nghĩ đạt tới liền có thể đạt tới, bắt ta tới nói, ít nhất phải tiếp tục tiềm tu hai ba trăm năm mới có thể, là có khả năng."

"Lâu như vậy!"

Orion chấn kinh.

"Không cần kinh ngạc, đây là Deborah thành chủ hạn chế cư dân thủ đoạn, ngươi biết chín năm cấp tiêu chuẩn gì sao  tùy ý một vị chín năm cấp học viên đều có Đại Địa cao giai thực lực.

Cũng chỉ có loại thực lực này long duệ mới có thể độc thân vượt qua Nam Hải, đến Ella đại lục."

"Thì ra là thế, lâu như vậy khẳng định không được, coi như cần học tập tri thức ngươi cũng có thể đi Danube học tập, không cần không phải ở chỗ này trồng ngăn cách địa phương."

"Úc? Vì sao nói như vậy, phải biết Long Nhân thành hội tụ các tộc văn hóa, tồn tại lịch sử lâu đời, ngoại trừ Trung Ương vương đình có thể cùng sánh vai bên ngoài, chỉ sợ không có địa phương khác hơn được."

Nghe thấy Ryan nói như vậy, Orion lắc đầu phủ nhận, ngữ khí bên trong tràn ngập kiêu ngạo.

"Ha ha! Ngươi đây liền không hiểu được đi! Trung Ương vương đình truyền thừa đã lâu Thần Thánh Điện Đường bị chủ nhân tất cả đều đào được Vương Thành, Vương Thành phụ cận chỉ là Hoàng gia học viện liền có bảy tám chỗ nhiều.

Càng có Thánh Linh Tháp, Chân Lý Hội, viện nghiên cứu loại hình mũi nhọn cơ cấu.

Bất luận là nguyên tố ma pháp, vẫn là phù văn pháp trận, đều có thể tìm tới cao nhất lưu nghiên cứu phương hướng, tu luyện học tập liền càng không cần phải nói, cả nước trên dưới có trăm chỗ siêu phàm học viện, Vương Thành bên trong tinh anh hội tụ, cường giả như mây.

Những này đủ loại chẳng lẽ không thể so với Long Nhân thành mạnh?"

Tại Orion miêu tả bên trong, bày ra chính là Danube vương quốc sáng thế thịnh cảnh, nhân tộc các nước cận đại bản đồ đã tồn tại nhanh hai ngàn năm, chưa từng từng có biến hóa.

Odin dẫn lĩnh Danube vương quốc hoành không xuất thế, bước ra cải biến thế giới bước đầu tiên.

Ryan sau khi nghe được rất là chấn động, nàng vốn là am hiểu ma pháp kiến trúc Ma Kiến sư, đối với chiến đấu luận bàn cũng không ưa.

Đến Long Thành mấy chục năm, vẫn là lần đầu tham gia sân thi đấu, thật sự là nhàm chán gây.

Nếu là có thể tại Danube thi triển sở học, tự tay kiến tạo kiến trúc hùng vĩ, kéo dài vạn năm, loại kia cảm giác thành tựu cũng không phải luận bàn giao đấu có thể sánh được.

"Ta muốn đi, thế nhưng là Long Thành bên này. . ."

Trở lại vấn đề thực tế, thân ở long duệ liền phải quy củ hạn chế, đây là cổ lão ước định, nếu để cho long duệ tùy ý ra vào lời nói, Long Thành đã sớm lộn xộn, loại hành vi này đối Ella đại lục chủng tộc khác cũng là không chịu trách nhiệm biểu hiện.

"Ngô. . . Chủ nhân thường nói câu nào, quy củ là chết, người là sống, chỉ cần điều kiện đúng chỗ, phàm là đều có thể thương lượng.

Ta đi trước tìm Deborah thành chủ hoạt động một chút, ngươi bình thường dự thi, sau đó hãy chờ tin tức của ta."

Tốt.