Chương 652: Kiên cố quy tắc

Chương 652: Kiên cố quy tắc

Xác định Ryan khẳng định ý hướng về sau, Orion lần nữa đi vào phủ thành chủ gặp được Deborah.

Bất quá lần này nàng nhưng không có lần thứ nhất khách khí như vậy.

"Ngươi biết yêu cầu của ngươi là cỡ nào vô lễ sao, Long Thành quy củ là các ngươi Long tộc tộc trưởng quyết định, ngươi thân là thuần huyết Long tộc một viên, cân nhắc qua làm như thế hậu quả sao?"

Trong sân huấn luyện, Deborah vẫn như cũ là tư thế hiên ngang quần áo luyện công cách ăn mặc, khí tràng mười phần, Orion đứng tại bên người nàng, xem xét tựa như cái mao đầu tiểu tử.

"Chẳng lẽ tất cả long duệ đều phải cả đời vây ở Long Thành, cách làm này cũng quá lạnh lùng đi!"

Deborah khẽ mỉm cười, phản bác: "Làm sao lại, Long Thành có quy củ, phàm là tại học viện tấn thăng đến chín năm cấp long duệ học viên có rời đi Long Thành quyền lợi.

Học viện tài nguyên có hạn, nếu là có học viên không cách nào lại trong vòng thời gian quy định hoàn thành việc học, như vậy đem đứng trước nghỉ học hoàn cảnh, rốt cuộc muốn cho mới tới học viên mới nhường ra vị trí đến, nếu không có chút không công bằng."

"Thế nhưng là. . ."

Orion lời đến khóe miệng vừa định phản bác, nhưng nhìn xem Deborah ánh mắt ý vị thâm trường về sau, hắn không có đem mình suy nghĩ nói ra miệng.

Nếu như đem Long Nhân thành ví von thành một tòa vô hạn nhà giam lời nói, như vậy Long Thành học viện liền là trong nhà giam trợ giúp phạm nhân phóng thích áp lực, phát tiết cảm xúc chỗ ăn chơi.

Nhìn như mười phần hợp lý chế độ dưới, lại giấu giếm không nói được huyền cơ.

Học viện từ 1~9 đem long duệ các học viên chia làm chín cái khác biệt niên cấp, tham khảo là ma thú cấp bậc thực lực phân chia, đạt tới cấp chín sau có thể rời đi Long Đảo, tiến về Ella đại lục.

Mỗi vị long duệ đều đang nỗ lực học tập tu luyện chiến đấu luận bàn, mục đích đúng là có thể có một ngày đạt tới cảnh giới kia, thu hoạch được tự do.

Đây là tất cả mọi người thấy được hi vọng, bao quát Ryan cũng là như thế.

Làm cái này tuổi trẻ long duệ có mục tiêu truy tìm thời điểm, Long Nhân thành trật tự liền là vững chắc.

Bất quá Long Nhân thành tại kiến lập mới bắt đầu mục đích đúng là để long duệ trung thực ở lại, không cho bọn hắn ra ngoài, Deborah chế định như vậy một đầu quy tắc chẳng phải là vi phạm với dự tính ban đầu sao?

Phải biết, long duệ là ẩn chứa có Long tộc huyết mạch trí tuệ giống loài, tiềm lực cực mạnh, cho đủ bọn hắn sung túc thời gian tấn thăng đến chín năm cấp Đại Địa cao giai đẳng cấp cũng không phải là việc khó.

Đây cũng là tất cả long duệ tự tin, nhìn thấy hi vọng nơi phát ra.

Cái gọi là ngoài cuộc tỉnh táo, trong cuộc u mê, trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường, có tự tin là chuyện tốt, nhưng là mù quáng tự tin lại không được.

Long Đảo có tài nguyên, nhưng tuyệt đại đa số đều nắm giữ tại thuần huyết Long tộc tay bên trong, móng tay trong khe rò rỉ ra một chút cũng chỉ có tuyệt thiếu một bộ phận rơi vào học viên trên đầu.

Không có tài nguyên phụ trợ tu luyện, tốc độ có nhiều chậm chắc hẳn không cần quá nhiều giải thích, coi như thiên tư lại cao, ngộ tính mạnh hơn thì sao, nguyên thủy năng lượng tích lũy là không lấy ý chí là chuyển di, còn không phải muốn thành thành thật thật hấp thu tự nhiên bên trong rời rạc năng lượng nguyên tố, biến hoá để cho bản thân sử dụng.

Dựa vào tích lũy tháng ngày, một chút xíu đạt tới thỏa mãn tiến giai điều kiện, sau đó đột phá.

Vậy thì tốt, cho dù là dạng này, luôn có một ít long duệ thiên phú tuyệt cường, nguyên tố thân hòa cao đến không hợp thói thường, hấp thu tự nhiên năng lượng nguyên tố cũng rất nhanh, vậy làm sao bây giờ? Người vì chèn ép sao?

Đương nhiên sẽ không.

Deborah rất rõ ràng sẽ có dạng này người, thậm chí nàng mình chính là như vậy thiên tài tu luyện.

Nhưng là trong nội tâm nàng minh bạch, bên trong tòa long thành tu luyện cơ hồ 90% trở lên cư dân đều là siêu phàm người, đều sẽ tiến hành tu luyện, cao như vậy tu luyện mật độ dẫn đến không khí trung nguyên làm thừa số bị quá độ hấp thu.

Khiến cho Long Thành cùng xung quanh một vùng khu vực trường kỳ ở vào đê ma trạng thái.

Thiên phú cao có cái gì? Năng lượng nguyên tố một người hút hai cái hết rồi! Đem thiên phú cao long duệ tiến độ tu luyện kéo đến cùng phổ thông long duệ cùng một cái cấp độ.

Càng đừng đề cập học viện tổ chức các loại trận thi đấu nhỏ thi đấu, cường hóa thắng bại muốn, vinh dự cảm giác, tiêu hao các học viên vất vả góp nhặt đấu khí ma lực, tiến một bước kéo thấp bọn hắn tiến giai tốc độ.

Nhiều như vậy quản chảy xuống ròng ròng thủ đoạn, từ xưa đến nay có thể tại quy định đi học thời gian bên trong đạt tới chín năm cấp học viên không có người nào, coi như bọn hắn lui ra học viên thân phận, trở thành Long Thành cư dân sau tiếp tục tu luyện, cũng ít có nghe nói đạt tới qua Đại Địa cao giai.

Nói tóm lại, liền là một chữ, tuyệt!

Nhìn xem giật mình tại nguyên chỗ Orion, Deborah cảm thấy thật có ý tứ.

"Ngươi thế nào, trên mặt đều đổ mồ hôi, chẳng lẽ thân thể không thoải mái?"

"A. . . Không có, là ta thất thần, thật có lỗi."

"Vậy là tốt rồi, cùng ngươi nói thẳng đi, hàng năm có không ít trưởng thành Cự Long đến chỗ của ta muốn người, kỳ thật ta đều biết bọn hắn ý nghĩ, sinh sôi huyết mạch là long chi thường tình, chỉ cần cam đoan không lưu lạc huyết mạch lại bên ngoài cũng không ai truy cứu.

Một khi phát hiện mang thai huyết mạch, nhất định phải mang về Long Thành sinh con, không được dẫn ra ngoài, nếu không sẽ đối mặt với Long tộc nội bộ nghiêm khắc trừng trị, không dám có Long vi phạm.

Trừ cái đó ra, còn có bên trong tòa long thành bộ lẫn nhau kết hợp sinh sôi gia đình, không phải ngươi cho rằng Long Thành nhiều như vậy cư dân là từ đâu tới."

"Nếu như ngươi thật muốn mang đi nàng, chỉ cần ngươi cho ta một nhóm tài nguyên tu luyện, sau đó cùng ta cam đoan ngươi cùng nàng ở giữa không được có bất luận cái gì huyết mạch lưu lạc bên ngoài, ta liền có thể đáp ứng ngươi."

Không đợi Orion lấy lại tinh thần, Deborah lại ném ra ngoài một cái tin tức nặng ký, thuộc về Long Thành quy tắc ngầm.

"Cái này. . . Thành chủ ngươi hiểu lầm, Ryan tiểu thư là ta chủ phi thường nhìn trúng một vị bạn cũ, bởi vì từng tại chủ nhân nhỏ yếu lúc trợ giúp rất nhiều, cho nên ta chủ một mực quải niệm, cũng hi vọng trở lại bên cạnh hắn."

Orion lau đi mồ hôi lạnh, vội vàng giải thích rõ ràng hai người quan hệ, nếu để cho chủ nhân biết hắn là thông qua loại phương thức này mời được Ryan tiểu thư, chỉ sợ hắn cái này thân vảy rồng khó giữ được.

"Không có ý tứ, cái này quy tắc chỉ nhằm vào thuần huyết Cự Long nhất tộc, cũng chỉ có đối với các ngươi mới có lực ước thúc, vạn nhất chủ nhân của ngươi cùng vị này long duệ sinh hạ bảy cái tám cái dòng dõi hậu đại, nếu như trễ ngăn lại, hậu đại lại sẽ xảy ra càng nhiều hậu đại.

Đến lúc đó từ ta đi giải quyết tốt hậu quả vẫn là từ ngươi đi giải quyết tốt hậu quả?"

Cự Long về Long tộc quản, nhân tộc quy nhân tộc quản, vạn nhất thật phát sinh loại sự tình này, Long Thành kiên trì vạn năm thành quả đem nước chảy về biển đông.

Deborah một câu đem đường lui phá hỏng, nàng không có khả năng đem long duệ giao cho trừ Cự Long bên ngoài người, không ai có thể gánh chịu đến trách nhiệm này.

Lần này Orion quả thực thúc thủ vô sách.

Long Thành là cam đoan Ella đại lục các chủng tộc huyết mạch thuần khiết, đây là toàn bộ đại lục chủng tộc cộng đồng nhận định đại nghĩa, không thể tranh luận, càng không thể vi phạm.

Kiến tạo học viện, chế định quy tắc là vì phong phú long duệ sinh hoạt, đồng thời cho bọn hắn một đầu thấy được đường ra, Orion cũng có thể lý giải.

Về phần quy tắc ngầm là tại nguyên tắc phạm vi bên trong thỏa mãn tam phương nhu cầu sản phẩm:

Một phe là có chút đặc thù đam mê Cự Long;

Một phe là tự nguyện bị mang rời khỏi Long Thành, kiến thức rộng lớn hơn thế giới long duệ;

Một phe là thu hoạch được tài nguyên tu luyện Deborah, ngoại trừ chính nàng sử dụng bên ngoài, những tư nguyên này cũng sẽ phân phối đến học viện cung cấp học viên sử dụng;

Dạng này đến xem, cơ hồ tất cả mọi người là được lợi mới.

Tồn tại có tồn tại đạo lý, chí ít Orion thực sự tìm không ra cái gì mao bệnh, đổi lại là chỗ hắn tại thành chủ vị trí, không thể so với Deborah xử lý đến càng tốt hơn.

Orion trong lòng khẽ thở dài một cái, tự mình hiểu lấy hắn vẫn phải có, cái này nhiệm vụ độ khó đã vượt ra khỏi phạm vi năng lực của hắn, cưỡng ép tiến hành sẽ chỉ mang đến phiền phức.

"Không có biện pháp, đành phải chờ chủ nhân sau khi trở về như nói rõ thật tình huống. . .".