Chương 653: Cứ điểm chức vị lên chức

Chương 653: Cứ điểm chức vị lên chức

Ong ong ong. . .

Hoang vu chập trùng vách núi trên vách đá, yếu ớt lam quang lóe lên liền biến mất, còn chưa thấy rõ xảy ra chuyện gì, một đạo bóng người cao lớn xuất hiện tại trên đỉnh núi.

Người tới cảnh giác bốn phía liếc nhìn, tinh thần lực trong nháy mắt bao phủ nửa cái Thiên Không, tả hữu không có vật gì.

"Hô ~ mỗi lần tới cùng làm tặc dạng."

Người này chính là thông qua triều tịch đá ngầm san hô đảo truyền tống trận đến tầng thứ hai vị diện Odin lão gia.

Trước đó tại Hài Cốt đại lục thiết trí toà kia pháp trận bị Tasia di chuyển ở chỗ này tới, tránh đi tối sinh động vị diện có thể hữu hiệu đề cao pháp trận tính bí mật.

Thâm Uyên tầng thứ hai là một cái cực kỳ phổ thông vị diện, tài nguyên thiếu thốn, ác ma cấp bậc thấp, cứ điểm nhân viên cùng ma tộc đại quân trên cơ bản không tới nơi này.

Dùng để làm Odin ra vào Phong Bạo cứ điểm trạm trung chuyển không thể tốt hơn.

Odin rời đi vách núi một đường bay đến, rất mau tới đến một chỗ vị trí mới, khởi động tòa thứ hai trận pháp truyền tống.

Ong ong ong. . .

Thông qua toà này pháp trận, Odin đến phong bạo đại lục một góc, ngẩng đầu nhìn một chút thiên, quyết định mới hướng về sau đằng không mà lên, hướng cứ điểm phương hướng bay đi.

"Mau nhìn!"

"Trên trời có người đang bay!"

Một đạo hào quang màu bạch kim tại không trung lôi ra thật dài đuôi lửa, để mặt đất bôn tẩu Liệp Ma tiểu đội xem cho rõ ràng.

"Ai mạnh như vậy? Lại dám tại Hài Cốt đại lục cao điệu như vậy phi hành, không sợ chết?"

"Kẻ tài cao gan cũng lớn, này khí tức xem xét cũng không phải là dễ trêu tồn tại, có lẽ là cứ điểm bên trong cái nào đó cao tầng quan chỉ huy cũng khó nói."

"Thật bá đạo, ta muốn là có một ngày có thể giống cái kia dạng liền tốt..."

Nói chuyện phiếm thanh âm từ từ đi xa, không ra mười mấy phút Odin liền đáp xuống cứ điểm cửa thành.

"Hoan nghênh quan chỉ huy đại nhân trở về cứ điểm! Mở cửa thành!"

Ừm

Nương theo lấy một trận bàn kéo chuyển động ken két âm thanh, Odin đi cao tầng chuyên dụng lối đi tiến vào cứ điểm bên trong.

Vì cái gì thủ thành binh sĩ xưng hô hắn là quan chỉ huy đại nhân, chuyện này là có nguyên do.

Nói đến nguyên nhân gây ra vẫn là năm năm trước hắn về Ella đại lục ở giữa tiếp thụ qua Phó thành chủ Ngọc La Sát một lần nhằm vào Vu Yêu Vương điều tra.

Tại chiến đấu hiện trường lấy được chiều không gian kẽ hở tin tức về sau, Ngọc La Sát dẫn đầu giám ngục bộ môn tiến hành giải mã, cuối cùng hao phí thời gian hai năm tìm được cái kia thuộc về Vu Yêu Vương triệu hoán cốt ma vị diện.

Trải qua thực địa nghiệm chứng về sau, Ngọc La Sát xác định toà này cốt ma vị diện chính là Đàm Thiên Chính sở hữu tư nhân nuôi dưỡng sủng thú vị diện.

Căn cứ cái này bằng chứng, nhưng suy đoán ra Vu Yêu Vương liền là Đàm Thiên Chính bản nhân, Odin đánh giết Chuẩn Ma Vương cấp ác ma trở thành sự thực đã định.

Căn cứ vào điểm ấy, lão thành chủ đem Đàm Thiên Chính trống đi truyền tống đại sảnh chỉ huy sứ vị trí trực tiếp phân phối cho Odin, thuận tiện đem hắn tồn tại ở cứ điểm tất cả tài sản toàn bộ về hoạch đến Odin danh nghĩa.

Bởi vì Tinh Nguyên cứ điểm nguyên nhân, Thiết Huyết vệ chiến đoàn thống lĩnh thân phận vẫn như cũ giữ lại, hai bên lẫn nhau không xung đột.

Bằng hắn hiện tại có quyền có người tình huống, tại Phong Bạo cứ điểm đi ngang cũng không có vấn đề gì.

Trở lên chức vị biến động, là Odin tại rút ra thời gian ngắn ngủi về Phong Bạo cứ điểm giao nhận, trên thực tế hắn còn không có tuyên bố bất kỳ hạng nào liên quan tới truyền tống đại sảnh chính lệnh.

Odin phất tay ngăn lại một cỗ lơ lửng xe, thấp người ngồi xuống.

"Đi Tinh Chức đại sảnh, cao tầng quản lý khu."

"Có ngay ~ ngài ngồi vững vàng."

Lái xe một trận thao tác, lái lơ lửng xe dừng ở Tinh Chức đại sảnh mười lăm tầng vị trí.

"Hai cái tinh tệ, tạ ơn."

Tích

Odin xuất ra mình thẻ căn cước tại xe tòa bên cạnh nhẹ nhàng khẽ nghiêng, tiền xe liền chuyển tới đối phương tài khoản bên trong.

Mục đích tới nơi này tự nhiên là tìm Tasia, nàng mấy năm này trên cơ bản đều tại Phong Bạo cứ điểm nội sinh sống, chỉ mỗi cái quý Tinh Nguyên cứ điểm thu nhập chia về sau, nàng sẽ mang theo mua sắm tốt đại lượng tài nguyên về Ella một lần.

Năm năm qua, Tasia tại Tinh Chức đại sảnh bên trong chức vị cũng nhận được đề bạt, từ trung tầng tấn thăng đến cao tầng, tốc độ có thể xưng cưỡi tên lửa.

"Gặp qua chỉ huy sứ đại nhân!"

"Gặp qua chỉ huy sứ. . ."

Đi vào Tinh Chức đại sảnh về sau, trên đường đi tấp nập có người chào hỏi hắn, rốt cuộc hắn sớm thay đổi cái này thân dễ thấy chỉ huy sứ phục sức, cho dù ai đều không thể coi nhẹ.

"Gặp qua Odin chỉ huy sứ, ngài đây là tới tìm Tasia chấp hành quan a."

Một vị chức quan không chống đỡ loại nhân tộc chủ động đi tới cùng hắn chào hỏi, người này Odin gặp qua mấy lần, cùng Tasia cùng một cấp bậc.

"Ừm, nàng ở đây sao?"

"Thật không trùng hợp, nàng này lại ở đại sảnh tổng văn phòng cùng đạo sư cùng một chỗ, ta mới từ nơi nào ra, ta mang ngài đi qua đi."

"Ha ha, làm phiền."

Odin khoát tay, làm cái mời động tác tay, thần sắc từ đầu đến cuối chưa từng biến hóa, toàn thân tản mát ra cao hơi lạnh trận.

Chỉ chốc lát, ở vào đại sảnh tầng cao nhất tổng văn phòng đến, còn chưa đi vào, bên trong liền truyền đến cởi mở ân cần thăm hỏi lời nói.

"Ha ha! Ta liền biết Odin quan chỉ huy một lần cứ điểm nhất định tới trước Tinh Chức đại sảnh, mau mau nhập tọa."

"Để ngài chê cười."

Đối đãi Tasia đạo sư, cùng là chỉ huy sứ niên kỉ bước lão giả, Odin thu hồi mấy phần cao lạnh thái độ.

"Mau tới tòa, vừa mới đạo sư đang dạy ta thao túng lĩnh vực quan khiếu."

Tasia đi tới tự nhiên kéo lại cánh tay của hắn, kéo hắn ngồi xuống.

"Không quấy rầy đến ngươi học tập a?"

"Hì hì ~ đạo sư vừa kể xong, không ảnh hưởng."

Tasia ngòn ngọt cười, nói: "Đúng rồi! Khoảng cách cái tiếp theo quý còn có đoạn thời gian đâu, vì sao trước thời hạn rất nhiều?"

"Ta lần này tới là có sự tình khác phải xử lý, ma tộc bên kia tình huống thế nào, còn an phận sao?"

Đằng sau những lời này là hỏi Tasia đạo sư.

"Ha ha, những năm này Odin chỉ huy sứ ở tại cứ điểm thời gian ít, ma tộc bên kia trải qua hơn mười năm nghỉ ngơi lấy lại sức, chiến tranh lạnh không khí cũng quá khứ, theo chúng ta quan sát, U Minh đảo ma tộc đại quân lại có đóng quân dấu hiệu."

"Lúc này mới qua bao lâu Hắc Nguyệt liền kiềm chế không được?" Odin lão gia đuôi lông mày gấp vặn, không khỏi lo lắng.

"Cứ điểm cùng Hắc Nguyệt là địch thời gian không ngắn, loại tình huống này đúng là bình thường, ngươi cũng biết, mặc dù lần trước chiến tranh lạnh thời kì Thiết Huyết vệ biến mất Am Sâm Chi Uyên một nửa tràn đầy sức sống, bất quá vậy cũng là ma tốt ma tướng chi lưu, không tính là ma tộc hạch tâm thực lực.

Lại thêm những năm này ma tộc đại quân trả lại các vị mặt, chút tổn thất này đã sớm bù lại, thậm chí còn có có dư."

"Vậy ý của ngài nói là, dưới mắt Hắc Nguyệt ngay tại từ các vị mặt điều ác ma, khôi phục U Minh đảo ma tộc đại quân, chờ đại quân quy mô thành hình, sắp mở ra đối vị diện khác chinh phạt rồi?"

"Không sai."

Angela chỉ huy sứ gật gật đầu, "Đại khái tiết tấu cơ bản cũng là dạng này."

"Vì sao chúng ta không ngăn cản đâu? Xâm chiếm vị diện đắc thủ về sau Hắc Nguyệt thực lực lại lần nữa mở rộng, bỏ mặc xuống dưới song phương thực lực cân bằng chẳng phải phá vỡ sao?"

Odin lão gia nói ra nghi vấn trong lòng, hắn thấy, lấy cứ điểm thực lực muốn kiềm chế ma tộc đại quân kỳ thật rất đơn giản.

Ùng ục ~

Angela không có trực tiếp trả lời vấn đề, mà là cho mình thêm một ly trà, chậm rãi nhâm nhi thưởng thức, phiêu hốt ánh mắt nhìn bắt đầu có chút thất thần.

"Đạo sư ~ ngài mau nói nha, đệ tử cũng muốn biết đâu.".