Chương 654: Đến chậm tiệc ăn mừng

Chương 654: Đến chậm tiệc ăn mừng

"Tốt tốt, ngươi thật đúng là vì hắn suy nghĩ."

Angela cười buông xuống trà chén, nàng đối với mình thu cái này quan môn đệ tử rất hài lòng, thiên phú tốt lại cần cù chăm chỉ, ngày bình thường chiếu cố có thêm.

"Mặc dù hai người các ngươi gia nhập cứ điểm thời gian không dài, nhưng trong này đạo đạo ta nói chuyện liền có thể minh bạch."

"Đầu tiên, Phong Bạo cứ điểm là Hư Giới bên trong liên thông các vị mặt trạm trung chuyển, hạch tâm của nó giá trị không phải vũ lực, thành lập tôn chỉ càng không phải là trấn áp Thâm Uyên ác ma.

Phong Bạo cứ điểm bản chất là mậu dịch trung tâm, lợi ích mới là Phong Bạo cứ điểm hàng đầu cân nhắc."

"Quả thật, Phong Bạo cứ điểm hoàn toàn chính xác cùng ma tộc đại quân phát sinh qua xung đột, hơn nữa còn không nhỏ, bất quá kia cũng là vì thu hoạch được nhiều tư nguyên hơn phân phối."

"Tỉ như lần này, các vị mặt tinh anh ma chủng hội tụ U Minh đảo, đối các vị mặt tài nguyên lực độ chưởng khống liền sẽ hạ xuống, Thiết Huyết vệ chiến đoàn có thể một lần nữa đi các vị mặt xây dựng thu thập điểm, thu thập tài nguyên."

"Odin thân ngươi tại Thiết Huyết vệ, hẳn là rất rõ ràng mấy năm này Thiết Huyết vệ trôi qua có nhiều khó khăn đi, ngoại trừ ngươi xây dựng Tinh Nguyên cứ điểm bên ngoài, còn có mấy cái thu thập điểm?

Đoạn này không cửa sổ thời kì, Phong Bạo cứ điểm muốn không công nuôi nhiều người như vậy không nói, còn không thể để bọn hắn bởi vì mất đi ngoài định mức thu nhập nơi phát ra mà rời đi.

Ngươi, ta, cùng cứ điểm bên trong những người khác, tất cả mọi người đang chờ một cơ hội, mà bây giờ, thời cơ rốt cục chờ đến, đến có thể thu hoạch tài nguyên thời điểm.

Nếu như ngăn cản, chẳng phải là dời lên tảng đá nện chân mình sao?"

Những lời này nói cực kỳ thấu triệt, Angela trực tiếp điểm sáng tỏ Phong Bạo cứ điểm là lợi ích tập hợp thể.

Đằng sau có mấy lời chưa hề nói, nhưng Odin minh bạch, cái gọi là cao tầng bất quá là cường đại vị diện phái ra người phát ngôn, bọn hắn sẽ không để ý tới nhỏ yếu vị diện chết sống.

Hư Giới vô cùng lớn, tồn tại lớn nhỏ vị diện vô số kể, dù là toàn bộ Thâm Uyên cộng lại, cũng bất quá là Hư Giới bên trong vừa cùng góc nhỏ mà thôi.

Phong Bạo cứ điểm lại có thể đại biểu cái gì đâu, ngăn trở thì thế nào đâu, không bằng để Hắc Nguyệt Ma Vương đi lao tâm lao lực, ô nhiễm vị diện khác về sau, bọn hắn ngược lại có thể danh chính ngôn thuận đem những này vị diện đặt vào thu hoạch địa bàn, tựa như Thiết Huyết vệ ngay tại làm như thế.

"Nguyên lai là dạng này, kia không sao, không ngăn cản vừa vặn, ta trả hết nhàn điểm, ha ha!"

"Cái này đúng nha, chúng ta chỉ cần đem mình thuộc bổn phận sự tình làm tốt là được rồi, ngươi khó được một lần trở về, lần trước ngươi tiếp nhận truyền tống đại sảnh chỉ huy sứ vị trí sau vội vàng rời đi, còn chưa kịp chúc mừng ngươi.

Dạng này, xen vào ngươi cùng Tasia quan hệ, ta làm chủ, mời mấy vị cao tầng vì ngươi bày cái tiệc ăn mừng, thời gian định tại hậu thiên thế nào?"

"Cái này. . . Có thể hay không để ngài phá phí? Bằng không vẫn là quên đi. . ."

"Ài! Như vậy sao được, dùng tiền tiếp theo, chủ yếu mời đều là bằng hữu, mọi người cùng nhau náo nhiệt một chút, dù sao về sau muốn trường kỳ cộng sự, ngẩng đầu không thấy cúi đầu gặp, hỗn cái quen mặt cũng dễ nói sao không phải."

"Nói có lý, vậy ta lấy trà thay rượu cám ơn chỉ huy sứ."

"Ha ha! Ngày mốt, cũng đừng quên."

Hơi tòa một lát sau, Odin cùng Tasia hai người trở lại trụ sở, hai tháng không gặp, Tasia đưa tay bỏ đi quần áo của hắn, dính nhau bắt đầu.

Bất quá Odin lão gia có tâm tư, tại thực hiện trượng phu chức trách quá trình bên trong ở vào bị động tiếp nhận trạng thái, để Tasia qua một lần nữ chủ nhân tùy ý hành động nghiện.

Angela tư lịch cùng Đàm Thiên Chính không sai biệt lắm, đều là vì Phong Bạo cứ điểm cống hiến rất nhiều lão nhân, quan hệ vững chắc, có Tasia cái tầng quan hệ này tại, lần này lôi kéo mình chính là đề bên trong chi nghĩa.

Nếu như hậu thiên yến hội không có gì bất ngờ xảy ra, tiếp nhận lôi kéo là chuyện tất nhiên.

Rốt cuộc đứng đội loại sự tình này hắn làm được cũng không phải lần một lần hai, lựa chọn phù hợp mình đoàn thể gia nhập, chỉ có chỗ tốt, không có chỗ xấu.

Hai ngày sau

Odin mang theo Tasia cùng Shivana hai vị bạn gái, đi vào Angela an bài tốt địa phương.

Vừa tới địa phương lúc, hắn còn tưởng rằng là tư nhân trong biệt thự tổ chức yến hội, khi hắn sau khi đi vào lại phát hiện có động thiên khác.

"Hoan nghênh Odin chỉ huy sứ, Tasia chấp hành quan, Shivana thống lĩnh đến đây làm khách, chân chính tụ hội địa điểm là một chỗ tư mật vị diện, bên trong đều là người một nhà, nói chuyện yên tâm.

Các ngươi đi vào trước, còn có hai vị khách nhân chưa tới ta cần thủ tại chỗ này, mời!"

Angela đưa tay chỉ hướng một đạo ngụy trang không gian môn hộ, ra hiệu đi vào.

"Chậc chậc ~ cao tầng mở tiệc chiêu đãi liền là không giống, còn chuyên môn mở một cái tiểu vị diện ra."

Odin thần sắc thản nhiên, không nghi ngờ gì, đi đầu cất bước bước vào, chỉ trong nháy mắt công phu, thân thể liền xuyên qua chiều không gian tường kép đi vào cái gọi là tư mật vị diện.

Vừa mới hiện thân, tinh thần lực dẫn đầu khuếch tán ra, bạch kim bá khí cũng tụ tập tại dưới da, tùy thời vận dụng.

Cái gọi là phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện, mặc dù Odin rõ ràng Angela không có hại hắn lý do, nhưng cẩn thận một chút tóm lại sẽ không sai.

Hai cái hô hấp về sau, Tasia cùng Shivana lần lượt xuyên qua môn hộ, đi vào bên cạnh hắn, cái này hắn cũng thăm dò không gian hoàn cảnh, thu hồi tinh thần lực, thấp giọng nói.

"An toàn, không cần khẩn trương."

Chính như Angela nói, đích thật là một chỗ không gian riêng tư, diện tích của nó có chừng hơn ba ngàn mét vuông, là tiêu chuẩn sân bóng một nửa lớn nhỏ.

Tại cái này nhỏ hẹp bán cầu trong cơ thể, Angela dùng một vòng cao thâm tường vây kề sát sương mù xám chi tường, tường vây bên trong có bảy thành diện tích bị một tòa đỉnh thiên lập địa Bạch Thạch thành lâu đài sở chiếm cứ.

Mặt khác ba thành là tỉ mỉ tu sửa vườn hoa, cũng chính là Odin ba người vị trí.

Đỉnh thiên lập địa tòa thành kiến trúc không phải nói đùa, là thật đứng vững sương mù xám mái vòm, đỉnh chóp tòa thành kết cấu cùng vòng tròn hình dáng mái vòm kín kẽ dính vào cùng nhau, nếu không phải hắn dùng tinh thần lực xúc tu xem xét, còn không phát hiện được kỳ quái như thế kết cấu.

"Ta tòa lâu đài này thế nào, sẽ có hạn không gian tối đại hóa lợi dụng."

Môn hộ ánh sáng phun trào, hiện ra Angela thân ảnh, tại phía sau hắn còn có hai vị khác cao tầng.

"Đến! Ta giới thiệu cho ngươi, vị này là chưởng quản cứ điểm huấn luyện sân bãi quán quan chủ, Randy Jack Knopf, ngươi tới ngày đầu tiên liền là tại địa bàn của hắn đánh giết Tham Lang, vậy sẽ thế nhưng là không ít cho hắn thêm phiền phức."

"Ngươi tốt Randy Quán trưởng, lúc ấy tình chỗ gấp, đừng để trong lòng."

"Đừng nghe Angela nói mò, xa xưa như vậy sự tình ta đã sớm quên đi, không đề cập nữa không đề cập nữa, ha ha!"

Randy mặt ngoài là một vị có được nhân tộc gương mặt trung niên nam tính, nhìn không ra cái khác đặc thù, có thể là sinh hoạt tại vị diện khác nhân chủng.

Hai người bắt chuyện qua về sau, Randy bên cạnh dời nửa bước, nhường ra thân vị, Angela chỉ vào một người khác giới thiệu nói:

"Vị này là kim la đại sảnh tổng chưởng, Mộng Ma Địch xây thẻ chỉ huy sứ đại nhân."

Kim la đại sảnh là Phong Bạo cứ điểm năm sảnh một trong, phụ trách trọng yếu vật liệu chứa đựng, điều động, phân phối, giữ gìn tinh tệ thể hệ vận chuyển bình thường, là phi thường trọng yếu lại quyền lợi rất lớn bộ môn.

Chợt một phòng khách tựa hồ cùng Tinh Chức đại sảnh có điểm giống, bất quá Tinh Chức đại sảnh thuộc về thị trường mở ra *** mặt hướng tất cả mọi người; mà kim la đại sảnh thì là vật tư dự trữ, vĩ mô điều tiết khống chế, kế hoạch phối cấp.

Cả hai khác nhau lớn..