Chương 655: Trí lấy chiến toa (thượng)

Chương 655: Trí lấy chiến toa (thượng)

Luận địa vị, kim la đại sảnh đối cứ điểm tầm quan trọng còn hơn nhiều Tinh Chức đại sảnh, nhất là cao tầng phương diện.

Sau đó trò chuyện bên trong, Odin biết Dixiuka là Mộng Ma nhất tộc, đến từ Cổ Thần đại thế giới, thực lực không thể khinh thường.

Trận này tiệc ăn mừng nhân vật chính là Odin, Angela mang theo hắn đem đến đây sâm yến một đám cao tầng giới thiệu mấy lần, hắn bên trong quán chủ cấp bậc trở lên tới tám vị.

"Không hổ là Odin chỉ huy sứ, chỉ dựa vào ta một người mặt mũi nhưng không mời nổi nhiều người như vậy, bọn hắn đều là hướng về phía ngươi tới."

Angela giơ lên rượu chén ra hiệu nói.

"Tiền bối cất nhắc, ta điểm ấy chút tình mọn được cho cái gì, nên ta mời ngài một chén!"

"Ha ha, cùng uống, cùng uống!"

Nâng ly cạn chén ở giữa, đại sảnh bên trong bầu không khí dần dần nhiệt liệt, giữa người và người ngăn cách như vậy đánh vỡ, chỉ thấy Angela vỗ vỗ tay, đại sảnh bên ngoài đi vào một đội dáng người uyển chuyển tiêu Tinh Linh, không nói hai lời triển khai tư thế theo âm nhạc nhẹ nhàng nhảy múa, mười phần có thưởng thức tính.

Tiết mục không chỉ một, tiêu Tinh Linh vũ đạo kết thúc về sau, còn có cái khác làm người mở rộng tầm mắt biểu diễn, nhìn đến Angela cực kỳ tốt cái này miệng, trong lúc rảnh rỗi tất nhiên không ít thưởng thức.

Dần dần, yến hội tiến trình đã qua hơn phân nửa, Odin lão gia ánh mắt từ trong sân biểu diễn chuyển qua biên giới vị trí, nơi nào ngồi một vị loại nhân tộc, đầu của hắn là nhân loại tầm thường lớn gấp ba, nhìn có chút buồn cười.

Đối người này Odin quan sát đã có một hồi, xem chừng còn lại thời gian đã không nhiều, hắn liền cầm lấy mình rượu chén, rót một nửa sau rời đi chỗ ngồi.

"Ngươi tốt học giả tiên sinh, ta nhìn ngài tựa hồ đối tiết mục không có hứng thú dáng vẻ, là không vui sao?"

Odin thản nhiên tại bên cạnh hắn ngồi xuống, mở miệng đáp lời.

"A Odin tiên sinh, thực không dám giấu giếm, những vật này loè loẹt hợp với mặt ngoài, trong mắt của ta còn không có tinh xảo ma pháp đường vân mỹ diệu, mỗi một đầu nét bút đều mang khó nói lên lời thần bí quy tắc, để người trầm mê hắn bên trong."

Đầu to học giả ngày bình thường cơ hồ không tham gia yến hội loại hình, coi như đi phủ thành chủ họp cũng cực ít phát biểu tỏ thái độ, là chuyên chú bản chức lĩnh vực nhân vật.

Hắn tiếp nhận Angela mời đơn thuần là bởi vì lần yến hội này đánh chính là Odin tiệc ăn mừng tên tuổi, không phải hắn sẽ không tham gia.

Mấy năm qua này, Tinh Nguyên cứ điểm thể lượng từng bước mở rộng, mỗi cái quý vật tư lượng tiêu hao, mua sắm lượng là bút không ít số lượng, mà mua sắm bên trong có rất lớn một bộ phận chuyên dụng vật tư liền là xuất từ hắn chưởng quản Thánh khí quán.

Đã Odin làm Thánh khí quán khách hàng lớn nhất, vậy hắn làm gì cũng phải tham gia lần này tiệc ăn mừng, bày tỏ một chút tâm ý.

Cái này hắn bên trong cong cong quấn quấn, Odin tại Angela giới thiệu hắn lúc liền nghĩ đến.

"Ha ha, không hổ là cứ điểm nội ma văn tạo nghệ cao nhất học giả tiên sinh, ngài học thức bỉ nhân rất là ngưỡng mộ."

"Ngài. . . Ngài quá khen, ngài thế nhưng là từng đánh chết Chuẩn Ma Vương cường giả, ta chút bản lãnh này có thể không sánh bằng, ta mời ngài một chén."

Học giả khiêm tốn nâng lên rượu chén, chủ động uống xong.

"Ài ~ thuật nghiệp hữu chuyên công, ma văn chi đạo bác đại tinh thâm, hoàn toàn không thua gì tu luyện tu hành, cá nhân ta rất là tôn sùng giống ngài dạng này nhà nghiên cứu, nếu như không có giống các ngươi dạng này người, lấy ở đâu nhiều như vậy đồ tốt dùng?"

"Đúng đúng đúng! Ngài nói có lý! Ma văn chi đạo là đầu không có cuối đường, không thua gì bất luận cái gì một đầu nghề nghiệp hệ thống, càng là nghiên cứu sâu càng là cảm giác được mình vô tri.

Bất quá để cho ta không nghĩ tới phải là, ngài đối ma văn tựa hồ cũng hiểu được một chút."

"Ha ha! Chưa nói tới hiểu, chỉ là thích mà thôi, đáng tiếc ta đã đi thuộc về ta con đường, không có cách nào tại sửa lại."

Odin lão gia mặt lộ vẻ tiếc nuối thần sắc, tựa hồ thật là mong mà không được cảm thấy tiếc hận, bất quá ngay sau đó hắn chuyện chuyển một cái, nói:

"Đúng rồi, Tinh Nguyên cứ điểm gần nhất khuếch trương không tệ  bên kia chiến toa giống như không đủ dùng, đã học giả tiên sinh ở chỗ này, ta cũng lười hướng Thánh khí quán chạy.

Cùng ngài định. . . Mười đài đi, vũ lượng cấp là được, ngày mai ta đi Thánh khí quán cầm, tiện đường mang đến Tinh Nguyên cứ điểm."

Nghe nói Odin muốn đặt hàng chiến toa, học giả vòng tròn lớn mặt đầu tiên là vui mừng, sau đó vừa khổ xuống dưới.

"Thật có lỗi a Odin đại nhân, chúng ta Thánh khí quán khả năng không cách nào cung cấp nhiều như vậy chiến toa cho ngài.

Ngài cũng biết, gần nhất Thiết Huyết vệ từng cái thu thập điểm từng bước khởi động, đối chiến toa nhu cầu số lượng nhiều tăng, nếu như đều cho ngài Optimus Prime Phó thành chủ nơi nào ta không tiện bàn giao. . ."

Odin lúc đầu đánh liền là chiến toa chủ ý, nghe thấy Thánh khí quán chiến toa số lượng không nhiều tin tức về sau, thầm nghĩ cơ hội tới.

Sắc mặt nghiêm một chút, dùng nặng nề ngữ khí nói:

"Học giả quán chủ, quá khứ trong vài năm chúng ta Tinh Nguyên cứ điểm một mực là Thánh khí quán lớn nhất khách hàng, là, bây giờ hướng gió là thay đổi, các thu thập điểm nhao nhao xây dựng, nhưng không thể phủ nhận Tinh Nguyên cứ điểm vẫn là Phong Bạo cứ điểm lớn nhất cứ điểm.

Mỗi quý thu thập đại lượng vật tư nộp lên trên cứ điểm, phần này lượng chắc hẳn không cần nhiều lời, nếu như hạ quý sản lượng giảm xuống, cũng đừng trách ta đi lão thành chủ nơi nào nói Thánh khí quán nói xấu."

"Lại nói, mười đài vũ lượng cấp chiến toa mà thôi, ta tin tưởng Thánh khí quán là tuyệt đối có thể cầm ra được, đồng thời ta nguyện đề cao ba thành giá thị trường mua sắm, ngài cảm thấy thế nào, học giả tiên sinh."

Odin những lời này trong cương có nhu, vừa đấm vừa xoa, quả thực để học giả hảo hảo khó xử.

Đoạn thời gian trước Optimus Prime Phó thành chủ chuyên môn tìm hắn từng đàm thoại, để Thánh khí điện nhất thiết phải cam đoan chuyên hạng tài nguyên cung cấp, nhất là thu thập công cụ, truyền tống trận bàn, chiến toa loại hình thiết yếu vật phẩm.

Cho nên đoạn thời gian gần nhất Thánh khí quán trên dưới tiến vào bận rộn nhất trạng thái, tăng giờ làm việc chế tạo gấp gáp vật dụng, cái này mới miễn cưỡng cung ứng được.

Nhưng Tinh Nguyên cứ điểm đột nhiên nói muốn mua sắm mười chiếc chiến toa, lấy lập tức tiến độ, Thánh khí quán là vô luận như thế nào đều chế tạo gấp gáp không ra ngoài.

Học giả xoắn xuýt nửa ngày, biệt xuất một câu.

"Odin chỉ huy sứ, không phải ta không nguyện ý, là thực sự không có cách, lấy trước mắt dự trữ ta nhiều nhất nhiều nhất từ cái khác cứ điểm trong tay phân phối ba cái chiến toa ra, lại nhiều là thật không có."

"Tê ~ ba cái cũng quá thiếu đi đi, ta cũng không cho ngươi quá khó xử, mười chiếc tối thiểu phát năm chiếc mới nói còn nghe được nha."

"Thế nhưng là. . . Tinh Nguyên cứ điểm đã có rất nhiều chiến toa mới đúng, hẳn là không dùng đến nhiều như vậy a?"

"Ngươi không biết, gần nhất lại phát hiện mới mấy chỗ mới Ma Thực sinh trưởng, đều là mười phần chỗ thật xa, thu thập nhân viên chỉ có thể cưỡi chiến toa vừa đi vừa về, không có cách nào a ~

Ta nhìn vũ lượng cấp chiến toa kết cấu rất đơn giản a, thể tích nhẹ nhàng, chế tác lên cũng không khó khăn mới đúng."

Odin nâng chén ra hiệu, thích hợp hòa hoãn hạ bầu không khí.

"Ai. . . Đại nhân có chỗ không biết, chế tác vũ lượng cấp chiến toa Thánh khí quán có một bộ thành thục phương án, không hao phí quá nhiều thời gian, thế nhưng là tại chiến toa bên trên tiến hành hai lần ma văn mã hóa mới là tối phí công phu trình tự.

Muốn hoàn chỉnh mã hóa một khung chiến toa nhất định phải từ tinh thông ma văn đẳng cấp cao đúc tượng ra tay, liền nên cấp bậc đúc tượng Thánh khí quán không mấy cái, cũng đều đang bận chuyện khác, ngươi nói làm sao bây giờ?".