Chương 656: Trí lấy chiến toa (hạ)

Chương 656: Trí lấy chiến toa (hạ)

Nhiệm vụ nặng, quyền lực nhỏ, nhìn đến học giả ngày bình thường góp nhặt không ít oán khí, lúc này nhịn không được ngược lại lên nước đắng đến.

"Không dối gạt ngài nói, ban đầu bản chiến toa Thánh khí trong quán có tầm mười khung, nhưng là không kịp mã hóa, không cách nào bán ra cho các ngươi thu thập điểm, vọng đại nhân lý giải."

"Nguyên lai là dạng này, xem ra là ta đem Thánh khí quán công việc nghĩ đến quá dễ dàng, ta là vừa rồi lỗ mãng xin lỗi, mời ngài một chén!"

"Không dám không dám."

Trải qua một phen thẳng thắn giao lưu, quan hệ giữa hai người kéo gần lại rất nhiều, vì có thể làm đến chưa mã hóa chiến toa, Odin lão gia nhịn ở tính tình, chầm chậm mưu toan.

"Học giả tiên sinh, bỉ nhân xách cái ý kiến, ngươi trước nghe một chút."

"Đại nhân mời nói."

"Tinh Nguyên cứ điểm cần dùng gấp chiến toa là sự thật, thấp nhất không thể ít hơn năm chiếc, thế nhưng là Thánh khí quán chỉ có thể cung cấp ba cái, dạng này sẽ ảnh hưởng hạ quý thu thập lượng.

Không bằng dứt khoát dạng này, kia ba cái ta cũng không cần, Thánh khí quán trực tiếp cung ứng cho cái khác cứ điểm đi."

Kia

"Hãy nghe ta nói hết, Thánh khí quán không phải còn có mười chiếc ban đầu bản vũ lượng cấp chiến toa sao, xuất ra năm chiếc đến cung ứng Tinh Nguyên cứ điểm, còn lại năm chiếc các ngươi chậm rãi mã hóa.

Chờ mã hóa tốt, hai chúng ta bên cạnh một đổi thành, cái này sự tình chẳng phải là giải quyết tốt đẹp sao."

Học giả không có lập tức đáp ứng cũng không có cự tuyệt, Odin cũng không hoảng hốt, dời ánh mắt đem lực chú ý thả trong đại sảnh biểu diễn bên trên, cho hắn đầy đủ thời gian cân nhắc.

Đề nghị của hắn cực kỳ hợp lý, chiếu cố từng cái phương diện, tất cả mọi người không làm khó dễ.

Kỳ thật vấn đề duy nhất ở chỗ chiến toa loại sản phẩm thuộc về mã hóa khí cụ, bán trước nhất định phải đối ma văn tiến hành hai lần mã hóa, bảo đảm chế tạo kỹ thuật sẽ không bị phá giải dẫn ra ngoài.

Odin đương nhiên biết điểm ấy, cho nên hắn cho ra phương án giải quyết là để Tinh Nguyên cứ điểm trước dùng năm chiếc nguyên bản chiến toa, để Thánh khí quán có sung túc thời gian đối còn lại năm chiếc chiến toa tiến hành mã hóa.

Chờ sau khi hoàn thành lại đem bán đi nguyên bản chiến toa đổi lại, cứ như vậy liền tránh khỏi kỹ thuật tiết ra ngoài, bán quá trình trên cũng không tồn tại vấn đề, còn có thể nhiều kiếm ba thành thu nhập thêm.

Học giả trái lo phải nghĩ, thực sự tìm không ra cái gì mao bệnh, huống hồ tiếp tục cự tuyệt rất có thể sẽ gây nên Odin không vui, làm cứ điểm quật khởi tân tinh, hắn nhất định phải cân nhắc đến điểm ấy.

"Nhìn đến chỉ có thể như thế, Odin chỉ huy sứ, ngài đề nghị ta đồng ý, bất quá cái này sự tình nhất định phải giữ bí mật, tuyệt không thể tiết lộ cho những người khác biết được.

Nhiều nhất ba tháng, ta bên này là có thể đem chiến toa mã hóa tốt, sau đó đổi thành."

"Ha ha, học giả tiên sinh quả nhiên là người thông minh, yên tâm, tất cả mọi người là làm quan trọng nhét làm việc, bỉ nhân sẽ nhớ kỹ Thánh khí quán nỗ lực, trong hội nghị không thể thiếu nói tốt vài câu."

"Đại nhân nói đúng, cũng là vì để cứ điểm có thể tốt hơn phát triển mà thôi, làm chén!"

"Làm chén!"

Cứ như vậy, mượn tiệc ăn mừng cớ, Odin lão gia sơ lược thi thủ đoạn, từ Tinh Nguyên cứ điểm nhu cầu làm điểm xuất phát, đưa ra làm người không cách nào lý do cự tuyệt.

Thánh khí quán làm được cái này năm chiếc nguyên bản chiến toa mặc dù đến lúc đó phải trả trở về, nhưng ba tháng này bên trong có rất lớn có thể thao tác tính, hắn đến lợi dụng được cơ hội lần này, để Freya bọn họ nghiên cứu ra chiến toa trên ma văn bí mật.

"Chỉ huy sứ dừng bước, hôm nay yến hội bỉ nhân rất hài lòng, lần sau có cơ hội ta mời chư vị tới Tinh Nguyên cứ điểm làm khách, nơi nào phát triển có thể nói phát triển không ngừng, không thể so với cứ điểm kém bao nhiêu."

"Ha ha, chúng ta đã sớm nghe nói Tinh Nguyên cứ điểm có tiểu yếu tắc danh xưng, nhưng vẫn không cơ hội giải, Odin chỉ huy sứ cũng đừng nuốt lời úc."

"Đâu có đâu có, chư vị có thể nể mặt liền là vinh hạnh của ta, hôm nay có thể nói tốt, chờ bỉ nhân tin tức, sẽ không quá lâu."

"Thật tốt, chỉ huy sứ, hai vị phu nhân, đi thong thả."

Làm Odin trở lại cứ điểm lúc, sắc trời đã là đêm khuya, hai nữ tướng lẫn nhau ở giữa còn không quen, ngụ cùng chỗ có chút không thả ra, thế là trước tiên đem Shivana đưa về chỗ ở về sau, sau đó tại mang theo Tasia trở về.

Sau khi về đến nhà, Tasia mở ra máy hát.

"Không nghĩ tới Angela đạo sư sau lưng chơi đến rất mở, ta còn tưởng rằng hắn là cái hiền lành hiền lành lão nãi nãi đâu."

"Ngươi nha, vẫn là quá đơn thuần, kiến thức người và sự việc đều quá ít, hôm nay cái này tiệc ăn mừng cũng không phải đơn thuần vì ta khánh công, mà là lôi kéo."

"Lôi kéo? Các ngươi không đều là cứ điểm cao tầng sao, lúc đầu người liền không nhiều, làm tiểu đoàn thể có ý nghĩa gì sao?"

Odin ôm chầm Tasia mềm mại vòng eo, dựa vào ở trên ghế sa lon.

"Ta nói cho ngươi, cứ điểm trên dưới cũng không phải là một lòng, lão thành chủ vết thương cũ tái phát, thành chủ vị trí này ngồi không lâu lâu.

Đứng trước loại tình huống này, phía dưới mấy cái này chỉ huy sứ, quán chủ chi lưu tự nhiên muốn nghĩ trăm phương ngàn kế hoạt động một chút, có lòng tin tranh một chuyến, không có lòng tin đứng vững đội, chờ dẫn đầu người đi lên, tự nhiên có vị trí để trống, chưa hẳn không thể cao hơn một tầng."

"Úc ~ nguyên lai là dạng này, lão gia kia ngươi đây, chẳng lẽ lại cũng muốn làm thành chủ?"

"Ha ha!"

Odin nhịn không được xoa bóp ngốc manh khuôn mặt nhỏ nhắn, "Tất cả mọi người cao tầng đều có cơ hội tranh đến thành chủ tư cách, nhưng duy chỉ có ta lại không có khả năng."

"Dựa vào cái gì! Lão gia cũng là chỉ huy sứ, dưới tay còn nắm giữ Tinh Nguyên cứ điểm, có quyền thế  ấn đạo lý sức cạnh tranh xếp tại trên bơi mới đúng."

"Ngươi nói không sai, lý là như thế cái lý, thế nhưng là quyền lực thay đổi so vĩnh viễn không phải trên mặt bàn thẻ đánh bạc, hôm nay lão gia tự mình cho ngươi học một khóa. . ."

"Ngô. . . Lão gia lại không đứng đắn~ "

(sơ lược)

Tại Odin tay nắm tay chỉ đạo dưới, xụi lơ tại trên giường Tasia cuối cùng minh bạch hắn bên trong nội tình.

Phong Bạo cứ điểm cao tầng chức vị là các đại vị diện điều động người phát ngôn, giữa bọn hắn lẫn nhau đấu sức mới quyết định lấy cao tầng chức vị do ai đến ngồi.

Một cái đến từ không rõ vị diện, một mình phấn chiến người làm sao đấu hơn được đại vị diện thế lực, tại cạnh tranh trước khi bắt đầu liền sẽ bị liên thủ đá ra khỏi cục, không có khả năng lên làm thành chủ.

Nói thật, hắn hôm nay có thể trở thành chiến đoàn thống lĩnh cùng ngồi lên chỉ huy vị trí, không thể rời đi thời thế bồi dưỡng, thoát ly thời thế  mặc hắn đang cố gắng cũng vô dụng.

Cũng chính là bởi vì làm rõ ràng điểm ấy, cho nên hắn mới vui vẻ tiếp nhận Angela mời, tham gia lần này đoàn thể yến hội, đồng thời chủ động tỏ thái độ không tham dự thành chủ vị trí tranh đoạt.

Đây là một chiêu lấy lui làm tiến.

Không có được đồ vật dứt khoát phủi sạch quan hệ, ngược lại có thể để cho hắn trở thành một cỗ cực giai trợ lực, trở thành các phương lôi kéo đối tượng.

Học giả có thể làm ra vi phạm cứ điểm quy định sự tình, bán ra chưa mã hóa chiến toa cho hắn, tất nhiên có phương diện này lợi ích suy tính, thuộc về đoàn thể quyết sách.

Theo giá trị bản thân, quyền nói chuyện dâng lên, chiến toa bên này chỉ cần hắn làm được không phải quá phận, cứ điểm sẽ không bắt hắn thế nào.

Sáng sớm hôm sau, Odin lão gia sớm tỉnh lại, đưa tay vỗ vỗ bên người mơ hồ Tasia, đưa lỗ tai nhỏ giọng nói:

"Hôm nay có chuyện quan trọng xử lý, liền không trở lại, nghĩ tới ta lời nói đi cứ điểm tìm ta."

Ân

Thiếu nữ xoang mũi bên trong phát ra ý nghĩa không rõ hừ hừ, hiển nhiên còn chưa từ ngủ mơ bên trong thanh tỉnh, thay nàng che khuất tiết ra ngoài xuân quang về sau, Odin mặc quần áo tử tế đi ra cửa..