Chương 657: Người dũng cảm tỏ tình

Chương 657: Người dũng cảm tỏ tình

Rời đi chỗ ở về sau, Odin đi trước Shivana trong nhà, cùng với nàng thông cái khí.

Bởi vì Tinh Nguyên cứ điểm đại bộ phận sự vụ đều là nàng đang xử lý, mà lại mua sắm chiến toa là hắn lâm thời khởi ý, trên thực tế cứ điểm căn bản không thiếu chiến toa sử dụng.

"Không có vấn đề, năm chiếc chiến toa mà thôi, nói dùng tới cũng có thể dùng tới, chỉ là. . ."

Shivana gần sát tới, nàng không rõ ràng Odin vì cái gì đột nhiên mua sắm năm chiếc chiến toa.

"Ta đã là người của ngươi, coi như ngươi có những nữ nhân khác ta cũng không để ý, bất quá ta hi vọng ngươi không muốn lừa gạt ta."

Nhìn xem Shivana chân thành biểu lộ, Odin lão gia trong lòng đột nhiên sinh ra một tia áy náy.

Lúc trước hai người tốt hơn thời điểm là đối phương chủ động, mà hắn sở dĩ tiếp nhận Shivana rất lớn một bộ phận nguyên nhân là muốn lợi dụng nàng tại Phong Bạo cứ điểm quan hệ, để mới đến hắn ở đây đặt chân ổn định.

Đương nhiên, nguyên nhân căn bản nhất vẫn là Ella đại lục Thụ Ma tộc đại quân uy hiếp, hắn không có cách nào chậm rãi tốn thời gian luồn cúi, cho nên mới thuận nước đẩy thuyền, đi Shivana đường tắt.

Huống hồ Shivana xuất thân Thiên Long thế giới, không phải Ella thế giới người, cái này khiến cho giữa hai người vô hình bên trong nhiều tầng ngăn cách, một ít dính đến Ella thế giới sự tình bên trên, Odin vô tình hay cố ý đối hắn giấu diếm.

Bất quá từ khi biết ngày đó đến bây giờ, hai người cùng một chỗ cũng có hơn mười năm, Shivana đối với hắn từ đầu đến cuối như một, đem cứ điểm xử lý vẻn vẹn có đầu.

Nhìn như vậy bắt đầu, hắn có vẻ như như cái cặn bã nam.

"Thật xin lỗi, ta. . ."

Nồng đậm cảm giác áy náy đem Odin vây quanh, hắn vừa định mở miệng giải thích, lại bị Shivana lấn người hôn.

Dài lại thâm tình ẩm ướt hôn qua về sau, đôi môi chậm rãi tách ra.

"Không cần nói xin lỗi, làm ta tại sân huấn luyện quán lần đầu tiên trông thấy ngươi thời điểm, ta liền thề nhất định phải đạt được ngươi, đây là duyên phận.

Ta muốn nói là, dù là ngươi có bí mật, có nỗi khổ tâm, ngươi cũng có thể hoàn toàn tin tưởng ta, Shivana sẽ kiên định đứng tại bên cạnh ngươi."

Đây là một đoạn tỏ tình, xuất từ Shivana miệng.

Cứ việc Odin lão gia hậu cung thê thiếp thành đàn, nhưng giống như vậy tỏ tình với hắn mà nói vẫn là lần đầu.

Odin bắt lấy nữ nhân tay, ngữ khí trầm thấp nói:

"Ngươi nói không sai, ta là có nỗi khổ tâm, nhiều năm như vậy ngươi vì ta làm rất nhiều, là ta không để ý đến cảm thụ của ngươi, đã nói ra, ta cũng liền không dối gạt ngươi.

Cố hương của ta là Ella thế giới. . ."

Theo mỗi chữ mỗi câu tự thuật, Shivana biết được Odin thân thế chân tướng.

Giảng thuật nội dung chủ yếu tập trung ở Ella đại lục gặp ma vật đại quân tập kích, hắn làm đại lục người mạnh nhất suất lĩnh đám người phấn khởi phản kháng, bảo hộ cố hương vị diện cố sự.

Rút đi lông gà vỏ tỏi việc nhỏ, nói đến chính là Odin những năm này xuyên qua từ đầu đến cuối chủ tuyến.

"Chiến toa sự tình ta có có ý định khác, chúng ta đi trước Thánh khí quán, trên đường ta chậm rãi nói cho ngươi."

Tốt

Biết được chân tướng Shivana không hề để tâm trước đó giấu diếm, ngược lại cho rằng thể hiện ra một cường giả đảm đương cùng trách nhiệm tâm, đối Odin càng thêm bắt đầu yêu thích.

Hai người ngồi xe bay đi vào Thánh khí quán.

Cùng cái khác tràng quán khác biệt chính là, Thánh khí quán cũng không phải là một cái cỡ lớn đơn độc kiến trúc, mà là một mảnh phân ra tới chế độ quân nhân khu vực, ở vào Phong Bạo cứ điểm thành nội biên giới vị trí, chung quanh ở đều là cư dân bình thường.

Hai người nương tựa theo thân phận một đường thẳng vào, đi vào học giả chỗ quản lý hạch tâm.

"Ai nha! Odin chỉ huy sứ, Shivana thống lĩnh mời ngồi, không nghĩ tới ngài đến sớm như vậy."

"Cứ điểm báo nguy, không thể bị dở dang, cầm tới chiến toa sau chúng ta muốn lập tức tiến về Ốc Dã Chi Nguyên an bài thu thập công việc, học giả tiên sinh thứ lỗi."

"Lý giải lý giải! Kia hai vị mời đi theo ta."

Quán chủ dẫn đầu đi đầu, đi vào Thánh khí quán nhà kho, vượt qua rực rỡ muôn màu đồ vật, cuối cùng một khối trên đất trống trưng bày mười chiếc vũ lượng cấp chiến toa.

Nên chiến toa dài 6 mét, rộng 2.5 mét, trước sau đầu hiện lên nhọn hình, ở giữa hơi trống, ngân quang lấp lóe, toàn thân nhìn không ra khe hở.

"Mười chiếc nguyên bản chiến toa đều ở nơi này, ngoại trừ không có mã hóa ngoại công có thể giống nhau không ít, nhưng như thường lệ sử dụng, đại nhân dùng không gian trang bị trang năm chiếc đi thôi, ba tháng về sau ta dùng mã hóa tốt chiến toa cùng đại nhân đổi thành.

Cứ như vậy việc này thiên y vô phùng, coi như tra xét đội tới cũng tra không xuất ra bất cứ vấn đề gì."

"Tốt, học giả tiên sinh làm việc ta yên tâm, Shivana, lấy cao hơn giá thị trường ba thành giá cả cho học giả tiên sinh."

"Ha ha, vậy ta liền không khách khí."

Đầu to học giả kìm nén không được vui sướng sắc mặt, hưng phấn tiếp nhận đại lượng tinh tệ, cái này thêm ra tới ba thành đều là thuộc về hắn màu xám thu nhập, tiến tư nhân hầu bao.

Giao nhận hoàn tất về sau, hai người tới Tinh Nguyên cứ điểm, Odin đem nó bên trong năm chiếc chiến toa giao cho Shivana, nói:

"Chiến toa chế tạo kỹ thuật một mực từ cứ điểm độc nhất vô nhị nắm giữ, lần này ta tìm tới thời cơ làm đến nguyên bản chiến toa, mục đích đúng là vì giải mã ra ma văn kỹ thuật cùng chiến toa kết cấu, để Ella thế giới nắm giữ."

"Ý nghĩ là tốt, thế nhưng là ba tháng quá ngắn, có thể làm được sao?"

"Không thể."

Odin lắc đầu.

"Chiến toa chế tạo trình độ vượt qua Danube trước mắt nắm giữ trình độ quá nhiều, ba tháng chỉ đủ nhìn giải cái da lông, vì toàn diện giải mã, chúng ta nhất định phải mở ra lối riêng. . ."

Shivana đưa lỗ tai quá khứ, tử tế nghe lấy Odin kế hoạch, gật đầu đáp ứng.

...

Vì nhiệm vụ lần này, Odin lưu tại cứ điểm không có trở về Ella thế giới, cũng là vì nhiều bồi bồi Shivana.

Hai người tại Ốc Dã Chi Nguyên du sơn ngoạn thủy, được không khoái hoạt.

Mặt khác, thụ cứ điểm kéo theo ảnh hưởng, mấy năm này tiểu nguyên thành phát triển dị thường tấn mãnh, từ năm vạn nhân khẩu nhảy lên đến hai mươi vạn cư dân, hắn bên trong tuyệt đại bộ phận đều là định cư nhân khẩu.

Thành thị diện tích khuếch trương, tổng thể quy mô không thua gì Ella đại lục ở bên trên bất luận cái gì một tòa thành thị to lớn.

Mà lại theo Thụ Sào bộ lạc ngày càng phát triển, tiểu nguyên thành đồ ăn mua sắm nơi phát ra từ Phong Bạo cứ điểm chuyển dời đến Thụ Sào bên kia, đại lượng ngũ cốc lương thực cùng nuôi dưỡng loại thịt bị buôn bán đến tiểu nguyên thành bán.

Mà Thụ Sào bộ lạc Huyết Tinh Linh cùng nhân tộc đối cứ điểm sản xuất ma năng sản phẩm cũng tương đương cảm thấy hứng thú.

Coi đây là cơ sở, song phương sinh ra đại lượng kinh tế vãng lai, đôi bên cùng có lợi.

Tiểu nguyên thành cùng Thụ Sào quật khởi vô hình bên trong làm lớn ra Phong Bạo cứ điểm kinh tế thể lượng, từ lúc đầu đơn nhất thành thị mở rộng đến Thụ Sào, tiểu nguyên thành, cứ điểm tam vị nhất thể kinh tế vòng.

Càng bởi vì Chí Cao Thần điện quản lý thủ đoạn nhu hòa có độ, đối với xã hội tầng dưới chót cư dân chú ý nâng đỡ cường độ rất lớn, trị an phương diện không thể bắt bẻ, cho nên tiểu nguyên thành hấp dẫn rất nhiều Phong Bạo cứ điểm tầng dưới chót cư dân.

Bọn hắn ở chỗ này sinh hoạt đến càng tốt hơn  kiến thiết tiểu nguyên thành càng có thành tựu cảm giác, có nhà lòng cảm mến.

Trong khoảng thời gian này, Odin lão gia cẩn thận quan sát nghiên cứu tiểu nguyên thành phát triển tình trạng, cho rằng còn có thêm gần một bước tiềm lực, thậm chí tự thân vì tiểu nguyên thành quy hoạch ra một đầu con đường phát triển.

Bất quá cụ thể như thế nào thao tác cần trì hoãn, việc cấp bách là trước tiên cần phải đem chiến toa sự tình giải quyết, cho Thánh khí quán một cái lý do hợp lý..