Chương 658: Chuyện ngoài ý muốn

Chương 658: Chuyện ngoài ý muốn

Ba tháng thời gian trôi qua, khoảng cách ước định đổi thành chiến toa thời gian đã đến.

Ngay tại cùng ngày, Tinh Nguyên cứ điểm truyền tống đại sảnh bên trong sáng lên pháp trận ánh sáng, một vị đầu cực đại quái dị nhân tộc xuất hiện ở đại sảnh bên trong.

"Gặp qua quán chủ! Odin thống lĩnh tại sự vụ đại sảnh chờ ngài, mời đi theo ta."

Học giả gật gật đầu, một đường tả hữu quan sát đến bên trong cứ điểm tình huống, bốn phía trạm gác nghiêm cẩn, thành viên diện mạo tinh thần đều tốt, không khỏi trong lòng bên trong âm thầm gật đầu.

"Đều nói Tinh Nguyên cứ điểm có pháo đài nhỏ danh xưng, lần này nhìn đến quả nhiên danh bất hư truyền."

Chỉ chốc lát, cứ điểm hạch tâm kiến trúc sự vụ đại sảnh đến, học giả bị cứ điểm thành viên đưa vào Odin chuyên môn văn phòng gian phòng.

"Ha ha! Học giả tiên sinh thật là đúng giờ, nói là ba tháng một ngày đều không trì hoãn."

Odin người mặc một thân thống lĩnh phục sức, so tham gia yến hội lúc nho nhã cách ăn mặc nhiều hơn mấy phần uy nghiêm, trong lúc giơ tay nhấc chân mang theo một cỗ không cho cự tuyệt bá đạo.

"Loại sự tình này càng kéo dài khó tránh khỏi đêm dài lắm mộng, nhanh chóng giải quyết đối cứ điểm cùng Thánh khí quán đều tốt."

Học giả không kiêu ngạo không tự ti trả lời một câu.

"Nói hay lắm! Shivana ~ "

Theo Odin kêu gọi, tại bên ngoài gian phòng phụ trách xử lý cái khác công vụ Shivana thống lĩnh đẩy cửa đi đến, bình thường hai người ở cùng một chỗ thời điểm nàng đóng vai thư ký nhân vật.

"Đại nhân có gì phân phó."

"Ngô. . . Lần trước từ Thánh khí quán mang về năm chiếc nguyên bản chiến toa bây giờ ở nơi nào?"

"Chờ một lát."

Chỉ thấy Shivana xuất ra hôm nay nhân viên điều hành đồng hồ lật xem hai lần, trả lời:

"Hắn bên trong có hai chiếc dừng ở nhà kho, công việc thành viên ngay tại đối hắn tiến hành thường ngày bảo dưỡng, ba chiếc ngay tại xuất ngoại cần, phân biệt là B-5, G-2, M-0 ba khu thu thập điểm."

"Để tin tức trung tâm chỉ huy phát thông tri, để bọn hắn kết thúc công việc bên ngoài nhiệm vụ, lập tức giá thừa chiến toa trở về cứ điểm."

"Kết thúc nhiệm vụ, thế nhưng là dạng này hội. . ."

"Dựa theo ta nói đi làm, lập tức!" Odin xụ mặt, thái độ cường ngạnh đánh gãy nàng.

Là

Chỉ thấy Shivana cúi đầu xuống, một bộ dáng vẻ rất ủy khuất lĩnh mệnh rời đi.

Nhìn xem giữa hai người không quá hữu hảo ngưng trọng không khí, học giả có chút ngồi không yên, cảm giác giống như là hắn ở giữa làm người xấu.

"Khụ khụ! Cái này Odin thống lĩnh đây này. . . Đối xử như thế Shivana thống lĩnh có thể hay không không tốt lắm, chúng ta một chút không có quan hệ, vừa vặn còn có thể tại Tinh Nguyên cứ điểm nội sam xem tham quan."

Ài

Odin lão gia khoát khoát tay, sắc mặt khôi phục đãi khách lúc nhiệt tình.

"Một việc quy một việc, đã học giả tiên sinh tới, như vậy tự nhiên lấy giữa chúng ta chuyện quan trọng ưu tiên, cứ điểm bên này tuần tra thu thập nhiệm vụ đều có thể trước thả một chút.

Không cần để ý tới nàng, nữ nhân nha, nên huấn thời điểm liền phải huấn, không thể mềm lòng."

"Ha ha. . ."

Nghe thấy như thế ngôn luận, học giả cũng không tốt hướng xuống tiếp tra, trên mặt đành phải treo lên xấu hổ nụ cười đến làm dịu xấu hổ.

"Tới uống trà! Đây là chính ta bồi dưỡng cực phẩm Đại Hồng Bào, lần trước Ngọc La Sát Phó thành chủ đến chỗ của ta uống qua về sau khen miệng không dứt, trước khi đi nên mang theo một chút trở về.

Học giả tiên sinh nếu là uống bên trong, ta liền đưa hai ngươi hộp."

"Cái này cái nào có ý tốt, ta trước nếm thử. . ."

Hai người trong phòng làm việc thưởng thức trà nói chuyện phiếm, chờ lấy công việc bên ngoài nhân viên đem chiến toa lái về.

Trong lúc đó Shivana tiến đến báo cáo qua hai lần.

Bởi vì ba khu thu thập xa gần khác biệt, phía trước hai khung chiến toa lần lượt trở lại cứ điểm, chiếc cuối cùng bởi vì khoảng cách quá xa, còn tại hành sử bên trong, bất quá cũng sắp.

Ngay tại chênh lệch thời gian không bao lâu, Shivana lần nữa đẩy cửa đi tới, ngữ khí vội vàng nói:

"Không xong, ngay tại hai phút đồng hồ trước tuần tra tiểu đội điều khiển chiến toa trên đường gặp tập kích, tín hiệu truyền thâu gián đoạn, mất đi chiến toa định vị, chỉ biết là bọn hắn sau cùng vị trí!"

"Cái gì? ! Bọn hắn là làm ăn gì, một chút chuyện nhỏ đều làm không xong, mang ta đi tin tức trung tâm chỉ huy!"

Odin thông suốt đứng dậy, lớn tiếng chất vấn.

Chuyện xảy ra khẩn cấp, học giả cũng không lo được nói cái gì, buông xuống trà chén đi theo phía sau hai người đi vào tin tức trung tâm chỉ huy.

Nơi này là cứ điểm quản lý toàn bộ công việc bên ngoài nhân viên địa phương, mặc kệ có hay không điều khiển chiến toa đều có thể thông qua các kênh tin tức tiếp nhận đầu cuối tiếp nhận viễn trình chỉ huy.

Dùng cứ điểm đại não để hình dung cũng không đủ.

"Nói cho ta chi tiểu đội này toàn bộ tình huống!"

Cứ điểm lớn nhất thống lĩnh đích thân đến, trung tâm chỉ huy tất cả thành viên toàn bộ đứng dậy hành lễ, cầm đầu là trung tâm chỉ huy lớn nhất chấp hành quan.

"Hồi đại nhân, nên tiểu đội tổng cộng có chín người, là năm nay cứ điểm nhân viên mở rộng mướn vào người mới, tín hiệu cuối cùng biến mất vị trí ở vào L-1 khu vực, không bài trừ chiến toa người điều khiển thao tác sai lầm khả năng."

"Đánh rắm! Người mới nhất định phải tiếp nhận nửa năm nghiêm ngặt huấn luyện mới có thể chính thức tham gia nhiệm vụ, điều khiển chiến toa là chuyện dễ như trở bàn tay, nhất định là ra ngoài ý muốn. . .

Shivana! Lập tức triệu tập hai chi tinh nhuệ tiểu đội tiến về nơi khởi nguồn điểm triển khai lục soát cứu, chúng ta cũng đi!"

Đúng

Đáp lấy Shivana hạ đạt lục soát cứu mạng làm công phu, Odin trở lại đến đối học giả nói:

"Thật có lỗi học giả tiên sinh, không nghĩ tới xảy ra như thế cái ngoài ý muốn, ta hiện tại muốn đi trước chuyện xảy ra khu vực, ngài là lưu tại cứ điểm chờ tin tức vẫn là. . ."

"Cùng một chỗ! Ta cùng nhau đi tới!"

"Tốt, đi theo ta."

Khắc Lạp sơn trên không, một đại nhị tiểu tam khung chiến toa từ cứ điểm cất cánh, lấy tốc độ nhanh nhất chạy tới mục đích.

Nửa giờ sau, L-1 khu vực đến, ba chiếc chiến toa phân tán ra đến, hiệp đồng lục soát toàn bộ khu vực.

Giọt

Giọt

Shivana tự mình lái bạo long chiến toa tại trên khu vực không xoay quanh, nội bộ tiếp nhận tin tức phản hồi trận bàn tín hiệu âm thanh kéo dài lại bình thản.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, ngay tại bầu không khí ngưng trọng lúc, bình thản tín hiệu trận bàn bên trong truyền ra kịch liệt ngữ khí âm thanh, đánh vỡ chiến toa bên trong bình tĩnh.

"Kêu gọi bạo long, kêu gọi bạo long, số hai lục soát cứu tiểu đội phát hiện dị thường, hư hư thực thực mất tích chiến toa, tọa độ. . ."

"Lặp lại, số hai lục soát cứu tiểu đội phát hiện dị thường, hư hư thực thực. . ."

"Nhanh! Đi xem một chút!"

Shivana tinh thần chấn động, điều khiển bạo long chiến toa cao tốc phi hành, rất nhanh liền đến số hai lục soát cứu tiểu đội chỗ bày ra tọa độ địa điểm.

Chiến toa lơ lửng tại không trung, vừa mới dừng hẳn Odin liền mở ra cửa khoang bay ra ngoài, học giả theo sát phía sau, Shivana khởi động tự động lơ lửng hình thức, cũng đi theo ra ngoài.

Nếu như học giả có thể quan sát một chút Shivana lời nói, liền có thể phát hiện nàng vẻ mặt nghiêm túc dưới, ánh mắt lại rất bình tĩnh.

Số hai đội tìm kiếm cứu nạn không có phá hư hiện trường, chờ Odin hiện thân sau mới nghênh tiếp bẩm báo tình huống.

"Đại nhân, căn cứ chúng ta thăm dò phát hiện, bộ này chiến toa hẳn là tại cao tốc hành sử bên trong tao ngộ một loại nào đó cường đại công kích, bởi vì chuyện đột nhiên xảy ra, tăng thêm tốc độ quá nhanh, người điều khiển không kịp làm ra phản ứng, đụng đầu vào trên núi, hoàn thành hai lần tổn hại.

Cũng có thể là là người điều khiển tại đợt công kích thứ nhất lúc liền đã hi sinh, cần phá giải chiến toa sau mới có thể kết luận."

Odin dưới chân là một cái cao vẻn vẹn trăm mét núi nhỏ, tại triều nam trên sườn núi, kia chiếc mất đi tín hiệu chiến toa thình lình nằm ở phía trên.

Chính như tiểu đội trưởng nói, chiến toa tình huống rất tồi tệ.

Ngọn núi bị chiến toa va chạm, cứ thế mà trượt ra một đầu mấy chục mét rãnh sâu, đình chỉ tại một khối cứng rắn nham thạch trước.

Tản mát cháy đen linh kiện cùng còn sót lại bốc cháy toa thể đủ để chứng minh quá trình phát sinh thảm liệt trình độ..