Chương 659: Hào phóng học giả

Chương 659: Hào phóng học giả

Xanh thẳm xanh biếc trên núi, thình lình bày biện ra một đạo cháy đen hẹp dài vết sẹo.

Khe rãnh cuối cùng, lục soát cứu tiểu đội thành viên ngay tại triển khai khẩn trương nghĩ cách cứu viện hành động.

Đội viên một: "Cả chiếc chiến toa tổn hại diện tích 46. 8% trải qua thăm dò không có sự sống tín hiệu phản ứng, cửa khoang khóa kín, không cách nào bình thường mở ra."

Đội viên hai: "Nội bộ thế lửa còn tại tăng cường, sơ bộ phán đoán là tiếp tục tính pháp thuật tạo thành."

Đội viên ba: "Toa thể bên trái có nhiều nói vết cắt, bài trừ cùng mặt đất ma sát dẫn đến. . ."

Đội trưởng: "Trước dập lửa! Chú ý nguyên tố xung đột đừng dẫn phát bạo tạc phản ứng, chờ thế lửa yếu bớt sau tất cả mọi người lập tức mở ra vòng phòng hộ sưu tập di thể!"

Tất cả đội viên: "Đúng!"

Theo đội trưởng từng đạo mệnh lệnh truyền đạt ra, các đội viên nhao nhao động thủ, quay chung quanh chiến toa hài cốt thi triển thủ đoạn.

Cứu người so giết người phiền toái hơn.

Chỉ là lưu lại hỏa diễm pháp thuật dư ba liền phi thường khó giải quyết, tùy tiện sử dụng Thủy hệ pháp thuật tức có thể đưa tới thủy hỏa nguyên tố thừa số bạo động, một khi dẫn phát hai lần pháp thuật đối xông, bạo tạc uy lực đủ để đem còn lại yếu ớt toa thể nổ phấn túy.

Đến lúc đó đại đội viên thi thể đều nổ thành tro bụi, còn lục soát cứu cái rắm.

Chính xác biện pháp hẳn là dùng thích hợp buông xuống tình huống Mộc hệ pháp thuật cùng Thổ hệ pháp thuật chậm rãi làm hao mòn hỏa diễm dư ba, các đội viên cũng lại là như thế làm.

Thổ nhưỡng nội sinh mọc ra tráng kiện dây leo, tại thi thuật giả điều khiển hạ dây leo phi tốc lan tràn, bao trùm toàn bộ toa thể, dạng này đã có thể áp chế ngọn lửa, còn có thể toa thể không bị tiến một bước chiết xuất.

Dây leo rút ra mầm non, dọc theo khe hở hướng nội bộ tiếp tục sinh trưởng, chỉ thấy thế lửa lấy mắt trần có thể thấy giống như tốc độ yếu bớt.

"Điều chỉnh góc độ, phá cửa!"

Đội trưởng ra lệnh một tiếng, mặt đất tầng đất khẽ chấn động bắt đầu, nguyên bản kẹt tại khe rãnh bên trong chiến toa bị thổ nhưỡng nhô lên đến, tiến tới tạo nên ra quay chung quanh chiến toa hoạt động bình đài.

Ken két. . .

Người chuyên nghiệp viên cầm lấy công cụ thuần thục cạy mở cửa khoang, phía sau đội viên cùng nhau chen vào, lấy tốc độ nhanh nhất thu nạp di thể.

Odin, Shivana, học giả ba người ở trên trời xem hết toàn bộ lục soát đã cứu trình, mất đi triệu chứng sinh mệnh đội viên di thể một chữ triển khai.

Bởi vì đại hỏa thời gian dài thiêu đốt, những này di thể chỉ có thể nhìn ra cái đại thể thân hình, chi tiết hoàn toàn không có.

Dáng dấp đặc thù điểm chủng tộc còn dễ nói, miễn cưỡng có thể phân biệt ra được là ai, nếu là loại nhân trồng vậy nhưng coi xong, ai là ai cũng không biết.

"Báo cáo Thống lĩnh đại nhân! Lục soát cứu hành động kết thúc, chung tìm kiếm được di thể sáu cỗ, còn thừa ba bộ di thể không biết tung tích.

Mặt khác, trải qua hiện trường kỹ càng thăm dò, có thể xác nhận là chiến toa tại cao tốc phi hành trạng thái nhận đột nhiên tập kích, tiến tới mất đi động lực rơi vỡ."

"Có thể suy đoán ra là kẻ tập kích thân phận à." Odin cau mày dò hỏi.

"Chiến toa bên trái có sáu đầu quán thông trước sau hai đầu vết cắt, có một chưởng rộng, chiều sâu hoàn toàn phá vỡ xác ngoài, căn cứ vết cắt đi hướng cùng khoảng thời gian đủ để cho thấy cái này lục đạo vết cắt chính là một lần ra tay tạo thành, là phá hư chiến toa trí mạng công kích.

Tăng thêm chiến toa tại Thiên Không bên trong cao tốc phi hành điều kiện để phán đoán, loại này bộ dáng vật lý công kích đại khái suất là phi hành loài ma thú, có được một đôi móng vuốt, có thể dễ dàng đuổi theo chiến toa tốc độ, cùng sử dụng lợi trảo phá vỡ chiến toa xác ngoài.

Ngoại trừ vật lý công kích bên ngoài, đội viên của chúng ta còn tại chiến toa bên trong phát hiện lôi nguyên tố thừa số lưu lại, đại hỏa liền là nó tạo thành."

"Ừm. . . Ý của ngươi là nói có một đầu Lôi hệ phi hành ma thú tập kích chiến toa, động cơ có thể là chiến toa trong lúc vô tình tiến vào nó không phận, cũng có thể là là đem chiến toa làm con mồi.

Chiếu nói như vậy, mất tích ba vị thành viên có còn sống khả năng sao?"

Đội tìm kiếm cứu nạn dài lắc đầu, nói: "Cơ hồ là số không."

"Tốt a, xử lý tốt hiện trường, thu thập chung quanh tất cả chiến toa hài cốt mang về cứ điểm, cả kiện sự tình ghi chép lưu trữ báo cáo sự vụ đại sảnh, bọn hắn sẽ hoàn thành cấp cho tiền trợ cấp chờ kết thúc công việc công tác."

"Phải! Đại nhân xin đi thong thả."

Tại đội trưởng nhìn chăm chú, Odin ba người cưỡi Bạo Long chiến toa rời đi, lưu lại hai chi lục soát cứu tiểu đội tiếp tục hoàn thành công việc.

. . .

Bạo Long chiến toa nội khí phân có chút ngột ngạt, rốt cuộc tại Tinh Nguyên cứ điểm phát sinh không tốt sự tình, người bên ngoài không tiện nói gì.

"Học giả tiên sinh, vốn hẳn nên hoàn thành chiến toa đổi thành, lại không nghĩ tới xảy ra dạng này ngoài ý muốn, thật sự là. . ."

"Ai ~ thống lĩnh nói như vậy liền là gãy sát ta, cái này sự tình nguyên nhân gây ra tại ta, nếu không phải ta tới sốt ruột không có sớm thông tri tốt, bọn hắn cũng sẽ không nửa đường trở về cứ điểm, tự nhiên cũng không hội ngộ trên ma thú tập kích.

Trách ta, trách ta!"

Học giả tận mắt thấy từng cỗ thi thể nám đen bị đội tìm kiếm cứu nạn viên khiêng ra đến, cảm xúc không nhỏ.

Nếu không phải hắn không có chào hỏi liền đến, Odin cũng không thông suốt biết bọn hắn kết thúc nhiệm vụ trở về cứ điểm, không quay lại về cứ điểm liền sẽ không phát sinh trận này thảm kịch.

Cứ việc Odin nhiều lần tuyên bố sự cố không có quan hệ gì với hắn, nhưng học giả từ đầu đến cuối không qua được trong lòng đạo này quan.

"Odin thống lĩnh, người gặp nạn tiền trợ cấp ta đến gánh chịu đi."

"Như vậy sao được, Tinh Nguyên cứ điểm nội bộ sự vụ, đương nhiên từ cứ điểm an bài."

Odin không chút suy nghĩ liền cự tuyệt, bất quá học giả không hề từ bỏ, hắn nhất định phải là cái này chuyện làm chút gì, không phải sẽ đối tâm cảnh của hắn sinh ra ảnh hưởng.

"Thống lĩnh, cái này sự tình nguyên nhân bắt nguồn từ ta, cho nên nhất định phải để cho ta gánh chịu trách nhiệm, chiến toa tổn hại phí tổn cùng chín tên Thiết Huyết vệ thành viên tiền trợ cấp cá nhân ta một mình gánh chịu! Ngài cũng không thể tại cự tuyệt."

Học giả ngữ khí quyết tuyệt, thái độ kiên định, rất có không làm không bỏ qua ý vị.

"Đã học giả tiên sinh có phần này tâm, liền dứt khoát đồng ý đi, không phải học giả tiên sinh sau khi trở về từ đầu đến cuối nhớ thương."

"Shivana thống lĩnh nói đúng, ta chính là ý tứ này."

"Vậy được rồi, cái này sự tình quyết định như vậy đi, Shivana ngươi đợi chút nữa cùng học giả tiên sinh tự mình giao nhận giải quyết tốt hậu quả vấn đề, bất quá cái này đổi thành chiến toa sự tình. . ."

Odin kéo lấy âm cuối, ánh mắt nhìn về phía học giả, có ý riêng.

"Cái này không cần lo lắng, ngài đem còn lại bốn chiếc nguyên bản chiến toa cùng chiếc này chiến toa hài cốt cùng nhau giao lại cho ta, ta đem năm chiếc mã hóa bản chiến toa cho ngài, hoàn thành đổi thành là đủ.

Nhiều cái này một chiếc tính làm ta cá nhân bồi thường tốt."

"Học giả tiên sinh đại nghĩa, sau này có gì cần cứ việc cùng ta mở miệng, chỉ cần có thể giúp được việc bỉ nhân nhất định giúp!"

Bạo Long chiến toa bên trong, Odin lão gia đem bộ ngực đập vang ầm ầm.

Thương lượng xong về sau, trở lại cứ điểm sự tình thiết lập đến hiệu suất liền cao rất nhiều.

Đầu tiên là song phương đổi thành nguyên bản chiến toa cùng mã hóa chiến toa, học giả cực kỳ cẩn thận, liền ngay cả đến rơi xuống mỗi một khối hài cốt tàn phiến đều thu vào  dựa theo hắn mà nói, cần đối bọn chúng tiến hành cơ bản nhất vật chất phân giải, không lưu bất luận cái gì khả năng giữ lại ma pháp đường vân.

Đối với cái này Odin lão gia chỉ là cười cho qua chuyện, không có quản nhiều.

Sau đó vừa học người tự nguyện cho hi sinh chín vị đội viên tiền trợ cấp, mỗi người hai ngàn, chung một vạn tám ngàn tinh tệ, mức không cao lắm.

Bởi vì bọn họ là năm nay gia nhập cứ điểm người mới, nếu như là một đội có tư lịch lão nhân, tiền trợ cấp số lượng chí ít gia tăng gấp ba bốn lần, người học giả kia coi như đại xuất huyết..