Chương 660: Huyết tộc

Chương 660: Huyết tộc

"Học giả đi, ngươi một chiêu này man thiên quá hải nhưng quá tuyệt!"

Shivana đi vào trong văn phòng, trên mặt lộ ra buông lỏng biểu lộ.

"Ha ha, đó còn cần phải nói, hoàn mỹ nhất lừa gạt liền là làm cho đối phương tận mắt thấy cả sự kiện quá trình, đồng thời đối với cái này bị thuyết phục.

Nhưng thật tình không biết, kia chiếc rơi vỡ chiến toa chỉ là một chiếc phổ thông chiến toa mà thôi, ngươi vừa rồi diễn thật tuyệt."

"Ngươi vừa rồi đối ta như vậy hung, ta muốn ngươi đền bù ta, liền hiện tại ~ "

"Thật tốt, ngươi nói nhỏ chút, bên ngoài nghe thấy được không tốt. . ."

. . .

Hôm nay phát sinh ở L-1 khu chiến toa tai nạn té chết, là Odin tỉ mỉ bày kế một trận Ngoài ý muốn .

Tại học giả trước khi đến, Shivana liền đã sớm đối cái này năm chiếc chiến toa đi làm tình huống làm xong trường kỳ an bài, bất luận học giả ngày nào đến, mãi mãi cũng là hai chiếc nghỉ ngơi, ba chiếc xuất ngoại cần.

Như vậy học giả đến về sau, tự nhiên là vì dùng mã hóa chiến toa đổi thành nguyên bản chiến toa, Odin thuận thế triệu hồi, cái này là chế tạo ngoài ý muốn cung cấp điều kiện tất yếu.

Làm Odin lão gia ngồi ở văn phòng mệnh lệnh Shivana triệu hồi ba chiếc công việc bên ngoài chiến toa lúc, học giả hiểu rõ tình huống cùng tình huống thực tế bắt đầu tách rời.

Shivana đi vào trung tâm chỉ huy đối hắn bên trong hai chiếc chiến toa ban bố trở lại cứ điểm mệnh lệnh, đối chiếc cuối cùng chiến toa gửi đi lại là tại chỗ chờ lệnh chỉ thị.

Thuận tiện, Shivana còn đối một chiếc bình thường chiến toa gửi đi khởi động kế hoạch ám hiệu, chiếc này chiến toa lúc sớm chuẩn bị tốt thế thân chiến toa, từ Kunas tự mình điều khiển.

Phụ trách phá hủy chiến toa chính là tiểu Hắc, tại không trung cho một kích trí mạng sau mang theo Kunas rời đi hiện trường  mặc cho chiến toa vật rơi tự do.

Về phần thi thể là từ thứ hai Thâm Uyên vị diện bắt đê giai loại nhân hình ác ma, sớm để Liz dùng hết ma pháp tịnh hóa rơi trong cơ thể ma khí, đem thoi thóp bọn chúng trói buộc tại chiến toa bên trong kiến tạo hi sinh giả tượng.

Cứ như vậy, vừa ra hoàn mỹ trò hay hiện ra tại học giả trước mặt, sự cố phát sinh sau đều không cần Odin giải thích giải vây, học giả mình liền não bổ tốt hết thảy, thậm chí cảm thấy áy náy.

Hiện tại thời gian này, nguyên bản chiến toa đã bị Kunas bọn người mang về đến Ella thế giới triển khai giải mã nghiên cứu.

Giải quyết chiến toa về sau, Odin không gấp đi dự định, bên này còn có chuyện cần chỗ hắn lý.

Đầu tiên là Tiểu Nguyên thành bước kế tiếp phát triển quy hoạch, mặc dù bây giờ là từ Chí Cao Thần điện tại quản lý, bất quá thụ tầm mắt hạn chế, bọn hắn chỉ có thể cam đoan thành thị cơ bản trật tự không ra vấn đề, nói tới tương lai phát triển có chút miễn cưỡng.

Cho nên hắn nhất định phải làm ra một bộ phát triển quá trình, cùng Danube tám năm phát triển kế hoạch tương tự loại kia.

Tiểu Nguyên thành phát triển ăn chính là gió bão cứ điểm còn thừa nhân khẩu tiền lãi.

Những này phổ thông, tư chất độ chênh lệch hỗn huyết chủng đối cứ điểm tới nói là vướng víu đồng dạng tồn tại, bất quá đối thu thập làm giàu Tinh Nguyên cứ điểm tới nói, vừa lúc là tuyệt hảo giá rẻ sức lao động.

Có thể hiểu thành Tiểu Nguyên thành là phụ thuộc vào Tinh Nguyên cứ điểm mà tồn tại.

Sau đó Odin tự mình chế định nhưng tiếp tục phát triển nguyên tắc cùng nguyên vật liệu sâu gia công, khiến cho Tiểu Nguyên thành cư dân có thể lâu dài hơn, càng ổn định thu hoạch được ích lợi, tiến tới càng một bước mở rộng.

Bây giờ Tinh Nguyên cứ điểm xác minh Ốc Dã vị diện tất cả Ma Thực sinh trưởng, thu thập lượng, gia công lượng đã đạt đến max trị số.

Nếu như Tiểu Nguyên thành tiếp tục dựa theo phụ thuộc Tinh Nguyên cứ điểm con đường đến đi, như vậy đoán chừng cũng liền như thế, nhiều lắm là phát triển đến hai mươi lăm vạn nhân khẩu, không đột phá nổi bình cảnh.

Làm rõ ràng điểm ấy về sau, như vậy Tiểu Nguyên thành tương lai phát triển con đường cần thoát khỏi đối Tinh Nguyên cứ điểm toàn bộ ỷ lại, tìm tới mới kỳ ngộ điểm.

Mới kỳ ngộ điểm ở đâu, Odin đã tìm được.

Liền là Thụ Sào.

Thụ Sào chính là Huyết Tinh Linh cùng nhân tộc cộng đồng sinh hoạt địa phương, trải qua hơn mười năm phồn diễn sinh sống, hai tộc đã hoàn thành sơ bộ dung hợp, đản sinh ra đại lượng đại tân sinh hỗn huyết.

Vì thống nhất cách gọi, càng vì hơn xây dựng thống nhất tộc đàn tín niệm, Huyết Tinh Linh nữ hoàng Rajesi huỷ bỏ lung ta lung tung xưng hô, cho đại tân sinh mệnh danh là "Huyết tộc" tộc đàn tên cũng là "Huyết tộc" .

Huyết tộc kế thừa Huyết Tinh Linh cùng nhân tộc ưu điểm, so sánh với truyền thống Rừng Rậm Tinh Linh cùng nhân tộc hỗn huyết, Huyết tộc sinh ra thuộc tính đặc biệt mấy suất cao hơn, mà không phải đã hình thành thì không thay đổi mộc, nước, phong chi loại.

Nói trực tiếp điểm liền là chủng tộc cá thể thực lực càng mạnh.

Tăng thêm tràn đầy chiến đấu dục vọng, từ gen trên liền quyết định Huyết tộc sẽ không vĩnh viễn thỏa mãn Ốc Dã vị diện, chờ bọn hắn trưởng thành về sau, chú định sẽ chinh phạt vị diện khác lấy thỏa mãn dã tâm.

Đi theo Huyết tộc bước chân phát triển, là Tiểu Nguyên thành bước kế tiếp cờ, đầy đủ lợi dụng đa chủng tộc cùng Phong Bạo cứ điểm ưu thế, tăng cường hợp tác, xây dựng quan hệ chặt chẽ.

Nói đến đây, không thể không nói lại Chí Cao Thần điện tại Ốc Dã vị diện tình huống phát triển.

Chí Cao Thần điện là từ Thần Quốc cư dân mang tới, đặt chân tại Thụ Sào, phụ trách truyền bá giáo nghĩa cùng quản lý nhân tộc.

Về sau tại hắn cùng Rajesi nhiều lần xâm nhập giao lưu bên trong, xác lập lấy Chí cao thần điện làm chủ quản lý hệ thống, phàm là Huyết tộc đều có tư cách tham dự Chí Cao Thần điện bên trong đi, đương nhiên, tiền đề nhất định phải là kiền thành tín đồ.

Có Rajesi bảo hộ, Chí Cao Thần điện rất nhanh tại Thụ Sào bên trong đâm xuống căn, giáo nghĩa truyền bá, quản lý bộ lạc hai cái đùi đồng thời cất bước, nhanh chân tiến lên.

Tiểu Nguyên thành bên này ngay từ đầu là Tinh Nguyên cứ điểm phái người đóng giữ quản lý, về sau Thụ Sào bên trong Chí Cao Thần điện có dư lực về sau, Odin để bọn hắn tại Tinh Nguyên cứ điểm xây dựng phân bộ, hình thành độc lập thành thị, triệt để tự trị.

Hắn sẽ đem tiếp xuống Tiểu Nguyên thành phát triển quy hoạch giao cho Tiểu Nguyên thành phân điện chấp điện trưởng, để chấp điện trưởng tự hành cân nhắc đi an bài.

Mặc kệ về sau Tiểu Nguyên thành phát triển được tốt bao nhiêu, đánh lên thủy chung là hắn Odin nhãn hiệu, đồng thời có thể từ tín đồ cung cấp tín ngưỡng chi lực bên trong tiếp tục thu hoạch.

Đã hắn đã đi lên truyền bá tín ngưỡng con đường này, vậy hắn muốn làm chính là để Chí Cao Thần vương giáo nghĩa bị càng nhiều người tiếp nhận, tín đồ của hắn càng nhiều, hắn liền cách điểm đốt thần hỏa cánh cửa tiến thêm một bước.

Giải quyết Tiểu Nguyên thành cùng Thụ Sào quy hoạch về sau, thời gian lại là qua hai ba tháng  dựa theo Ella thế giới thời gian để tính, lập tức đến năm 1880 cuối năm, hắn phải trở về cùng mọi người trong nhà qua cái đoàn viên niên kỉ tiết mới được.

Bất quá trước lúc này hắn còn có sự kiện cần xử lý.

Nghĩ đến cái này, Odin lão gia cầm lấy giấy bút bắt đầu vù vù múa bút thành văn, chỉ chốc lát trên mặt bàn chất thành hơn mấy chục phong thân bút thư mời.

Shivana

"Tới, thế nào?"

Odin chỉ vào trên bàn một chồng nói: "Thay ta đem những này thư mời theo danh tự cấp cho đến mỗi người."

"Thư mời?"

Shivana nghi ngờ cầm lấy một phong mở ra nhìn một chút, nội dung là mời bọn hắn tham gia Tinh Nguyên cứ điểm mười năm tròn cứ điểm thành lập long trọng yến hội.

Cầm lên hướng xuống mở ra, phát hiện mời người bao quát tất cả chiến đoàn thống lĩnh, quán chủ, chỉ huy sứ, Phó thành chủ, thành chủ, không một bỏ sót.

"Nhiều người như vậy. . . Ngươi xác định bọn hắn cũng sẽ tới sao?"

"Tất cả mọi người là cứ điểm cao tầng, tới hay không là chuyện của bọn hắn, mời không mời là chuyện của ta, bọn hắn có thể có lý do cự tuyệt không tham gia, nhưng là ta không thể xem nhẹ mỗi một vị cao tầng cảm thụ.

Lại nói, ta Odin tốt xấu có mấy phần chút tình mọn, hắc hắc!".