Chương 661: Đưa trà

Chương 661: Đưa trà

Lần này mười năm tròn yến hội một mặt là vì mời lại lần trước Angela mời, một phương diện cũng là cho thấy không tham gia thành chủ cạnh tranh thái độ, chỉ riêng Tinh Nguyên cứ điểm chia ích lợi đầy đủ hắn ăn.

Yến hội tổ chức địa điểm thiết trí tại đỉnh núi trụ sở bên trong, ngoại trừ quy cách cao điểm bên ngoài, cùng bình thường yến hội quá trình không có gì khác biệt.

Có thu được thư mời cao tầng tới chín thành, còn lại không đến một thành hoặc là không tại cứ điểm bên trong, hoặc là có việc không thể phân thân, cho ra lý do đều có thể lý giải.

Trên yến hội, các khách nhân tấp nập đến đây cùng Odin mời rượu, thỉnh thoảng giao lưu vài câu, hỗn cái quen mặt.

"Odin chỉ huy sứ, nghe nói gần nhất Thiết Huyết vệ các chiến đoàn thống lĩnh nhao nhao trù bị đối ngoại khai thác sự tình, không biết ngài có hay không tiếp tục khai thác thu thập điểm ý nguyện?"

Mở miệng hỏi thăm chính là một vị vừa mới kính qua rượu quán chủ, cái đề tài này hiển nhiên so với cái kia nhàm chán trò chuyện càng có ý định hơn nghĩa, khách nhân chung quanh không tự giác hạ thấp thanh âm, đều muốn nghe xem hắn sẽ nói cái gì.

"Ừm, cái này sự tình ta biết, U Minh đảo ma vật đại quân một lần nữa hội tụ, các vị mặt chiếm cứ ác ma lực lượng sẽ hạ xuống đến chiến tranh lạnh trước trình độ, có lợi cho chúng ta xây dựng thu thập điểm.

Bỉ nhân tuy là chỉ huy sứ, nhưng cũng đồng thời gánh chịu chiến đoàn thống lĩnh chức vị, cho nên phải chăng khai thác mới thu thập điểm vấn đề, cần hỏi Optimus Prime Phó thành chủ mới có thể lấy."

Odin lão gia cười ha ha, cũng không nói là khai thác đâu vẫn là không khai thác, mà là sử cái Thái Cực đem vấn đề đẩy lên Optimus Prime trên thân.

Ánh mắt mọi người lập tức tập trung đến bên cạnh Optimus Prime trên thân, người kia rất có đánh vỡ nồi đất hỏi đến tột cùng ý tứ.

"Optimus Prime thành chủ, đối với Odin thống lĩnh nhưng có mới an bài?"

Nguyên bản Optimus Prime cầm rượu chén dự định chuồn đi, lần này đem đầu mâu chỉ hướng hắn, né tránh không được.

Làm sao hắn tại cứ điểm nhiều năm, sớm đã luyện thành một thân khéo đưa đẩy bản lĩnh.

"Khục ~ những năm gần đây Odin thống lĩnh xây dựng Tinh Nguyên cứ điểm công lao quá lớn, lại sự vụ bận rộn, trên nguyên tắc tới nói Odin thống lĩnh thân phụ giữ gìn cứ điểm trách nhiệm, không nên cái khác cắt cử nhiệm vụ, bất quá nha. . ."

Optimus Prime chuyện chuyển một cái, trầm ngâm thật lâu, đợi xâu đủ người xem khẩu vị sau nói tiếp:

"Đặc thù thời kì đi phi thường sự tình, Phong Bạo cứ điểm đã uể oải quá lâu, Thiết Huyết vệ cần một cái cường đại thống lĩnh đứng ra, để Phong Bạo cứ điểm nặng hoán chư giới Vinh Diệu Chi Quang.

Cho nên! Ta hi vọng Odin thống lĩnh có thể chuẩn bị sẵn sàng  chờ đợi cứ điểm cần ngươi ngày ấy."

"Để cứ điểm nặng hoán vinh quang là ta việc nghĩa chẳng từ trách nhiệm, bỉ nhân ở đây tùy thời chờ đợi cứ điểm phân công."

Odin lão gia trịnh trọng giơ cao rượu chén, ngắm nhìn bốn phía lớn tiếng nói:

"Ta đề nghị! Mọi người cộng đồng hướng đang ngồi Thiết Huyết vệ thống lĩnh dâng lên một chén, lấy cảm tạ bọn hắn đối cứ điểm hi sinh kính dâng!"

Tốt

"Nói đến đúng!"

Theo hai người kẻ xướng người hoạ, yến hội không khí bị đẩy lên cao trào, về phần vừa mới bắt đầu vấn đề, nói tới nói lui vẫn không có đáp án.

Odin vốn là nghĩ làm nhạt mình tại cứ điểm bên này tồn tại cảm, bảo trì ổn định ích lợi là được rồi, tinh lực chủ yếu đặt ở kinh doanh đại bản doanh bên trên.

Trên thực tế hắn đúng là làm như vậy.

Nhưng là bây giờ ma tộc đại quân có mới điều động, nhàn tản đã lâu Thiết Huyết vệ bắt đầu làm chính sự, Ella đại lục phải chăng nghênh đón ma tộc công kích? Nếu như là, lưu cho thời gian của hắn còn bao lâu? Đây đều là gấp đón đỡ giải quyết vấn đề mấu chốt.

Vừa mới ngay trước mặt mọi người nói đến lời nói giấu giếm thâm ý, biểu đạt ra hắn thân là thống lĩnh có thể nghe theo cứ điểm an bài, hoàn thành Thiết Huyết vệ nhiệm vụ.

Mục đích làm như vậy là vì danh chính ngôn thuận cùng ma tộc liên hệ, tìm cơ hội.

Trên yến hội Ngọc La Sát còn chạy tới cùng hắn uống mấy chén, nói một chút liên quan tới mấy năm trước Đàm Thiên Chính chuyển hóa thành Vu Yêu sự tình.

Cao tầng làm phản bị Hắc Nguyệt chuyển hóa thành ma tộc thuộc về đại sửu văn, cứ điểm bên trong biết được rất ít người.

"Lần trước tìm tới Đàm Thiên Chính sủng thú nuôi dưỡng vị diện về sau, cái này sự tình liền nắp hòm kết luận, ngươi chỉ huy sứ vị trí cũng đã được như nguyện đạt được."

"Ừm, cái này sự tình còn phải cám ơn ngươi."

"Bản chức công việc, đàm tạ liền miễn đi, bất quá ngươi lần trước đưa ta kia lá trà uống xong."

Lấy nhục thân tinh khí đổ vào cực phẩm lá trà có thể để cho Ngọc La Sát cảm nhận được từ bên trong tán phát ấm áp, dần dà nàng liền thích loại cảm giác này, mấy ngày không uống tựa như thiếu chút gì.

Nhưng nàng tìm khắp Tinh Chức đại sảnh cũng không có tìm được có cùng loại tác dụng lá trà, rơi vào đường cùng đành phải đánh Odin chủ ý.

"Dễ nói dễ nói, đợi chút nữa ngươi đi theo ta về phía sau viện chỗ ở lấy đi."

"Hì hì ~ cám ơn, nói cho ngươi một sự kiện cũng không tính lấy không rồi.

Xác nhận Đàm Thiên Chính phản bội hành vi về sau, lão thành chủ hết sức thống hận, để cho ta truy bản tố nguyên, làm rõ ràng Đàm Thiên Chính là lúc nào phản bội, cùng có tồn tại hay không đồng đảng vân vân."

"Úc! Chẳng lẽ cái này sự tình có ẩn tình khác hay sao? Nhiều người ở đây nhãn tạp, về phía sau lấy lá trà, từ từ nói."

Odin đưa mắt liếc ra ý qua một cái, buông xuống trà chén hướng cứ điểm bên cạnh đỉnh núi chỗ ở đi đến, một lát sau, thấy không có người chú ý, Ngọc La Sát cũng lấy cớ chuồn ra yến hội sân nhà.

Trong biệt viện, vẫn là toà kia đình nghỉ mát, chỉ thấy Odin xuất ra mấy cái đổ đầy lá trà hộp ngọc đặt lên bàn.

"Ngươi thích uống ta liền nhiều đưa ngươi điểm, còn lại toàn bộ đều ở nơi này."

"Cái này. . . Có thể hay không không tốt lắm."

Nhìn xem chỉnh tề ngũ phương hộp ngọc, nữ nhân trời sinh thận trọng để Ngọc La Sát có chút xấu hổ.

"Không sao, dù sao mới một nhóm lập tức có thể hái, không có gì đáng ngại, đúng, ngươi đem vừa rồi Đàm Thiên Chính tình huống cặn kẽ nói cho ta một chút."

"Ngươi là người biết chuyện, nói cho ngươi cũng không sao, ngươi đừng truyền ra ngoài là được rồi."

Ngọc La Sát cao hứng thu hồi hộp ngọc, đem giám ngục bộ môn điều tra tình huống kỹ càng nói một lần.

"Căn cứ chúng ta nhiều năm tra cho rõ ngầm hỏi, chải vuốt Đàm Thiên Chính tất cả tồn tại quan hệ nhân mạch đi sau hiện, Đàm Thiên Chính rời đi Phong Bạo cứ điểm trước làm xong tất cả an bài.

Bên ngoài lý do là thọ hạn nhanh đến, nhưng trên thực tế là tiến về Hắc Nguyệt vị diện tiến hành Vu Yêu chuyển hóa nghi thức.

Mặt khác, Tham Lang chết là Đàm Thiên Chính phát sinh tính tình biến hóa mấu chốt thời gian điểm, cùng hắn quan hệ cá nhân rất thân chỉ huy sứ Vương Diêm bị chúng ta tra ra không ít lợi dụng chức quyền bẩn thỉu hoạt động."

"Vương Diêm? Ngươi nói không phải là Thần Hi đại sảnh Vương Diêm chỉ huy sứ."

"Đúng vậy, hắn hôm nay còn tham gia yến hội, bất quá không đợi bao lâu liền mượn cớ rời đi, những này bẩn thỉu đều tính không được đại sự, cho nên ta không có lập tức vạch trần hắn.

Mà lại ta có dự cảm, Đàm Thiên Chính cấu kết Hắc Nguyệt tất nhiên có những người khác ở sau lưng trợ giúp, Vương Diêm khả năng cực lớn."

"Thả dây dài câu cá lớn?"

"Khanh khách ~ hình dung cực kỳ thỏa đáng."

Ngọc La Sát gật gật đầu, dặn dò một câu: "Cứ điểm đại lượng xây dựng thu thập điểm sắp đến, đến lúc đó tránh không được sinh ra ma sát xung đột, nếu ngươi là tiếp vào nhiệm vụ, muốn coi chừng người này."

"Yên tâm đi, ta cùng hắn hoàn toàn không có giao tình hai không lui tới, chủ ý của hắn đánh không đến trên đầu ta, phải làm tâm người là ngươi, vạn nhất hắn thật là phản đồ, lại phát hiện ngươi trong bóng tối điều tra hắn, rất có thể sẽ đối ngươi ra tay.

Nếu có nguy hiểm gì tình huống, cứ việc tìm ta hỗ trợ, ném cái gì không tốt, nhất định phải ném ma tộc, ta thống hận nhất người như vậy.".