Chương 662: Long thần say

Chương 662: Long thần say

Trong lương đình, Odin lão gia đem vỗ ngực bang bang vang, thề phải làm quan trọng nhét cống hiến một phần lực lượng.

Yến hội kết thúc trước đó, hai người trở lại chủ hội trường, ở những người khác trước mặt biểu hiện ra nho nhã lễ độ bộ dáng, phảng phất chuyện gì cũng chưa từng xảy ra.

Nhưng trên thực tế, sớm đã có người có dụng tâm khác phát hiện giữa bọn hắn không giống bình thường quan hệ.

Yến hội kết thúc về sau, tân khách lần lượt rời đi, duy chỉ có Optimus Prime Phó thành chủ lưu lại, không có muốn đi ý tứ.

"Optimus Prime thống lĩnh? Yến hội kết thúc những người khác đi hết, vì sao ngài còn ở nơi này uống rượu, không phải là chờ đưa ngài."

Odin lão gia cố ý đi lên mở câu nói đùa.

"Lời gì! Tới theo giúp ta uống hai chén, đều bưng cái giá đỡ, một điểm ý tứ đều không có."

"Ha ha! Nguyên lai đại nhân ngài muốn uống rượu, cái này còn không dễ dàng, người tới! Đem những này rượu và đồ nhắm triệt hạ đi thay mới, hôm nay ta muốn cùng Phó thành chủ ra sức uống!"

Rất nhanh, hai người tới một chỗ an tĩnh gian phòng, Shivana tự mình cho hai người rót rượu.

"Ta gặp Phó thành chủ lông mày chưa từng thư giãn qua, là có cái gì phiền lòng sự tình?"

Vài chén rượu hạ đỗ, Odin mở ra chủ đề.

"Nói lên phiền lòng sự tình, cũng thực là có."

"Có thể bối rối đại nhân ngài sự tình vậy nhất định không phải đơn giản sự tình, thân là Thiết Huyết vệ một viên, nếu là có thể giúp một tay lời nói, đại nhân cứ mở miệng là được."

Odin lão gia trong lòng rõ ràng, Optimus Prime không đi tất nhiên là tìm hắn có việc, dứt khoát chủ động nói ra làm cái người sảng khoái.

"Ha ha, cái này sự tình thật đúng là chỉ có ngươi mới có thể giúp ta."

Úc

Nghe thấy Optimus Prime kiểu nói này, Odin càng là muốn biết, thế nhưng là hắn trái lo phải nghĩ cũng không thể đoán ra cái đầu mối, xem hết ở bên cạnh rót rượu Shivana một chút, Shivana cũng lắc đầu biểu thị không biết.

"Trong khoảng thời gian này có thể được xưng tụng đại sự chỉ có một kiện, đó chính là Thiết Huyết vệ khai thác thu thập điểm nhiệm vụ, nhưng là chuyện này hẳn là do nó hắn chiến đoàn thống lĩnh tới làm, sức một mình ta..."

"Không phải cái này."

Optimus Prime một ngụm nâng cốc uống cạn, ánh mắt sáng rực nhìn qua.

"Odin, ngươi đến Phong Bạo cứ điểm có mười ba mười bốn năm a?"

"Không sai biệt lắm là thời gian này."

"Shivana cùng ngươi đến bây giờ, không sai biệt lắm cũng là thời gian dài như vậy đi."

Ây

Odin nhất thời không nghĩ tới Optimus Prime sẽ nói lên vấn đề này, có chút không biết làm sao nói tiếp.

"Tại ngươi trước khi đến, Shivana là ta đệ tử đắc ý nhất, ta truyền thụ nàng công pháp, truyền thụ dẫn đội kinh nghiệm, qua mấy thập niên, ta cái này làm đạo sư cũng coi như nên được tận chức tận trách, hôm nay ta tới, là vì Shivana lấy một cái danh phận."

Thẳng đến cuối cùng, Odin mới biết được Optimus Prime là muốn cho hắn cho Shivana một cái danh chính ngôn thuận danh phận.

"Ai nha ~ đạo sư ngài làm sao đột nhiên nói những thứ này."

"Hừ! Đồ đệ của ta cũng không thể liền cái này dạng này không minh bạch đi theo ngươi!"

Rót rượu Shivana nháo cái đỏ chót mặt, dậm chân muốn đi ra ngoài, xoắn xuýt một phen lại nhẫn nhịn lại, vẫn là muốn hôn tai nghe nghe Odin nói cái gì.

"Khụ khụ! Tốt gọi Phó thành chủ yên tâm, ta không phải đùa bỡn tình cảm người, Shivana danh phận ta nhất định sẽ cho nàng, coi như ngài không nói cái này sự tình, ta cũng sẽ làm cho tất cả mọi người đều biết, Shivana là nữ nhân của ta, là bạn lữ của ta.

Bất quá thời cơ chưa tới, không phải hiện tại."

"Tốt! Có ngươi câu nói này ta an tâm, cái gọi là đạo sư như cha, ta nói như vậy cũng không tính vượt qua."

"Không vượt qua không vượt qua."

"Nghe rõ sao Oana, nếu là tiểu tử này dám đối ngươi không tốt, cứ việc tìm ngươi lão sư không sai, ta đến phê bình hắn."

Ừm

Shivana kém chút đem đầu chôn đến ngực, ngượng ngùng không dám ngẩng đầu.

Từ lần trước Shivana nói kia lời nói về sau, hắn liền cầm Shivana xem như người mình, cho nàng danh phận là chuyện sớm hay muộn.

Kiểu nói này mở, tất cả mọi người yên tâm.

Sau đó hai người tiếp tục đối ẩm, nói chuyện đàm liên quan tới cứ điểm tương lai thế cục biến hóa, rốt cuộc có cái tầng quan hệ này tại, khoảng cách của hai người kéo gần lại rất nhiều.

"Lần này thu thập ấn mở mở đất khả năng so với trong tưởng tượng phải gian nan."

"Thành chủ cớ gì nói ra lời ấy?"

"Ngươi có chỗ không biết, bởi vì hơn mười năm nghỉ ngơi lấy lại sức, đám ác ma sinh sôi tốc độ tăng lên rất nhiều, Hắc Nguyệt nếm đến ngon ngọt, càng thêm coi trọng hơn tài nguyên tầm quan trọng, rất có thể sẽ tìm cớ chèn ép Thiết Huyết vệ."

"Cái gì! Chẳng lẽ hắn phá hư quy tắc, lật bàn?"

Optimus Prime lắc đầu, nói:

"Lật bàn khả năng không lớn, rốt cuộc hắn còn không có triệt để phá vỡ Phong Bạo cứ điểm thực lực cùng dũng khí, đại khái suất sẽ tiến hành đàm phán, để cứ điểm phương diện giảm bớt thường trú thu thập điểm số lượng cùng thu thập quy mô."

"Cái này nghĩ đến cũng quá đẹp đi, đã nghĩ kiếm đại quân chinh phạt vị diện khác, lại nghĩ bảo trụ vị diện tài nguyên sản xuất, trong thiên hạ nào có chuyện tốt như vậy."

"Đúng vậy a, dính đến quy tắc lợi ích, cứ điểm sẽ không dễ dàng thỏa hiệp, chỉ sợ là đến lúc đó khổ Thiết Huyết vệ rất nhiều thành viên, biến thành lợi ích đấu tranh vật hi sinh."

Nói đến đây, Optimus Prime bất đắc dĩ thở dài.

Thân là chưởng quản Thiết Huyết vệ Phó thành chủ, kinh doanh nhiều năm như vậy tốn hao tâm huyết vô số, huống chi hơn phân nửa chiến đoàn thống lĩnh là đồ đệ của hắn, không muốn nhìn thấy như Thanh Giác Vương kia giống như đoàn diệt tao ngộ.

"Hi vọng Hắc Nguyệt có thể ước lượng rõ ràng, không làm kia vô vị giãy dụa sự tình, như vậy đi Phó thành chủ, chờ qua một đoạn thời gian ngắn ta chờ lệnh đi khai thác thu thập điểm, nếu là kia Hắc Nguyệt dám phái thống lĩnh đến đây quấy rối, ta định cho hắn có đến mà không có về!"

Odin buông xuống rượu chén, ngữ khí bên trong mang theo một chút men say, nhưng hết lần này tới lần khác nói đến nói năng có khí phách, không giống nói ngoa.

"Tốt! Không hổ là Oana nhìn trúng nam nhân! Bây giờ toàn bộ Thiết Huyết vệ thuộc thực lực ngươi mạnh nhất, lại có đánh giết Chuẩn Ma Vương kinh nghiệm chiến đấu.

Ta không yêu cầu ngươi đánh giết nhiều ít ác ma, chỉ hi vọng tại phát hiện có ma tộc đại quân tập kích cứ điểm lúc có thể phát ra tín hiệu cầu viện, để bọn hắn biết khó mà lui là được."

"Vậy không được! Nhất định phải nhường cho bọn họ điểm nhan sắc nhìn một cái, không phải còn tưởng rằng ta Thiết Huyết vệ là bùn nặn."

"Nói hay lắm! Đến uống!"

Uống

Nói đằng sau, hai người đều đã chếnh choáng cấp trên, nói lời cũng càng ngày càng nói chuyện không đâu, bên cạnh Shivana nghe sẽ xem chừng uống không sai biệt lắm, buông xuống rượu chén thay bọn hắn kết thúc rượu cục.

Đầu tiên là đem Optimus Prime đưa đến khách phòng nghỉ ngơi, sau đó lại đem Odin mang về chỗ ở, như thế mới kết thúc cả ngày yến hội.

Chờ tới ngày thứ hai Odin sau khi tỉnh lại, Optimus Prime đã về cứ điểm đi, hắn nhìn xem Shivana.

"Chúng ta hôm qua về sau nói cái gì rồi?"

"Hừ ~ ngươi nói muốn đi nguy hiểm nhất vị diện khai thác thu thập điểm, sau đó đánh lên U Minh đảo, phá hủy Hắc Nguyệt hang ổ để hắn quỳ xuống hô ông nội."

"..."

Odin xoa xoa con mắt, một bộ không tin biểu lộ.

"Hôm qua ngươi cầm rượu gì cho chúng ta uống? Như thế lớn tửu kình, ngay cả ta đều chịu không được!"

"Ha ha, cầm là ta Thiên Long tộc đặc biệt nhưỡng Long Thần Túy, ý là Long thần uống đều sẽ say rượu, ngươi cứ nói đi."

Shivana xẹp xẹp miệng nói.

"Lợi hại lợi hại! Vậy ta hôm qua nói đến lời nói còn giữ lời không?"

"Cái này sao. . . Nếu là đạo sư không uống say nhớ kỹ lời của ngươi nói vậy coi như số, nếu là hắn say không nhớ rõ không coi là số."

"Vậy hắn là say vẫn là không có say đâu?"

"Tự mình đi hỏi!"

Shivana trợn nhìn Odin một chút, vặn eo rời đi..