Chương 663: Mạnh mẽ xông tới Long Đảo (1)

Chương 663: Mạnh mẽ xông tới Long Đảo (1)

Lúc trước Tinh Nguyên cứ điểm xây dựng thời điểm, ngay cả hắn tại bên trong tổng cộng có năm cái chiến đoàn, thuộc về Thiết Huyết vệ biên chế thành viên có năm ngàn người.

Ở phía sau tới phát triển bên trong, là giải quyết nhân viên không đủ vấn đề Shivana dẫn đầu Long Nha chiến đoàn tiến hành qua mấy lần khuếch trương chiêu.

Tinh Nguyên cứ điểm phần lớn làm hậu cần công việc, không cần đối mặt ác ma, coi như phân phối đến chiến đấu tổ đối mặt cũng bất quá là sinh hoạt tại bản thổ ma thú cùng nội bộ trị an, rất nhiều người đều muốn gia nhập Tinh Nguyên cứ điểm, không giống cái khác cứ điểm, chiến tổn nhận người khó khăn.

Mười năm thời gian, cứ điểm tăng lên hai ngàn tên nhân viên chính thức, đều là trải qua huấn luyện, thuần thục cương vị kỹ năng hảo thủ.

Bởi vì là Shivana chủ trì, cho nên cái này hai ngàn danh nhân viên treo đều là Long Nha chiến đoàn biên chế, cái khác bốn cái chiến đoàn nhân viên không thay đổi, các một ngàn người.

Tại quản lý trên cần thống lĩnh cấp bậc xử lý sự tình hạng không nhiều, trừ Odin bên ngoài, tính cả Shivana tại bên trong bốn vị chiến đoàn thống lĩnh thay phiên quản lý, mọi người có dư dả thời gian tu luyện tiến bộ, còn có dư dả tinh tệ mua sắm tài nguyên tu luyện.

Có thể nói là Odin tự tay tại Ốc Dã vị diện sáng tạo ra một cái cực giai trưởng thành bình đài, khiến cho thống lĩnh nhóm tăng thực lực lên tốc độ rất nhanh.

Mà có được Odin ban cho năng lượng giọt nước Shivana tu luyện càng là giống ngồi dậy hỏa tiễn, nhất phi trùng thiên, viễn siêu cái khác thống lĩnh.

Odin nghĩ nghĩ, lấy trước mắt liên hợp chiến đoàn thực lực tổng hợp, có tiếp tục mở mới thu thập điểm năng lực.

Bất quá vị diện khác không có Ốc Dã vị diện tình huống đặc biệt, xây dựng mới thu thập điểm lấy không được kếch xù lợi nhuận chia, đồng thời còn muốn gánh chịu tùy thời bị ác ma tập kích phong hiểm, tính so sánh giá cả có thể nói thấp đến trong khe đi.

Nếu như không phải Optimus Prime chủ động cần hắn ra tay, có lợi nhưng nói lời nói, hắn là sẽ không lãng phí thời gian tinh lực tại mới thu thập đốt.

"Shivana! Ta muốn trở về một chuyến, cứ điểm giao cho ngươi."

"Tốt, ngươi cứ việc trở về đi, nơi này dù sao không có việc gì." Shivana không cảm thấy ngoài ý muốn, rốt cuộc Odin lần này liên tục đợi gần bốn tháng rồi.

"Vất vả ngươi, ta không có ở đây trong khoảng thời gian này có thể khuếch trương chiêu một ít chiến đoàn nhân viên, làm cứ điểm lực lượng dự bị  chờ đợi tương lai khả năng xuất hiện thời cơ."

Giao phó xong về sau, Odin khởi hành tiến về tầng thứ hai Thâm Uyên, thông qua bí mật trận pháp truyền tống trở lại Ella đại lục.

. . .

Chân Lý Hội ở vào Lôi Long Sơn Thành thứ ba mươi mốt tầng khu vực.

Từ khi trước mấy ngày Kunas đem chiến toa mang về về sau, Freya liền mang theo thủ hạ trắng đêm nghiên cứu hắn bên trong ma văn bí mật, Odin lần này cũng là bởi vì chiến toa sự tình mới trở về.

Bí mật phòng nghiên cứu

Vũ lượng cấp chiến toa trên người có một chút linh kiện bị dỡ xuống, chỉnh tề đặt ở đối ứng vị trí, chiến toa đại thể kết cấu bảo trì hoàn hảo.

Quốc vương bệ hạ xuất hiện đưa tới mọi người chú ý, không đợi đám người hành lễ, Odin liền phất phất tay ngăn lại bọn hắn.

"Nhiệm vụ khẩn cấp, cấp bậc lễ nghĩa có thể miễn."

Các vị nhà nghiên cứu hướng hắn có chút cúi đầu ra hiệu, sau đó quay người tiếp tục vùi đầu vào giải mã công việc bên trong đi.

Trông thấy Odin xuất hiện, Freya thả tay xuống bên trong linh kiện, một mặt lo lắng đi qua đến.

"Kunas ba ngày trước đưa tới chiến toa, nghe nói vì nó ngươi phí đi không ít thủ đoạn, có bị thương hay không?"

"Yên tâm đi, ngươi lão gia làm việc có chừng mực, sơ lược thực hành kế mưu mà thôi, đúng, chiếc này chiến toa tuy nhỏ, nhưng là Phong Bạo cứ điểm kỹ thuật kết tinh, giải mã bắt đầu khó khăn sao?"

"Ừm. . . Còn tốt, rốt cuộc không có mã hóa, chúng ta chỉ cần dùng đần biện pháp vẽ pháp trận đường vân, lại thêm lấy nếm thử liền có thể làm rõ ràng mỗi một chỗ ma văn tác dụng.

Làm rõ ràng cả chiếc chiến toa cơ bản nguyên lý về sau, liền có thể bắt đầu tay phỏng chế."

"Chúng ta vừa cất bước, tiêu chuẩn có thể hạ thấp điểm, trước thỏa mãn cơ sở nhu cầu làm chủ, sau đó chậm rãi đổi mới."

"Tốt! Vậy ta đi."

"Chú ý nghỉ ngơi, đừng mệt muốn chết rồi."

Hai người nói tiểu hội lời nói về sau, Freya tiếp tục trở lại nghiên cứu bên trong, tranh thủ mau chóng chế tạo ra đời thứ nhất hàng nhái, về phần thời gian, dự tính sẽ không chờ quá lâu.

Odin lão gia trở về tự nhiên không thể thiếu hậu cung chúng nữ làm ầm ĩ, bất quá ngoại trừ Chân Lý Hội bên này nghiên cứu hạng mục bên ngoài, hắn Cự Long tọa kỵ Orion cũng chờ lấy báo cáo nhiệm vụ tình huống.

Chỉ thấy Orion nhẹ nhàng đáp xuống tòa thành đỉnh chóp, to lớn long nhãn xuyên thấu qua cửa sổ, tìm tới chủ nhân hắn thân ảnh.

"Thật có lỗi chủ nhân, ngài giao cho ta nhiệm vụ không thể hoàn thành, đến từ Long Thành phương diện lực cản quá lớn, Ryan tiểu thư không cách nào lấy chính đáng hợp tình lý do rời đi Long Đảo."

"Có đúng không."

Odin nhíu mày, nghe xong là liên quan tới Ryan tin tức, Liz mấy người cũng an tĩnh lại.

"Đem Long Đảo phát sinh tình huống nói cho ta nghe một chút, muốn kỹ càng."

"Ngày đó ta bay hướng Long Đảo. . ."

Theo Orion đi rồi đi rồi một trận giảng thuật, Odin dần dần hiểu rõ Long Thành quy tắc, mình Ryan gặp phải tình huống.

Theo lý thuyết có hắn năng lượng giọt nước gia trì, Ryan có thể làm được tại quy định niên hạn bên trong đạt tới chín năm cấp thực lực tiêu chuẩn, trở thành Long Thành học viện xây dựng đến nay thủ vị hoàn thành tất cả việc học tốt nghiệp.

Bất quá Odin nhưng đợi không được lâu như vậy, Danube phát triển sự nghiệp phát triển không ngừng, quốc thổ diện tích gia tăng thật lớn, thành thị, thuỷ lợi, quân sự. . . Các mặt cần tiến hành đại lượng kiến thiết.

Mà trước mắt Tông Vương phủ lục bộ bên trong không có chuyên môn phụ trách kiến tạo bộ môn, đã có nhu cầu, thế là Odin dự định lấy Ryan làm hạch tâm, chế tạo một cái hoàn toàn mới làm thật Bộ xây dựng cửa, chuyên môn phụ trách thỏa mãn những ngành khác kiến thiết yêu cầu.

Ryan là từng theo hắn hợp tác qua lão bằng hữu, phẩm hạnh đoan chính, thiên phú cực giai, mấu chốt là tuổi thọ lâu đời có tiềm lực trưởng thành, có thể lấy lâu dài hơn tầm mắt đi quy hoạch kiến thiết bản thiết kế, điểm ấy rất trọng yếu.

"Đã Ryan nguyện ý đảm nhiệm vị trí này, vậy ta chỉ có thể tự mình tiến về Long Đảo một chuyến. . ."

Bộ xây dựng thành lập quan hệ Danube tương lai phát triển đại kế, Odin đối với cái này thấy tương đối quan trọng, tuyệt không cho phép có người từ bên trong cản trở, cho dù là Long tộc cũng không ngoại lệ.

Sau khi trở về ngày thứ hai, Odin liền cưỡi Orion hướng Long Đảo bay đi.

. . .

Ào ào ~

Xanh thẳm sóng cả mênh mông vô bờ, hải âu xuyên qua tại Thiên Không.

Vừa ra biển bờ lúc, ngẫu nhiên có thể nhìn thấy một hai chiếc thuyền đánh cá tiến hành đánh bắt bài tập, vương công quý tộc nhóm hưởng dụng hải sản món ngon toàn bộ nhờ bọn hắn.

Lại bay xa một ít, liền chỉ có lẻ tẻ hoang vu hải đảo, nhìn không đến bất luận cái gì có người hoạt động dấu hiệu.

"Chủ nhân, Long Đảo có quy củ  bất kỳ cái gì Cự Long không được dẫn đầu cái khác sinh vật có trí khôn tiến về Long Đảo, chúng ta muốn phá cái này lệ sao?"

Orion một bên đi đường, vừa mở miệng hỏi thăm.

"Quy củ là Long định, cũng có thể từ Long đổi, cân nhắc đến thân phận của ngươi, ta có thể làm tốt đầy đủ lễ tiết, tiên lễ hậu binh đi."

Mặt biển không có vật tham chiếu, cũng không biết bay bao xa, tại Odin sắp không kiên nhẫn lúc, đã hình thành thì không thay đổi cảnh tượng rốt cục có mới biến hóa.

Là phiêu đãng tại mặt biển mê vụ.

"Biển sương mù?"

"Chủ nhân, đây là Long Đảo bên ngoài bố trí siêu giai Thủy hệ pháp trận - Úy Lam Chi Mê, tùy tiện tiến vào sẽ mất đi phương hướng, hãm sâu hắn bên trong, phí công tử vong.".