Chương 664: Mạnh mẽ xông tới Long Đảo (2) cầu đặt mua ô ~

Chương 664: Mạnh mẽ xông tới Long Đảo (2) cầu đặt mua ô ~

Ừm

Odin lão gia từ lưng rồng trên bay lên, từ tốn nói.

"Ngươi đi vào trước cùng tộc trưởng chào hỏi, ta chờ ở bên ngoài đợi, nửa canh giờ ngươi không ra ta liền đi vào."

"Thế nhưng là mê vụ. . ."

Orion lo lắng chủ nhân bị pháp trận vây khốn, nhưng nghĩ lại chủ nhân thực lực, cũng liền không nói thêm gì nữa.

"Chủ nhân chờ một lát một lát, ta đi trước hướng tộc trưởng bẩm báo."

Chỉ thấy mê vụ một trận rung chuyển, Orion thân ảnh biến mất tại Odin trước mắt.

Hô ~ hô ~

Orion tiến hành một trận nhanh chóng biến hướng phi hành về sau, đi ra mê vụ pháp trận, lần này hắn thuận lợi tiến vào Long Đảo bên trong, không có thủ vệ ngăn cản hắn.

"Tộc trưởng! Tộc trưởng!"

"Ai đang kêu gọi ta. . ."

Long Chi Cốc bên trong, to lớn kim long mở mắt ra, khóa chặt một cái hô to gọi nhỏ tiểu gia hỏa.

"Tại sao lại là ngươi, vì sao quấy rầy ta ngủ say."

"Là như vậy tộc trưởng, ta kỵ sĩ chủ nhân muốn từ Long Thành mang đi một vị long duệ, thế nhưng là Deborah thành chủ không thả người."

"Long Thành quy củ từ xưa đến nay đều là dạng này, há có thể nói mang đi liền mang đi, Deborah cách làm là chính xác, ngươi tìm ta cũng vô dụng."

Just ngữ khí rất bình tĩnh, tại hắn tộc trưởng kiếp sống bên trong, thường xuyên đụng phải hướng hắn dạng này không biết trời cao đất rộng thanh niên Long.

"Không phải tìm ngài, là chủ nhân của ta muốn cùng Deborah thành chủ tự mình nói chuyện, hắn muốn tiến vào Long Đảo, hi vọng ngài có thể cho phép."

"Cái gì? !"

Just tộc trưởng giận tím mặt, toàn thân bộc phát ra cường đại đến cực điểm long uy.

"Tộc trung quy định  bất kỳ cái gì tộc nhân chỉ cần đi ra Long Đảo, nhất định phải đối Long Đảo vị trí bảo thủ bí mật! Không được lộ ra nửa phần!

Nhưng ngươi thế mà đem một cái nhân tộc tự mình đưa đến Long Đảo, ngươi biết phạm vào bao lớn tội ác sao!"

Trong cốc long uy chấn động, cả tòa núi hình vòng cung thể có chút rung động, tựa hồ lúc nào cũng có thể sẽ sụp đổ đồng dạng.

"Yên tâm đi tộc trưởng, ta tin tưởng chủ nhân của ta, hắn là đứng tại Ella thế giới chi đỉnh cường giả, có tư cách biết Long Đảo tồn tại."

Đối mặt tộc trưởng chất vấn, Orion không có chịu thua, ngược lại dựa vào lí lẽ biện luận.

"Ngu xuẩn! Mặc kệ hắn là cường giả vẫn là kẻ yếu! Nhân tộc đều là tham lam xảo trá tồn tại! Bọn hắn khát vọng đạt được thân thể chúng ta trên hết thảy, bọn hắn sẽ nghĩ hết biện pháp để chúng ta không được an bình!"

"Sẽ không! Tộc trưởng ngài nói thoát ly hiện thực, phải biết Long Đảo khoảng cách chủ đại lục có vạn dặm xa, chỉ có Đại Địa cao giai trở lên siêu phàm người mới có thể vượt qua.

Huống chi đảo bên ngoài còn có siêu giai pháp trận ngăn cản, coi như một vị nào đó Nhân tộc cường giả tìm đến nơi này, tại trống trải vô ngần trên mặt biển cũng vô kế khả thi.

Mà lại ta có thể bảo chứng, chủ nhân của ta tuyệt sẽ không đối ngoại lộ ra Long Đảo tồn tại."

"Ngươi cam đoan? Ngươi lấy cái gì cam đoan! Hiện tại người kia ngay tại mê vụ bên ngoài, chờ hắn sau khi trở về Long Đảo vị trí đem truyền khắp cả Nhân tộc chư quốc.

Đến lúc đó nghênh đón chúng ta chính là đếm không hết nhân tộc thuyền hạm, mỗi một đầu từ Long Đảo rời đi tộc nhân đều sẽ sợ mất mật, hoài nghi trên đường sẽ hay không xuất hiện nhân tộc mai phục!

Orion! Ngươi đúc thành sai lầm lớn!"

Mênh mông khí tức ba động kinh động đến chiếm cứ ở chung quanh trưởng lão cùng thủ vệ, Long Chi Cốc bên ngoài y nhưng vây đầy một vòng Cự Long.

"Orion, ta lệnh cho ngươi ở đây tỉnh lại! Thủ vệ, cho ta coi chừng hắn! Các trưởng lão khác theo ta ra đảo!"

"Tộc trưởng! Tộc trưởng!"

Các trưởng lão cùng tộc trưởng không để ý tới Orion kêu gọi, trực tiếp hướng mê vụ pháp trận phương hướng bay đi.

Gillian trưởng lão lo lắng nói: "Tiểu tử này, không nghĩ tới như thế không hiểu chuyện, lại dám mang ngoại nhân tiến đến, tộc trưởng chuẩn bị làm sao bây giờ?"

"Không hoảng hốt, này lại con người kia hẳn là còn ở mê vụ bên ngoài, Orion là cái đơn thuần hài tử, rất có thể là bị giảo hoạt nhân loại lừa, người này tuyệt không thể thả hắn rời đi."

Ừm

...

Mê vụ bên ngoài, Odin lão gia đứng lơ lửng giữa không trung, nhàm chán bóp tính toán thời gian.

Hắn như nghĩ xông tầng này mê vụ là dễ như trở bàn tay, không đến người chính là khách, tôn trọng là lẫn nhau, thân là có mặt mũi người thể diện, khó thực hiện ra kia ngang ngược cử động.

"Ừm? Ra."

Odin thần sắc nhất định, cường đại tinh thần cảm giác sớm phát giác được trong sương mù động tĩnh.

Sương mù bốc lên phun trào, cuồn cuộn như thủy triều đập vào mặt, vô tình hay cố ý hướng hắn chạy tới.

Thăm dò?

Odin lão gia không nhúc nhích tí nào, dùng sức khẽ hấp, chỉ thấy sương mù cuốn ngược đều bị hút vào trong cơ thể, hời hợt hóa giải vô hình, lộ ra vài đầu thân thể vô cùng to lớn Cự Long.

Cầm đầu vị kia hình thể càng to lớn, toàn thân lân phiến kim quang lấp lóe, râu rồng như đằng xà du động, không giận tự uy.

"Ngươi chính là cùng Orion ký kết chủ phó khế ước người, thật sự là thật to gan! Cự Long nhất tộc cất bước bên ngoài, coi như cam nguyện trở thành tọa kỵ phụ trợ các ngươi, tối đa cũng bất quá ký kết bình đẳng khế ước thôi.

Nhưng ngươi ngược lại tốt, lại dám ép buộc vị thành niên Long trở thành hô tới quát lui nô bộc, loại này việc ác nhất định phải đình chỉ."

Kim long đi lên liền là một trận nghĩa chính ngôn từ phê phán, làm Odin trở tay không kịp.

"Ây. . . Đợi lát nữa, ta là Orion chủ nhân có quan hệ gì tới ngươi, mà lại ta không có ép buộc hắn, là hắn bị thực lực của ta chiết phục, cam nguyện ký kết chủ phó khế ước, vì ta hiệu lực.

Lại nói ta lại không có bạc đãi hắn, không nhìn thấy hắn lớn lên so cái khác Cự Long còn muốn lớn sao, ngươi biết vì để cho hắn ăn ngon uống ngon tu luyện tốt, ta mỗi ngày phải tốn rơi nhiều ít viên kim tệ sao?

Số tiền này không phải ngươi ra! Cũng không phải ngươi ra!

Là ta cái này làm chủ nhân ra!

Các ngươi có tư cách gì tại cái này chức trách ta?

Không có tư cách!"

Đối mặt Odin luôn mồm chất vấn, tộc trưởng cùng một đám trưởng lão trợn tròn mắt.

"Orion dáng dấp như thế tráng, khẳng định không ít tiêu tiền hắn. . ."

"Tiểu tử này thật không chịu thua kém, chẳng lẽ hắn sẽ không mình đi săn mồi à."

"Nếu là chủ tớ quan hệ, nuôi hắn cũng là nên. . ."

Các trưởng lão xì xào bàn tán để Just cực kỳ không thoải mái, khẽ quát một tiếng:

"Các ngươi nói cái gì đó! Hiện tại là ăn ai dùng của ai vấn đề sao? Là Long Đảo vị trí bại lộ vấn đề!

Coi như dùng lại nhiều kim tệ, Orion cũng không nên đem hắn đưa đến nơi này!"

Tộc trưởng uy vọng lớn nhất, các trưởng lão không tại châu đầu ghé tai, ánh mắt đồng loạt chăm chú vào Odin trên thân.

Trầm ngâm một chút nữa về sau, Just mở miệng:

"Long Đảo vị trí việc quan hệ Cự Long nhất tộc an nguy, không phải ngươi có thể giảo biện, xem ở ngươi cùng Orion quan hệ bên trên, ta thân là tộc trưởng không tốt đuổi tận giết tuyệt.

Hiện tại ta cho ngươi hai con đường, chính ngươi thật tốt ước lượng một chút."

Odin cười lạnh, hai tay ôm ngực giữa trời lăng lập, không nhanh không chậm nói: "Úc! Ta cũng phải nghe một chút các ngươi Long tộc muốn xử trí ta như thế nào, dứt lời."

"Con đường thứ nhất, ngươi cùng những cái kia long duệ đồng dạng, cả đời sinh hoạt tại Long Nhân thành, không được bước ra Long Đảo nửa bước;

Thứ hai con đường, giải trừ cùng Orion chủ phó khế ước, sau đó lập xuống mới thệ ước đời này không được lộ ra bất luận cái gì có quan hệ Long Đảo tin tức, không được tiến về Long Đảo.

Nhân tộc cường giả, cái này hai hạng điều kiện đều chưa nói tới quá phận, thân là tộc trưởng ta không thể không cân nhắc tộc nhân an nguy, xin lỗi."

Tiếng nói rơi tất, mấy vị trưởng lão lặng yên không tiếng động tản ra thân hình, đem Odin vây quanh tại bên trong..