Chương 665: Bán thần chi lực uy hiếp Long tộc

Chương 665: Bán thần chi lực uy hiếp Long tộc

Úy Lam Chi Mê hiển hóa sương mù mạnh bên ngoài, Long tộc tộc trưởng cùng năm vị Cự Long trưởng lão hình thành một vòng vây.

Trong vòng luẩn quẩn sáu đầu Cự Long tán phát uy áp vừa đi vừa về chấn động, ở vào chính trung tâm Odin lão gia tiếp nhận gấp sáu lần tầng cấp uy áp cường độ.

Nếu là bình thường Đại Địa Kỵ Sĩ tại cái này, khả năng ngay cả giơ cánh tay lên đều mười phần khó khăn.

"Tuyển cái nào một con đường!"

Trầm thấp long ngữ giống như sắt thép va chạm, sóng âm cọ rửa gương mặt, sinh ra có chút ngứa ý, Just đang nhắc nhở Odin làm ra lựa chọn, nếu như hắn không phối hợp, Just sẽ không chút do dự ra tay.

"Ta tuyển. . ."

Odin khóe miệng lôi kéo ra tà ý nụ cười.

"Tuyển ngươi cái đại đầu quỷ! Quy củ của ta liền là lớn nhất quy củ! Ella thế giới nhất định phải lấy ta ý chí đến vận chuyển! Uống a!"

Thiên Không nổi lên vô hình phong bạo, ở vào long uy trung tâm Odin ngửa mặt lên trời gào thét, hình thể tăng vọt!

Tạch tạch tạch. . .

Màu bạch kim cuồng bá khí tức hướng bốn phương tám hướng càn quét, sức mạnh vô cùng vô tận từ thân thể bên trong tuôn ra.

Từ khi tu luyện bá khí quyết, mấy năm qua này Odin nhục thân lực lượng một mực tại vững bước tăng lên bên trong, Chúa Tể Lò Luyện tiến độ đạt tới 36. 3% có được không thể tưởng tượng lực lượng.

Hắn mỗi một chiếc hô hấp đều có thể quấy phong bạo, bạch kim bá khí chấn động, đem long uy đẩy ngược trở về, tiến hành đảo ngược áp chế.

"Cái này cái này. . ."

Năm vị trưởng lão chịu không nổi cái này kinh khủng bá khí xung kích, nhao nhao kéo dài khoảng cách làm dịu áp lực, chỉ có Just khó khăn lắm có thể ngăn cản được, cũng không lui lại.

"Đây là cái gì lực lượng! Chẳng lẽ ngươi không phải nhân tộc?"

Bạch kim ánh sáng thu liễm trở về cơ thể, lộ ra cao hai mươi mét hoàn toàn hình thể thái, mặc dù hình thể bành trướng đến biên độ cực kỳ khoa trương, nhưng nhìn không ra một tia phù phiếm phiêu hốt cảm giác, trong lúc giơ tay nhấc chân để lộ ra không thể phá vỡ ý vị.

Như thế không hợp thói thường hình thái, khó trách Just không tin hắn là nhân tộc.

"Dựa theo Ella đại lục cổ lão đẳng cấp phân chia, ta hẳn là Bán Thần giai vị, cách Chân Thần khoảng cách cũng không tính quá xa."

"Bán Thần. . ."

Just nhớ tới đã từng nhìn qua cổ lão điển tịch, trên bầu trời là Thánh Giai, Thánh Giai phía trên là Bán Thần, liền ngay cả chính hắn cũng mới bất quá sơ bộ Thánh Giai mà thôi.

"Không có khả năng, Nhân tộc cường giả chỉ có hai vị Thiên Không Kỵ Sĩ, ngươi là từ đâu xuất hiện?"

"Ta là Danube vương quốc tối cao lãnh tụ, vất vả cần cù tu luyện mấy chục năm mới vừa tới tình cảnh như thế, ta biết nói ra sự thật sẽ để cho các ngươi rất khó chịu, nhưng các ngươi nhất định phải tiếp nhận."

Một câu sau khi nói xong, vĩ ngạn cự nhân xoay eo ra quyền.

Oanh

Không có chút nào sức tưởng tượng nhục thân cự lực ầm vang bừng bừng phấn chấn, trong một nháy mắt này, Just phảng phất thấy được một viên sao băng từ Thiên Không rơi xuống, có phảng phất trống rỗng sinh ra một ngọn núi lửa, kịch liệt phun trào lấy nham tương.

Không khí bị quyền phong điểm đốt, bỗng nhiên áp súc không khí tầng tầng đè ép, đè thêm ép tới cực điểm sau giống lò xo như thế phóng xuất ra toàn bộ năng lượng.

Biển cả, bị chia làm hai nửa;

Mê vụ, cũng bị chia hai nửa.

Xuyên thấu qua tách ra bầu trời có thể thấy rõ sương mù sau tường mặt Long Đảo.

"Một quyền này, đại biểu cho Bán Thần lực lượng, các ngươi chống đỡ được sao!"

Nhìn xem chậm chạp chưa từng khép lại mặt biển, Just hít sâu một hơi, nếu như vừa mới quyền này xông đến hắn tới, như vậy rất có thể hắn hiện tại đã chết.

Còn không kết thúc.

Odin lạnh lùng huy động bàn tay, phun ra một chữ.

Phong

Màu lam nhạt Băng Sương đấu khí hóa thành xạ tuyến hướng về dưới chân mặt biển, xạ tuyến chui vào nước bên trong, trình viên hình cái vòng khuếch tán.

Vòng tròn những nơi đi qua, mặt biển ngưng kết thành băng, một tòa băng tinh hẻm núi xuất hiện tại Long Đảo cách đó không xa.

"Ta có lực lượng, các ngươi không cách nào tưởng tượng, lúc đầu ta không nghĩ là nhanh như thế bại lộ mình, nguy cơ hiểm chiếm cứ bốn phía, nếu như chúng ta lại không mạnh lên, Ella đại lục tương lai cuối cùng rồi sẽ bị Ma Tộc hủy diệt."

"Các ngươi Long tộc là Ella đại lục số một số hai cường đại chủng tộc, càng hẳn là vì bảo vệ thế giới cống hiến một phần lực lượng."

"Làm sao? Ta phải lời nói nghe không rõ?"

Làm Odin thể hiện ra thực lực tuyệt đối về sau, song phương địa vị đã phát sinh chuyển biến, Just dù là tại cao ngạo, cũng tự biết tại Bán Thần cường giả trước mặt không có phần thắng chút nào, chịu thua là con đường duy nhất.

"Ngài. . . Nói đều đúng, phải không ngài đến Long Đảo nghỉ ngơi một chút, chúng ta cũng có thể tốt hơn lắng nghe lời dạy dỗ."

Just thái độ tới 180° bước ngoặt lớn, mấy vị khác Cự Long trưởng lão cũng nhao nhao phụ họa.

"Xem ở các ngươi nhận lầm thái độ coi như kịp thời phân thượng, ta không truy cứu, đi ngồi một chút đi."

Khó được giải tỏa một lần hoàn toàn thể, hắn không nghĩ là nhanh như thế thu hồi đi, dứt khoát cứ như vậy.

Chỉ thấy Odin chắp tay sau lưng, vào đầu hướng Long Đảo bay đi, giống như hắn mới là Long đảo chủ người.

Đi vào Long Chi Cốc về sau, Just mệnh danh thủ vệ buông ra Orion, sau đó tự mình thi triển kim loại chi lực  dựa theo nhân tộc quen thuộc trên mặt đất ngưng tụ ra kích thước to lớn cái bàn.

"Bán Thần đại nhân, lâm thời chiêu đãi, như có không chu toàn xin hãy tha lỗi."

"Ừm, miễn cưỡng chấp nhận đi."

Cao hai mươi mét cự nhân ngồi tại to lớn kim loại trên ghế, quay chung quanh ở bên cạnh hắn Cự Long bắt đầu so sánh tựa như đại cẩu, nhu thuận dịu dàng ngoan ngoãn.

"Gillian trưởng lão, ngươi cùng Orion đi một chuyến Long Thành, đem đại nhân muốn tìm vị kia long duệ mời đi theo, thuận tiện để Deborah cũng đến đây đi, có thể nhìn thấy Bán Thần đại nhân chân thân, cũng coi là một trận tạo hóa."

"Tốt! Bán Thần đại nhân chờ một lát một lát, ta đi một chút sẽ trở lại."

"Ừm, đi thôi."

Odin lão gia khoát khoát tay, càng phát giác hiện tại loại này hình thể cực kỳ dễ chịu, không có trói buộc cảm giác, toàn thân khí huyết cùng bạch kim bá khí tốc độ lưu chuyển đều nhanh lên mấy phần.

"Hô, nhìn đến ngày bình thường đối nhục thân bản thân áp chế quá lợi hại, ảnh hưởng tới tăng lên tiến độ, gặp thời thường giãn gân cốt mới đúng."

Hắn hạ quyết tâm nếu không phải tình huống đặc biệt, hắn tận khả năng nhiều bảo trì giải tỏa hình thái, cam đoan nhục thân lực lượng tiến bộ.

Mà lại nằm trong loại trạng thái này kích phát đấu khí cũng sẽ càng phương diện, tiện tay đánh ra một đạo Sương Đống Xạ Tuyến liền ẩn chứa kinh khủng Băng thuộc tính năng lượng.

Thu nhỏ trạng thái dưới hắn không cách nào làm được dễ dàng, trước tiên cần phải ấp ủ một hồi, chờ tích súc đến đầy đủ đấu khí sau mới có thể đánh ra loại hiệu quả này.

Giữa hai cái này khác nhau còn là rất lớn.

Không lâu lắm con, Gillian trưởng lão đi mà quay lại, cùng nàng cùng đi còn có Ryan cùng Deborah.

"Ryan, đã lâu không gặp."

Odin thân hình bắt đầu áp súc, biến đến bình thường lớn nhỏ.

"Odin! Làm sao ngươi tới nơi này? Còn có nhiều như vậy Cự Long?"

"Ha ha, vì để cho ngươi khôi phục tự do nhưng phí đi không ít thời gian đâu, mấy vị này là Long tộc tộc trưởng cùng trưởng lão, không cần để ý, một hồi ta liền mang ngươi về Cự Thạch lĩnh!"

Nhìn xem cái này vài đầu bất phàm Cự Long, Ryan gật gật đầu, không nói thêm gì.

"Just tộc trưởng, ta Danube vương quốc chỉ có ta một vị Long kỵ sĩ, có chút quá keo kiệt, ngươi chuẩn bị một chút, từ trong tộc lựa chút thiên phú thượng giai hạt giống tốt.

Chờ thêm mấy ngày ta mang theo dưới trướng ưu tú kỵ sĩ đến Long Đảo ký kết Long kỵ sĩ khế ước."

"Đại nhân, cái này chỉ sợ không phải cực kỳ thỏa đáng đi. . ."

Ừm

Odin lão gia ánh mắt cong lên, nhìn chằm chằm Just nói:

"Ella đại lục nguy cơ sắp đến, đây là Long tộc cống hiến lực lượng cơ hội tốt, muốn đã suy nghĩ kỹ lại nói có muốn cự tuyệt hay không, nếu không hậu quả dù ai cũng không cách nào cam đoan.

Tộc trưởng cứ yên tâm đi, dưới trướng của ta chiến sĩ không có kẻ yếu, càng sẽ không bạc đãi Cự Long bằng hữu, tin tưởng có Long tộc trợ lực, Ella đại lục sẽ càng thêm an toàn.".