Chương 666: Ryan một nhà đoàn tụ

Chương 666: Ryan một nhà đoàn tụ

Lúc đầu Odin chỉ muốn mang theo Ryan rời đi liền tốt, không nghĩ tới lại gặp đến Long tộc nhằm vào, làm cho hắn triển lộ ra bán thần chi lực, trấn áp Long Đảo.

Trông thấy Just như thế thức thời, Odin lão gia linh cơ khẽ động, để Long tộc cùng Danube liên hợp lại, đại lượng chế tạo Long kỵ sĩ, vũ lực lật qua.

Nhìn xem Just không tình nguyện dáng vẻ, Odin tiếp tục cho hắn làm áp lực.

"Lần trước ma vật đại quân từ Đông Hải miệng Thâm Hải Ma Uyên tiến công Ella đại lục, toàn bộ Đông Hải da lông không còn, nhân tộc càng là đứng mũi chịu sào, gánh chịu tuyệt đại bộ phận áp lực."

"Bắc bộ Man tộc, cực địa Băng Phượng, tộc người lùn, Tinh Linh tộc các loại đại chủng tộc cũng có chống cự Ma Tộc xâm lấn, nhưng hết lần này tới lần khác có được thực lực cường đại Long tộc chưa từng tham dự, chẳng lẽ lại các ngươi có khác rắp tâm?"

Không nói hai lời, một đỉnh chụp mũ liền chụp tại Just trên đầu, còn nữa hắn nói là tình hình thực tế, tại tác động đến toàn bộ vị diện tai nạn trước mặt, ai cũng không thể không đếm xỉa đến, khoanh tay đứng nhìn.

"Just tộc trưởng, ngươi giải thích thế nào?"

"Cái này. . ."

Lúc ấy tình huống Just là rõ ràng, ý nghĩ của hắn là trước quan sát một trận, nếu như có thể vấn đề không đại năng giữ vững liền không ra tay, vạn nhất nhân tộc không chống nổi tại động thủ hỗ trợ cũng không ăn.

Phần tâm tư này không thể gạt được những người khác, làm sao Long tộc thực lực ở chỗ này, không ai dám nói cái gì.

Hiện tại Odin cưỡng chế Long tộc một đầu, lật lên nợ cũ đến không chút nào nương tay.

Nhàn nhạt bạch kim khí tức quanh quẩn ra, lực lượng kinh khủng phong tỏa toàn bộ Long cốc, Bán Thần cường giả lực áp bách hoàn toàn thực hiện tại Just trên thân.

"Ai ~ giống như đại nhân mong muốn đi, bất quá ta có điểm mấu chốt, muốn Cự Long tọa kỵ nhất định phải đạt tới Đại Địa cấp bậc trở lên, đồng thời phải do song phương tự nguyện ký kết bình đẳng khế ước, không được ép buộc!"

"Ha ha! Lẽ ra như thế, hôm nay liền nghị đến nơi đây đi, chờ mấy ngày nữa ta lại mời tộc trưởng cùng các vị trưởng lão đến Danube Vương Thành làm khách, thương thảo bước kế tiếp chi tiết.

Ryan, Orion, chúng ta đi."

Tiếng nói rơi tất, ba người rời đi Long Đảo, lưu lại một đám chưa hoàn toàn tiếp nhận hiện thực Cự Long.

"Tộc trưởng, ngài. . . Thật đáp ứng?"

"Đúng vậy a tộc trưởng, hắn còn mang đi long duệ, Long Thành quy củ mặc kệ?"

"Quản? Làm sao quản? Người kia vừa mới tại cái này thời điểm các ngươi tại sao không nói Long Thành quy củ đâu!"

Just rời khỏi phẫn nộ, nhưng hắn chỉ có thể phát tiết tại cái khác trên thân rồng, tại Odin trước mặt không hứng nổi nửa điểm phản kháng ý niệm.

"Việc đã đến nước này, cường giả là vua, không có gì đáng nói, để cho ta không nghĩ tới chính là khối này đã từng chư thần cùng tồn tại di vong chi địa thế mà còn có thể sinh ra Bán Thần, quả thực khó có thể tin.

Chẳng lẽ, là vị nào thần linh cố ý chôn xuống quân cờ? Chưa nghe nói qua lịch sử bên trên có xuất hiện qua gọi là Danube vương quốc a."

Just lắc đầu, đoán không ra cũng nhìn không thấu, hắn có khả năng làm chỉ có đi một bước nhìn một bước.

Một bên khác, Odin bọn người trở lại Lôi Long Sơn Thành, hạ xuống đến hoàng cung.

Ryan

"Liz tỷ tỷ!"

Đã đợi đợi đã lâu Liz cùng Ryan sốt ruột ôm nhau, mấy chục năm không thấy, hai người cùng so với trước kia biến hóa cũng không lớn.

"Liz tỷ tỷ trên thân vẫn là Hương Hương thật tốt nghe."

"Hì hì, tiểu Ryan cũng muốn mau mau lớn lên a ~ đi thôi, chúng ta đi tìm Dag chơi!"

"Tốt, thế nhưng là. . ."

Ryan quay đầu nhìn Odin một chút, dường như trưng cầu ý kiến.

"Đi chơi đi, chuyện làm ăn không nóng nảy, đúng, phụ thân ngươi cũng ở chỗ này, đừng quên đi xem hắn một chút."

"Thật! Vậy thì tốt quá."

Tiểu Ryan bị hạnh phúc làm choáng váng đầu óc, cao hứng đi theo Liz rời đi.

Orion thu nạp hai cánh, hóa thành Cao đại nhân hình.

"Chủ nhân, tộc trưởng thật đáp ứng phái càng nhiều tộc nhân tới sao?"

"Trong lòng của hắn tự nhiên không nghĩ, bất quá hắn không có lựa chọn nào khác, về công về tư, Long tộc đều hẳn là là Ella đại lục gánh chịu càng nhiều trách nhiệm, mà không phải co đầu rút cổ tại Long Đảo thờ ơ lạnh nhạt."

"Chủ nhân nói không sai, Cự Long nhất tộc sinh tại tư lớn ở tư, lại sợ đầu sợ đuôi, cuộn mình không tiến, ta đã sớm nhìn không được.

Tại Long Đảo lúc, ta biết một ít Long tộc bằng hữu, ta có thể thuyết phục bọn hắn dẫn đầu gia nhập Danube, cống hiến lực lượng."

"Có giác ngộ a Orion, Long tộc khiếm khuyết liền là người giống như ngươi mới, ta sẽ cho Just một tháng thời gian làm chuẩn bị tâm lý, ngươi cố gắng đi làm đi."

Đúng

Orion vừa chắp tay, lại vọt người bay ra ngoài.

Ryan bên này bị Liz mang theo đông dạo chơi tây dạo chơi, Lôi Long Sơn Thành phồn hoa cảnh đường phố cùng thần kỳ ma năng trang bị để nàng mở rộng tầm mắt, gọi thẳng lợi hại.

Lấy Danube bây giờ nắm giữ ma năng khoa học kỹ thuật đến xem, dẫn trước những người khác tộc chư quốc mấy trăm năm không thôi.

Từ nơi khác tới cư dân đem kiến thức đến các loại vượt qua thường thức ma năng đồ dùng trong nhà.

Nhất là gần nhất Thánh Linh Tháp nghiên cứu ra được một thể hóa cung cấp nhiên liệu trang bị, thông qua nên trang bị kết nối trong gia đình nhiều cái tiêu hao ma năng nhà ở, tiến hành đại lượng hóa năng nguyên quản khống.

Thí dụ như nấu nước nóng cùng nhóm lửa nấu cơm nhà ở đều sẽ dùng đến Hỏa nguyên tố tinh thạch, tại linh thạch năng lượng hao hết sau cần đơn độc tiến hành thay đổi.

Nếu như tính luôn cái khác thuộc tính ma năng đồ dùng trong nhà về sau, cần tấp nập thay đổi, mà lại dễ dàng xuất hiện thay đổi không kịp tình huống.

Có một thể hóa cung cấp nhiên liệu trang bị về sau, tương đương với ngoài định mức nguồn năng lượng dự trữ, căn cứ tự thân sử dụng tình huống khảm nạm nhiều loại thuộc tính tinh thạch lấy giảm bớt tấp nập thay đổi cần.

Một lần có kế hoạch nguồn năng lượng chứa đựng có thể cung cấp gia đình bình thường sử dụng ba đến năm năm, phi thường thuận tiện.

Lôi Long Sơn Thành là ma năng khoa học kỹ thuật đại biểu thành thị, từ tư nhân hộ gia đình đến công cộng công trình, mỗi một chỗ chi tiết đều có thể thể hiện ra ma năng nguyên tố.

Du ngoạn vài ngày sau, Liz mang theo tiểu Ryan đi vào Vương Thành phụ cận "Pháp trận công trình học viện" tiến hành tham quan.

Nên học viện tiền thân là từ Trung Ương vương đình đào tới Tạo Vật điện, theo những năm này bồng bột phát triển, pháp trận công trình học viện sớm đã thoát ly Tạo Vật điện lạc hậu dạy học phương thức, trở thành một chỗ chân chính đỉnh cấp chuyên loại học viện, tại Danube có được khá cao nổi tiếng.

Tại hắn tốt nghiệp học sinh không giới hạn tại Ma Kiến sư, còn có kỵ sĩ, ma pháp sư, lực sĩ, Vu sư các loại, học tập nội dung không cực hạn tại bằng đá kiến trúc.

Thí dụ như nghệ thuật pho tượng học, dùng điêu khắc kỹ nghệ chạm khắc ra đủ loại tinh mỹ tác phẩm nghệ thuật, bằng đá pho tượng, chất gỗ pho tượng, ảnh hình người, vật giống. . .

Ưu tú điêu khắc gia là phi thường ăn ngon, một cái tác phẩm có thể dẫn tới người tiêu dùng nhiệt phủng, ăn mặc không lo.

Theo ma năng nhà ở rộng khắp ứng dụng, còn đản sinh ra kiến trúc thiết kế học cái này mới phát ngành học, là có tiền gia đình tiến hành cá tính hóa thiết kế, chế tạo thoải mái dễ chịu hoàn cảnh sinh hoạt.

Nói tóm lại, pháp trận công trình học viện hoàn toàn thực hiện đã từng Tạo Vật điện điện chủ Simpson duy kỳ đem Ma Kiến sư ngành nghề phát dương quang đại lý tưởng.

Bất quá vào hôm nay, hắn lại nghênh đón nhân sinh làm bên trong thứ hai chuyện đại hỉ sự, đó chính là nhìn thấy mình nhiều năm chưa từng thấy qua con gái Ryan.

Cha con đoàn viên không thể nghi ngờ là cảm động, Ryan mẫu thân bởi vì lòng mang áy náy, một mực tránh né Simpson, dẫn đến hắn lẻ loi một mình đến bây giờ.

Bất quá bây giờ tốt, người một nhà này rốt cục có thể đoàn tụ, hạnh phúc sinh hoạt chung một chỗ..