Chương 667: Tông Vương phủ bộ thứ bảy - Bộ xây dựng

Chương 667: Tông Vương phủ bộ thứ bảy - Bộ xây dựng

Có Ryan gia nhập về sau, Tông Vương phủ rất nhanh thành lập cái thứ bảy bộ môn - Bộ xây dựng.

Tại không có Bộ xây dựng trước đó, các bộ môn cần phải tiến hành kiến tạo nhiệm vụ phần lớn từ nông tư bộ kiêm chức hoàn thành, cái này khiến nông tư bộ lưng đeo rất nặng nhiệm vụ.

Thêm nữa bây giờ quốc thổ diện tích mở rộng, nhân khẩu tăng nhiều, nông tư bộ bản chức nhiệm vụ càng thêm tăng thêm, khó mà gánh chịu ngoài định mức kiến thiết nhiệm vụ.

Căn cứ vào tình huống như vậy, một cái chuyên môn gánh chịu chính phủ kiến thiết nhiệm vụ chức năng bộ môn liền lộ ra phi thường có cần phải.

Tông Vương phủ

Kiến thiết điện

Mỗi cái bộ môn tại hoàng cung khu vực sắp đặt một tòa chuyên môn đại điện, ngoại trừ điện tên không giống bên ngoài các điện không có gì khác biệt.

"Thế nào Ryan, đây là mới thiết đại điện, nếu như không hài lòng ngươi có thể tự hành cải tiến một phen."

Tảo triều vừa kết thúc, Odin liền tới Ryan nơi này tham quan tham quan, nhìn nàng một cái phải chăng quen thuộc.

"Rất tốt làm việc nơi chốn, không cần ngoài định mức cải tiến."

Ryan hiếm thấy bỏ đi nàng chưa hề thay đổi qua lão thổ ma pháp bào, đổi lại đo thân mà làm, đại biểu một bộ đứng đầu lộng lẫy quan phục.

Mặc dù dáng người nhỏ tiểu nhân, nhưng lâu dài đến nay rèn luyện kinh lịch vẫn làm cho nàng triển lộ ra mấy phần lãnh tụ phong phạm.

"Đúng vậy a, những năm này ngươi sau khi đi, lãnh địa kinh lịch rất nhiều, tại Ma Tộc uy hiếp dưới, chúng ta không thể không mạnh lên, Ryan, ngươi gánh rất nặng a."

Nhìn xem đã từng bạn cũ, Odin ngữ khí nghiêm túc, nói ra cảm giác cấp bách.

"Vừa mới đại điện tảo triều lúc ngươi cũng nhìn thấy, nhu cầu cấp bách tiến hành kiến thiết nhiệm vụ đã đẩy mười mấy hạng.

Mỗi trì hoãn một ngày hoàn thành bọn chúng, quốc gia phát triển liền sẽ chậm một bước.

Ta cho ngươi quyền lực, Bộ xây dựng môn hạ thuộc tùy ý ngươi lựa chọn, cao tầng, trung tầng, cơ sở nhân viên mau chóng đầy đủ, số lượng không hạn, nguyên lai Mela dẫn đầu kiến trúc đội có một phê ngươi quen thuộc lão nhân tại nông tư bộ, ngươi có thể đi muốn đi qua."

"Mặt khác công trình học viện, nghề nghiệp học viện kỹ thuật có thể vì ngươi cung cấp bên trong nhân viên cao tầng, cơ sở kiến trúc nhân viên có thể mặt hướng xã hội chiêu mộ thân thể khoẻ mạnh cư dân, đúng rồi! Thú Tộc cực kỳ thích hợp làm cái này, Ngư Nhân tộc thích hợp xây dựng thuỷ lợi.

Trong này từng đạo ngươi tự hành hiểu rõ nắm chắc."

Tốt

Ryan trùng điệp gật đầu, quyền lực càng lớn trách nhiệm càng lớn, cái này có thể so sánh tại Long Thành sống uổng thời gian muốn có cảm giác thành công được nhiều.

Odin rời đi về sau, nàng đầu tiên là tiến về cái khác mấy cái bộ môn tìm tới đã từng quen thuộc chiến hữu.

Mela, đã từng kiến trúc đội đội trưởng, nhiều nhất thời điểm dưới tay hắn có vượt qua hai ngàn tên kiến trúc công, có phong phú quản lý cơ sở kinh nghiệm, tại kiến tạo phương diện cũng có đặc biệt tạo nghệ, mà lại dưới tay hắn đã có sẵn kiến trúc đội ngũ, là nhất định phải tới.

Moffett, Anai, Dingle, ba người này là cùng nàng cùng một chỗ tại Tạo Vật điện tốt nghiệp, cùng đi đến Cự Thạch lĩnh phát triển hảo bằng hữu, về sau nàng bị mẫu thân mang đến Long Đảo lúc, bọn hắn trường kỳ lưu tại Thánh Linh Tháp phát triển, bây giờ đều có không tầm thường địa vị.

Hắn bên trong Moffett cùng Anai hai người hợp thành gia đình, sinh hoạt rất hạnh phúc.

Bọn hắn là ưu tú Ma Kiến sư, lại có tư lịch, đảm nhiệm Bộ xây dựng cao tầng phụ trợ nàng lãnh đạo Bộ xây dựng rất thích hợp, cũng là nhất định phải tranh thủ lại đây.

Cái khác trung tầng nhân viên có thể để bọn hắn tiến cử, rốt cuộc bọn hắn tại Lôi Long Sơn Thành nhậm chức nhiều năm, khẳng định có tương quan nhân mạch quan hệ, đề cử một ít người có năng lực gia nhập Bộ xây dựng cũng không tệ.

Cuối cùng còn có thể mượn dùng nàng quan hệ của cha, ưu tiên chọn lựa một nhóm công trình học viện tốt nghiệp, làm máu mới bồi dưỡng.

Làm Ryan đem những này người tụ lại nơi tay về sau, Bộ xây dựng liền có thể chính thức xác nhận nhiệm vụ, bắt đầu kiến tạo công việc.

Lấy trước mắt mới Danube tài nguyên tới nói, vẫn ở vào hoang vắng giai đoạn, muốn hoàn toàn làm được khai phát lợi dụng còn có một đoạn đường rất dài muốn đi, không phải một lần là xong sự tình.

"Chiếm cứ tại Thâm Uyên tầng thứ mười Hắc Nguyệt Ma Vương gần nhất lại có ngo ngoe muốn động dấu hiệu, rất có thể sẽ tiếp tục đối Ella đại lục ra tay."

Bàn ăn bên trên, Odin lão gia chủ động nhắc tới liên quan tới Thâm Uyên sự tình, để cho mọi người có chuẩn bị tâm lý.

"Ngóc đầu trở lại sao?"

"Không sai, Hắc Nguyệt có được mười cái vị diện vì hắn cung cấp liên tục không ngừng ma tốt ma tướng, trải qua những năm này nghỉ ngơi lấy lại sức, nguyên bản bị ta tiêu diệt Ác Nham vị diện khôi phục bình thường, bị tiêu diệt một nửa tràn đầy sức sống Am Sâm Chi Uyên cũng đền bù trở về nhân khẩu.

Mà lại Hắc Nguyệt hấp thủ giáo huấn, không nguyện ý để Phong Bạo cứ điểm đại quy mô cướp lấy tài nguyên, đó là cái rất nguy hiểm tín hiệu."

Lina nuốt xuống thức ăn trong miệng, nghĩ nghĩ, mở miệng nói ra:

"Đoạn thời gian trước ta cưỡi tiểu Hắc tự mình tiến về đông bộ ven bờ đi một chuyến, thành thị diện mạo khôi phục được cực kỳ tốt, cơ hồ không nhìn thấy có ác ma dấu vết lưu lại, phát triển kinh tế cũng không tệ.

Mà lại đông bộ trong Hải Vực sinh vật tại lần trước bên trong bị ác ma tiêu hao hầu như không còn, mới khôi phục không đến ba thành, nếu như đại quân ác ma ngóc đầu trở lại lời nói, ta cảm thấy hẳn là có thể giữ vững."

"Đúng a lão gia, rốt cuộc nhân tộc đã có một lần đối phó ác ma kinh nghiệm."

Chúng nữ cảm thấy Lina nói rất có đạo lý, nhao nhao phụ họa.

"Hừ hừ! Các ngươi đem Ma Tộc nghĩ quá đơn giản, lần trước xâm lấn chẳng qua là Ma Tộc đại quân quân tiên phong, tuyệt đại bộ phận lực lượng là thông qua lây nhiễm chế tạo Ma Tộc tới, chân chính thuộc về nguyên âm thanh ác ma chiến lực trên thực tế cũng không nhiều."

"Tại Hài Cốt đại lục U Minh đảo bên trên, chiếm cứ Hắc Nguyệt Ma Vương hơn ngàn vạn số lượng quân chủ lực đội, đây chính là có thể hủy diệt một cái vị diện lực lượng kinh khủng, không phải dùng để chịu chết ma vật pháo hôi."

Odin kéo xuống một đầu đùi dê ken két hai cái nhai nát nuốt vào bụng bên trong, hắn nói đều là tình huống thực tế, không có khuếch đại cũng không có suy yếu.

Ma Tộc quân chủ lực bên trong thực lực thấp nhất, số lượng nhiều nhất là ma tốt, đối với cái này Ella đại lục bạch ngân giai vị.

Hơi động não nghĩ một hồi liền biết, ngàn vạn đẳng cấp lượng Bạch Ngân Kỵ Sĩ quân đội là khái niệm gì?

Coi như Danube lập tức tập đoàn quân bên trong đều có năm thành binh lính bình thường, bốn thành là Thanh Đồng Kỵ Sĩ, cái khác công quốc càng kém, hơn chín thành binh lính bình thường.

Chất lượng bên trên kém cách quá lớn, chính diện đối đầu không khác lấy trứng chọi đá.

Lina không hề từ bỏ, còn nói thêm: "Thế nhưng là lão gia, chúng ta có sân nhà tác chiến ưu thế, có tinh sa tường thành cùng các loại công sự phòng ngự, chưa hẳn không có lực đánh một trận."

"Mười phần sai, tinh sa tường thành loại này tử vật chỉ ở đối mặt không có bất kỳ cái gì trí tuệ ma vật lúc mới có thể phát huy ra tác dụng lớn nhất, có trí tuệ ác ma có thể nghĩ ra một trăm trồng phá hư tường thành biện pháp.

Còn nữa nói, đường ven biển kéo dài mấy ngàn dặm, luôn có phòng ngự không đến bỏ sót chỗ, có thể nào ngăn cản Ma Tộc đại quân?"

"..."

Chúng nữ trầm mặc.

Thật lâu đi qua, trên bàn phong phú món ngon không chút động đậy, hiển nhiên là bị Odin nói đả kích, không tâm tình ăn.

"Kia. . . Dù sao cũng nên có cái biện pháp đi, cũng không thể lập tức Ma Tộc đại quân đánh tới, chúng ta còn ở nơi này sống phóng túng, lão gia nhất định có biện pháp đúng không?"

"Ha ha! Nếu như nói tự vệ kia là không hề có một chút vấn đề, cùng lắm thì lão gia mang theo các ngươi rời đi Ella đại lục, đi vị diện khác sinh hoạt tiếp tục ăn ngon uống say."

Odin lão gia nện nện miệng, một mặt tự tin nói đến..