Chương 668: Mở tiệc chiêu đãi Long tộc

Chương 668: Mở tiệc chiêu đãi Long tộc

"Ly biệt quê hương. . ."

Nói lên cái này, chúng nữ lập tức liên tưởng đến sơn hà phá toái, vạn vật tàn lụi hủy diệt cảnh tượng, làm Ella thế giới sinh trưởng ở địa phương sinh vật có trí khôn, không có cách nào tiếp nhận khó xử bên trong thoát đi phương pháp.

Nhìn xem chúng nữ biểu lộ càng thêm nặng nề, Odin dự định mở miệng an ủi một chút.

"Đừng nản chí, sự tình còn không có phát triển đến một bước kia, lão gia ta có thể ngăn cản một lần, liền có thể ngăn cản lần thứ hai, ta nói như vậy chẳng qua là muốn để mọi người biết nguy hiểm cách chúng ta rất gần.

Các ngươi làm bên cạnh ta người thân cận nhất, càng hẳn là làm gương tốt, là đại thần bách quan dựng đứng tấm gương, điểm ấy Freya liền làm cực kỳ tốt, những người khác phải cố gắng cố gắng mới được."

Là

Cứ như vậy, một trận gia đình tiệc tối cứ thế mà bị Odin khiến cho nghiêm túc vô cùng.

Đương nhiên, hắn không phải nhằm vào ai, có thể là cho tới nay gánh vác gánh nặng quá lớn, biểu lộ cảm xúc mà thôi, nhìn thấy mấy vị thê tử bị ngôn ngữ xúc động, hắn tự giác trong lòng dễ chịu rất nhiều.

Xã hội tập tục từ trước đến nay là thượng tầng dẫn đạo tầng dưới, làm một quốc gia cao tầng truy đuổi tiền tài, ham hưởng lạc thời điểm, đem mang ý nghĩa quốc gia này tập tục đã sai lệch.

Hậu cung là hoàng cung đồng hồ suất, hoàng cung là Vương Thành đồng hồ suất, Vương Thành là toàn bộ vương quốc đồng hồ suất.

Điểm ấy rất trọng yếu.

Một tháng sau, Odin lấy Danube quốc vương thân phận chính thức hướng Long tộc tộc trưởng Just đưa đi thư mời, mời Long tộc đến đây làm khách, thương thảo tiến một bước xâm nhập hợp tác.

Cùng Long tộc hợp tác dính đến Ella đại lục chống cự Ma Tộc lực lượng, Odin tương đương coi trọng.

Không chỉ có là lần gặp gỡ này tại hoàng cung bài trí cao quy cách yến hội, còn chọn lựa ra ưu tú Đại Địa Kỵ Sĩ làm xứng đôi Cự Long người ứng cử.

...

Long Đảo

Orion đem Odin đưa đến, đưa hiện lên thân bút thư mời, cũng nói:

"Tộc trưởng, chủ nhân tầm mắt độ cao chính là áp đảo tộc đàn phía trên, là vì Ella đại lục tương lai mà cân nhắc.

Cùng Long tộc hợp tác có mang một trăm phần trăm thành ý, không tham gia bất luận cái gì tư tâm."

"Ngươi liền khẳng định như vậy?"

"Chủ nhân thực lực áp đảo thế giới chi đỉnh, nếu như hắn nghĩ, có thể cướp đoạt vô số tài nguyên cung cấp nuôi dưỡng tự thân, làm cho tất cả mọi người tộc chư quốc thần phục với hắn.

Nhưng sự thực là, chủ nhân chưa từng lấy mạnh hiếp yếu, chưa hề chủ động cướp đoạt qua quốc gia khác tài nguyên, Danube cường đại là tân tân khổ khổ kinh doanh mà đến, vì chính là hi vọng có thể bảo hộ Ella đại lục.

Cái này chẳng lẽ còn không thể chứng minh chủ nhân đại nghĩa sao! Chúng ta Long tộc, coi là thật cứ như vậy vì tư lợi! Chỉ lo mình sao?"

"..."

Nhìn trước mắt khẳng khái bay lên thanh niên Long, Just phảng phất thấy được lúc tuổi còn trẻ chính mình.

"Hài tử, ngươi nói đúng, nếu như người này thật như như lời ngươi nói, ta sẽ không cự tuyệt hợp tác, thân là Ella đại lục mạnh nhất chủng tộc, chúng ta hẳn là gánh vác lên trách nhiệm!"

"Các trưởng lão, bao lâu chưa từng đi thế giới loài người, hôm nay chúng ta đi một chuyến a."

Đi

"Đi xem một chút."

"Kiêu ngạo Cự Long há có thể bị tiểu nhân xem thường?"

Hô

Hiếm thấy một màn xuất hiện, Long tộc mạnh nhất sáu đầu Cự Long đằng không mà lên, hướng chủ đại lục bay đi.

"Ai! Chờ ta một chút a! Các ngươi biết Danube ở đâu sao!"

Ngay tại Orion la to thời điểm, đất bằng nổi lên một cỗ vòi rồng, mang theo hắn cùng một chỗ bay lượn.

Tại Orion chỉ dẫn dưới, vô dụng nửa canh giờ cách nhau rất xa khoảng cách Lôi Long Sơn Thành liền đến.

"Chủ nhân đã ở hoàng cung thiết yến, mời tộc trưởng cùng trưởng lão xuống dưới."

"Ha ha! Tốt!"

Lục đạo nhan sắc khác nhau cột sáng nghiêng hướng phía dưới rơi xuống, khí thế bàng bạc, giống như trên trời rơi xuống sao băng, toàn bộ Cự Thạch lĩnh người đều có thể trông thấy.

Ở tại Lôi Long Sơn Thành cư dân thậm chí coi là Vương Thành muốn bị thiên thạch san thành bình địa, lại phát hiện cột sáng thể tích càng ngày càng nhỏ, cuối cùng trực tiếp chui vào hoàng cung biến mất không thấy gì nữa.

"Tốt nặng nề long uy, chẳng lẽ tiến vào hoàng cung chính là Cự Long?"

Trong vương thành cư ngụ khá nhiều cường giả, có ít người đối long uy cũng không lạ lẫm.

Bất quá bọn hắn đã thành thói quen Danube quốc vương tao thao tác, mới mẻ một hồi liền không đang chăm chú  chờ đợi lấy từ hoàng cung truyền ra tin tức xác thật.

Những người này đều là có quan hệ đại gia tộc thương nhân, hoặc là có mặt mũi cường giả, đối với trong vương cung phát sinh biến động có chút mẫn cảm, mọi cử động dẫn động tới thần kinh của bọn hắn.

Lôi Minh đại điện trước, lục đạo cột sáng rơi xuống, hiển hóa ra nhân loại lão giả bộ dáng, chỉ có vào đầu tóc vàng mắt vàng vị kia nhìn hơi tuổi trẻ điểm, giống đại thúc niên kỷ.

"Ha ha! Hoan nghênh Just tộc trưởng cùng năm vị trưởng lão đến đây dự tiệc, mời đến!"

Ầm

Nặng nề cửa điện không gió mà động, lộ ra đại điện bên trong bố trí tốt yến hội trưng bày.

Từ đại điện một đường hướng vào phía trong, Odin lão gia ngồi ngay ngắn đỉnh cao nhất vương tọa bên trên, cười nhẹ nhàng mà nhìn xem mấy vị Long tộc khách tới.

Just không do dự, đi đầu nhấc chân bước vào đại điện, có chút kính cẩn chào.

"Just gặp qua Bán Thần các hạ! Nhận được Bán Thần coi trọng, chúng ta Long tộc nguyện vì Ella đại lục cống hiến lực lượng."

Just không có chút nào đề cập Odin quốc vương thân phận, chỉ lấy Bán Thần tương xứng, bởi vì Long tộc là kiêu ngạo, tại hắn xem ở quốc vương thân phận không đáng hắn như thế kính trọng, chỉ có Bán Thần địa vị mới đủ tư cách để hắn hành lễ.

Điểm ấy Odin lão gia lòng dạ biết rõ, không nói gì thêm.

"Mời các vị nhập tọa, yến hội bắt đầu."

Yến hội có mấy loại, hôm nay bày chính là vô cùng chính thức đàm phán yến hội, đại điện bên trong ngoại trừ người hầu bên ngoài đều là trọng yếu nhân vật.

Rất nhanh, đám người hầu bưng lên nấu nướng khối lớn thịt ma thú ăn và rượu ngon, lần lượt cất đặt tại độc lập bàn bày đồ cúng khách nhân lấy dùng.

"Long tộc hiểu đại nghĩa, ta kính chư vị một chén!" Odin giơ lên rượu chén, lẫn nhau thăm hỏi.

Just bọn người nhao nhao nâng chén uống cạn.

"Rượu ngon! Thật mạnh!"

"Ha ha! Hôm nay các ngươi có lộc ăn, rượu này thịt này cũng không phải là Ella thế giới sản phẩm, mà là ta từ vị diện khác lấy được thượng phẩm món ngon, chư vị thỏa thích hưởng dụng là được."

"Vị diện khác!"

Nghe Odin hững hờ ngữ khí, Just trong lòng âm thầm giật mình, mặc dù hắn nhấm nháp không ra rượu thịt lai lịch, nhưng vẫn đối Odin nói lời cầm thái độ hoài nghi.

"Tộc trưởng, ngài không phải nói Ella đại lục là thất lạc chi địa sao, vì sao hắn nói đây là từ vị diện khác làm tới?"

Gillian trưởng lão lặng lẽ truyền âm cùng Just giao lưu, hỏi thăm thật giả.

"Còn không rõ ràng, lấy hắn Bán Thần lực lượng có lẽ là phá vỡ cái nào đó phụ thuộc vào Ella vị diện cỡ nhỏ vị diện."

"Ừm, rất có thể."

Các trưởng lão vừa nói truyền âm thì thầm, một bên ăn như gió cuốn, phong quyển tàn vân giống như tiêu diệt trên bàn đồ ăn.

Đối với lâu dài đợi tại Long Đảo bọn hắn mà nói, sớm thành thói quen mỗi ngày nhạt nhẽo sinh ăn, đến bọn hắn cấp độ này cơ hồ có thể làm được lấy năng lượng nguyên tố làm thức ăn, tại không sống động tình huống dưới săn mồi một lần có thể quản thời gian rất lâu.

Trến yến tiệc mỹ vị món ngon phảng phất mở ra bọn hắn ngủ say túi dạ dày, phát ra bụng đói kêu vang thanh âm.

"Thị vệ, phân phó trù điện chuẩn bị sung túc đồ ăn, để khách nhân tôn quý bao no."

Vương tọa trên Odin lão gia khẽ mỉm cười, giơ bầu rượu lên bên trong Long Thần Túy tự thân vì khách nhân đổ đầy.

"Đã tới liền không cần khách khí, một mực ra sức uống!"

"Bệ hạ hào sảng! Đến!"

Bất tri bất giác bên trong, đã có men say Just đối Odin xưng hô phát sinh biến hóa, mà hắn lại không chút nào tự biết..