Chương 669: Ký kết khế ước

Chương 669: Ký kết khế ước

Lôi Minh đại điện bên trong, ăn thịt rượu ngon giống như nước chảy đưa lên bàn tiệc, lại giống như nước chảy biến mất tại khách nhân trong bụng.

So sánh với mấy vị trưởng lão mà nói, Just tộc trưởng coi như giảng cứu thể diện, không có triệt để buông ra ngốn từng ngụm lớn.

"A, còn chưa giới thiệu, vị này là bỉ nhân thê tử Freya Bingkui, là đến từ cực bắc chi địa Băng Phượng nhất tộc, vì ta trợ lực rất nhiều."

Freya ưu nhã hào phóng giơ lên rượu chén, miệng nhỏ nhấp một miếng, lấy đó kính ý.

"Nguyên lai là Băng Phượng tộc tân tú, khí chất quả nhiên không phải tầm thường, lại nói ta cùng Băng Phượng chi mẫu đã từng đánh qua đối mặt, bây giờ còn mạnh khỏe?"

"Mẫu thân thức tỉnh đã có không ngắn thời gian, trạng thái cực kỳ tốt."

"Vậy là tốt rồi, Băng Phượng nhất tộc là Ella đại lục kính dâng rất nhiều, chính là chúng ta mẫu mực!"

Just kìm lòng không được đổ đầy rượu chén, uống một hơi cạn sạch.

Qua ba lần rượu, trưởng lão Long tộc nhóm đều say ý đã sâu, Long Thần Túy tửu lực phát tác, nhao nhao gục xuống bàn bất tỉnh nhân sự, chỉ có Just tộc trưởng còn ráng chống đỡ lấy không có ngã xuống.

Mắt thấy chỉ còn lại một người, Odin lão gia phất phất tay, mệnh người hầu khiêng ra ghế nằm, đem bất tỉnh nhân sự các trưởng lão mang lên trên ghế nghỉ ngơi.

Còn lại bàn trên canh thừa thịt nguội lần lượt dọn dẹp sạch sẽ triệt hạ, sau đó bưng tới mới bàn cỗ.

"Just tộc trưởng, đây là bỉ nhân thu thập thần thụ chạc cây điêu khắc thành bàn trà, nghe ngóng hương khí nhưng đề thần tỉnh não, bình tâm tĩnh khí, mời ngồi."

"Thần thụ chạc cây?"

"Đúng vậy, chính là một tiết nho nhỏ chạc cây điêu khắc mà thành."

Just không hiểu rõ như nào là thần thụ, nhưng nhìn Odin ngữ khí không giống như là đang nói láo, đứng dậy đi vào quý vị khách quan ngồi xuống.

Quả nhiên, hắn vừa hạ xuống tòa, cấp trên men say biến mất thật nhiều, thân thể có cảm giác ấm áp.

Trà này bàn là Odin tại quả táo vàng trên cây thân cành chế thành ma pháp khí cụ  dựa theo cấp bậc mà tính tối thiểu có thể tính cái sử thi cấp khí cụ.

Nguyên bộ lá trà đồng dạng là thu thập cây táo lá phơi nắng mà thành, cùng cái bàn nguyên bộ.

Lúc đầu chế tạo bộ này đồ vật bất quá là chính hắn ác thú vị, cảm thấy chơi vui có ý tứ, không nghĩ tới tại chế thành về sau phát hiện không ít công hiệu, nhất là gia tăng người xem vị người đối chủ vị người chủ quan hảo cảm, phi thường thần kỳ.

Sử dụng phương thức thật phiền toái, bất quá lại chính thích hợp dưới mắt tình huống.

Một chén trà thơm vào trong bụng, Just cảm thấy Odin càng thêm thuận mắt bắt đầu, mặc kệ nói cái gì hắn đều cảm thấy rất đúng, trong lòng tán đồng.

"Hẳn là để tiến vào thanh niên kỳ Cự Long cùng Hoàng Kim Kỵ Sĩ ký kết, cộng đồng trưởng thành, lẫn nhau giám sát tiến bộ."

"Ừm ân. . ."

"Cự Long cùng kỵ sĩ ở giữa tối phù hợp hẳn là trong chiến đấu cùng phong cách, thuộc tính cái gì ngược lại không trọng yếu, không cần xoắn xuýt có phải hay không cùng hệ."

"Không sai. . ."

"Gió cùng lửa, có thể phối hợp sinh ra mạnh hơn lực phá hoại, để chiêu thức phát sinh chất biến; nước cùng mộc, nhưng lẫn nhau trị liệu hồi phục, sinh sôi không ngừng bền bỉ tác chiến; như thế nào phối hợp mới là trọng yếu nhất."

"Có đạo lý, Bán Thần đại nhân cao kiến. . ."

Hoàn toàn thảo luận xuống tới, hai người trò chuyện vui vẻ, chỉ nghe thấy Just tiếng phụ họa, không có bất kỳ cái gì chất vấn cùng phản đối ngữ.

"Ha ha! Không nghĩ tới hai chúng ta ở giữa lý niệm như thế tương khế, đã dạng này, không bằng tộc trưởng đem phần này hợp tác khế ước ký đi!"

Odin nụ cười trên mặt vừa thu lại, thận trọng lấy ra một tờ đặc chế tuyết trắng trang giấy, cùng da thú đồng dạng cứng cỏi dày đặc, phía trước viết đầy văn tự.

"Ta xem một chút."

Just tiếp nhận khế ước, nhanh chóng xem một lần.

Khế ước nội dung cùng vừa rồi hai người thảo luận đề cơ bản giống nhau, bất quá Odin đem những này viết thành minh xác hợp tác điều khoản, thí dụ như hắn bên trong có một điều nội dung là phàm là tiến vào thanh niên kỳ Cự Long cần tiến về Lôi Long Sơn Thành cử hành trưởng thành lễ.

Khế ước bên trong đối cái gọi là trưởng thành lễ tiến hành hoàn chỉnh nói rõ.

"Phàm tuổi tác đạt tới thanh niên giai đoạn (100 tuổi) Cự Long cần cùng Danube công quốc đạt tới hoàng kim giai vị hoặc trở lên siêu phàm người ký kết khế ước, kết thành tọa kỵ - kỵ sĩ quan hệ.

Khế ước tính chất không hạn, khế ước song phương giới tính không hạn, khế ước song phương thuộc tính không hạn, ký kết sau khi hoàn thành tức coi là hoàn thành trưởng thành lễ, nếu không có phù hợp đối tượng có thể đem nghi thức sau diên, cho đến hoàn thành mới thôi."

Trở lên chỉ là xây dựng chiều sâu quan hệ hợp tác hắn bên trong một đầu, còn có cùng loại với công thủ đồng minh, mở ra Long Đảo cùng Danube ở giữa thương nghiệp cầu nối, có hạn chế mở ra phong tỏa hàng rào, đạt tới cả hai cùng có lợi.

"Just tộc trưởng, thụ khế ước độ dài hạn chế, viết ra khế ước điều mục nội dung không phải cực kỳ tường tận, chủ yếu lấy bảo đảm song phương cùng có lợi làm nguyên tắc, mà không phải một nhà độc đại, một nhà bị hao tổn.

Ta có thể cam đoan, chỉ cần Just tộc trưởng ký tên khế ước, lên ngựa kế hoạch hợp tác, Long tộc tộc đàn hưng thịnh ở trong tầm tay!"

"Có đúng không. . . ?"

Just cầm lấy khế ước tay có chút hơi run, một bước này cũng không phải từ từ sẽ đến một bước nhỏ, mà là trực tiếp tiến vào chiều sâu hợp tác một bước dài, lo lắng cùng lo nghĩ là tất nhiên.

Nếu là dựa theo bình thường đàm phán quá trình tiến hành hợp tác đàm phán, Just tộc trưởng làm sao cũng không thể ký tên khế ước.

Thế là Odin lão gia tỉ mỉ chuẩn bị trận này yến hội, trước dùng mỹ thực liệt tửu để bọn hắn buông xuống đề phòng, lại lấy từ Shivana lấy được Long Thần Túy quá chén năm vị trưởng lão, chỉ để lại Just tộc trưởng một người thanh tỉnh.

Cứ như vậy, không còn những người khác quấy nhiễu tình huống dưới, thần thụ bàn trà có thể phát huy ra tác dụng lớn nhất, ảnh hưởng Just phán đoán.

Mặc dù dùng một ít ám muội thủ đoạn, nhưng cân nhắc đến sắp xuất hiện Ma Tộc đại quân, Odin không thời gian cùng bọn họ từ từ ma hợp quan hệ, từng bước một làm sâu sắc tiến triển.

Hắn muốn là một bước đúng chỗ!

Bên bàn trà, Just quay đầu nhìn một chút mấy vị trưởng lão, hi vọng có thể từ bọn hắn miệng bên trong nghe được một ít đề nghị, bất quá để Just thất vọng là, năm vị trưởng lão toàn bộ thật tốt nằm trên ghế nhắm mắt dưỡng thần, ngủ say như chết.

"Thật sự là không còn dùng được, uống điểm ấy liền say."

Just âm thầm oán thầm một câu, quay đầu lại lại cẩn thận đem khế ước đọc hiểu một lần, cân nhắc đến Danube cường đại quốc lực cùng Bán Thần cấp bậc lãnh chúa, cảm thấy Long tộc tương lai đều có thể.

"Odin các hạ, ngày sau đi đúng như khế ước này bên trong nói tới?"

"Đương nhiên, ta thế nhưng là rất chờ mong hai tộc ở giữa cường cường liên hợp, đến lúc đó tái hiện thượng cổ vinh quang cũng không phải là không thể được."

"Tốt! Ta ký!"

Just cầm lấy khế ước, toàn thân kim quang hào phóng, từ trái tim bức ra một giọt tinh huyết ngưng ở đầu ngón tay, lưu lại chuyên thuộc về Long tộc tộc trưởng ấn ký.

Ngay sau đó Odin in dấu xuống huy hiệu.

Ong ong ong. . .

To lớn cột sáng xuyên qua đại điện rơi xuống, khế ước bị vô danh lực lượng bao khỏa, không gió mà lên, đứng ở không trung.

Từng viên từng viên văn tự nổi lên ánh sáng, thoát ly khế ước hình thành ma pháp ký tự quay chung quanh cột sáng xoay tròn, một lát sau văn tự, giấy khế ước, cột sáng ba cái cùng nhau biến mất không thấy gì nữa.

Khế ước thành!

Đây là Ella đại lục ý chí tại thi hành khế ước chi lực, nên khế ước đã hóa thành tối tăm bên trong gông xiềng trói buộc Danube cùng Long tộc song phương.

Nếu là sau này phương nào làm ra vi phạm khế ước cử động, liền sẽ bị khế ước chi lực gia thân, nhấm nháp quả đắng.

"Ha ha! Khế ước đã thành! Từ nay về sau, Danube vương quốc cùng Long Đảo sẽ nghênh đón thời đại mới!"

Just tộc trưởng trên mặt lộ ra xuất phát từ nội tâm cười cho..