Chương 670: "Tổ rồng "

Chương 670: "Tổ rồng "

"Just tộc trưởng, việc này không nên chậm trễ, đã khế ước đã lập, liền triển khai tương quan hợp tác đi."

"Lẽ ra như thế!"

Just từ trên bàn trà đứng người lên, hai cặp bàn tay lớn chăm chú đem nắm.

Rời đi bàn trà về sau, Just cảm giác được có chút không đúng, nhưng làm sao cũng nghĩ không ra được là là lạ ở chỗ nào, đành phải coi như thôi.

Mà lại khế ước đã thành, coi như năm vị trưởng lão sau khi tỉnh lại muốn phản đối cũng không kịp.

Liền rất nhanh, tại Odin lão gia đại lực xúc tiến dưới, ký kết khế ước sau qua một tuần lễ, tại Lôi Long Sơn Thành cử hành giới thứ nhất Cự Long trưởng thành lễ.

Vì mở rộng lực ảnh hưởng, toàn bộ trưởng thành lễ nghi thức công khai trong suốt, phàm Danube cư dân đều có thể tham dự hiện trường quan sát.

Cử hành trưởng thành lễ địa phương, từ Ryan suất lĩnh Bộ xây dựng an bài, cân nhắc đến Cự Long hình thể, lời nói không có mạch lạc lực ảnh hưởng, đại lượng người xem chờ nhân tố.

Ryan tại Bắc Thạch lĩnh bên trong chọn lựa một chỗ thung lũng, chiếu vào sân thi đấu dáng vẻ tại sơn lĩnh ở giữa dựng ra kiên cố bình đài, lại đem một vòng sơn lĩnh tu chỉnh cải tạo.

Toàn bộ công trình độ khó không lớn, cũng không phức tạp, nhưng lại phi thường có sáng tạo.

Làm như vậy tương đương với đem chung quanh tụ lại cùng một chỗ ba tòa sơn lĩnh xem như thính phòng, sơn lĩnh ở giữa thung lũng dâng lên bình đài xem như sân thi đấu, trừ cái đó ra không có cái khác, là hoàn toàn mở ra nơi chốn.

Người xem có thể đang tùy ý một mặt sơn lĩnh quan sát đến trên bình đài tiến hành hoạt động, nếu như sơn lĩnh toàn bộ ngồi đầy đứng đầy lời nói, có thể chứa đựng vượt qua trăm vạn người.

Mà ở giữa rộng lớn bình đài cùng không gian sẽ không để cho Cự Long bó tay bó chân, rất không tệ.

Trưởng thành lễ từ Odin tự mình chủ trì, cụ thể quá trình là như vậy.

Trước từ Danube bên này chọn lựa ra hoàng kim cấp bậc trở lên hạt giống kỵ sĩ, có năm mươi tên.

Thụ hạn chế số lượng, cái này năm mươi tên hạt giống kỵ sĩ thực lực đều tại hoàng kim đỉnh phong giai vị trở lên, đại bộ phận đều là Đại Địa giai vị.

Long tộc bên này bởi vì tộc đàn chỉnh thể số lượng thưa thớt, tương đối chỗ tại thanh niên kỳ Cự Long số lượng thì càng ít, toàn bộ Long Đảo cộng lại mới bất quá hai mươi bảy đầu, tuổi tác tại 100~200 ở giữa.

Nên tuổi tác phạm vi bên trong Cự Long thực lực sai biệt rất lớn, tổng thể mà nói nhưng đối ứng hoàng kim sơ giai đến Đại Địa đỉnh phong giai đoạn, đây cũng là Odin vì cái gì tại khế ước trên thiết trí kỵ sĩ điều kiện thấp nhất là hoàng kim cấp.

Tọa kỵ cùng kỵ sĩ cả hai thực lực không thể chênh lệch quá lớn, nếu không rất khó đưa đến cộng đồng tiến bộ tác dụng, cũng không tốt phối hợp.

Cho nên trưởng thành lễ trọng yếu nhất khâu là Cự Long cùng kỵ sĩ ở giữa chiến đấu luận bàn khâu, tại nên khâu bên trong, Cự Long cần thông qua ấn tượng chọn lựa đối thủ, lại thông qua luận bàn xác nhận người này có thể hay không có tư cách đảm nhiệm mình kỵ sĩ.

Luận bàn không quan hệ thắng bại, cũng không phải là lấy thắng thua lại quyết định kết quả, chủ yếu ở chỗ cho đến Cự Long cảm thụ.

Toàn bộ nghi thức quá trình bên trong, Cự Long phương diện có tuyệt đối quyền chủ động, nhân tộc bên này bị động chờ đợi chọn lựa, rốt cuộc ký kết về sau quyền chủ động lại về tới kỵ sĩ bên này, xem như một loại cân bằng đi.

Nếu có kỵ sĩ thuận lợi thông qua khảo nghiệm bị Cự Long nhìn trúng, cái tiếp theo khâu chính là tại vạn chúng chú mục hạ ký kết bình đẳng khế ước, biến thành Long kỵ sĩ.

Đến tận đây trưởng thành lễ kết thúc.

Loại này Ella đại lục trước nay chưa từng có nghi thức tràng diện, trở thành Lôi Long Sơn Thành lửa nóng nhất chủ đề, nếu không phải thời gian vội vàng, tin tức tạm thời không cách nào truyền đi quá xa, nếu không rất có thể sơn lĩnh không ngồi được đến đây thưởng thức nghi thức người xem.

Đối thanh niên Cự Long tới nói, đồng dạng là một lần mới lạ thể nghiệm, tại rất nhiều đợi kỵ sĩ bên trong, luôn có cảm giác nhìn xem cũng không tệ lắm đối tượng, rốt cuộc ngoại trừ quy mô thật lớn trưởng thành lễ bên ngoài, nơi nào còn có thể duy nhất một lần tiếp xúc đến nhiều như vậy nhân tộc kỵ sĩ cường giả.

...

"Uy ~ các ngươi có biết hay không, Orion tiểu tử kia cũng là bởi vì dính vào quốc gia này quốc vương, mỗi ngày ăn ngon uống say, còn có vô số đếm không hết tài nguyên tu luyện hưởng dụng, làm hiện tại chúng ta ai cũng đánh không lại hắn."

"Cũng không phải sao, trước kia tại Long Đảo hắn cũng bất quá sắp xếp trung du, không đáng chú ý tồn tại, hiện tại chà đạp chúng ta dễ dàng."

"Chọn một cái đi, nghe nói thành tọa kỵ sau có chuyên hạng tài nguyên cấp cho, đồng thời sẽ còn kiến tạo chuyên môn cự hình tổ rồng, ăn uống bao no!"

"Thật? Vậy ta không thể bỏ qua, dù sao mỗi ngày nhàn đến cũng vô sự, không ký ngu sao mà không ký!"

"Ài ài ~ thương lượng trước tốt, ta muốn cái kia, nhìn không sai, chớ cùng ta đoạt."

"Vậy ta chọn cái này phong hệ. . ."

"Ta tuyển Hỏa hệ. . ."

Dài dòng lời dạo đầu sau khi nói xong, Cự Long bên này cơ hồ đã thương lượng xong riêng phần mình luận bàn đối tượng, thuận lợi tiến vào luận bàn khiêu chiến khâu.

Kunas, Ovia, Oranke chờ một mực đi theo Odin bước chân lão nhân lần lượt ra sân tiến hành luận bàn, triển lộ thực lực.

Luận bàn quá trình đều là điểm đến là dừng, sẽ không đem hết toàn lực, cứ việc buổi diễn rất nhiều, nhưng cũng không có tốn hao quá nhiều thời gian.

Trước khi mặt trời lặn, giới thứ nhất Cự Long trưởng thành lễ kết thúc mỹ mãn, thành công ký kết khế ước tổng cộng có mười lăm đúng.

Mặc dù ký kết số lượng chỉ có Cự Long một nửa, nhưng đổi một góc độ ngẫm lại, Odin chỉ dùng một ngày thời gian liền là Danube tăng thêm mười lăm vị Long kỵ sĩ!

Tin tức này truyền đến khác công quốc đi, bọn hắn người đánh chết cũng sẽ không tin tưởng đây là chuyện thật.

Bởi vậy có thể thấy được, nên sự tích đã đẩy ngã nhân tộc các nước lẽ thường nhận biết, bất quá tận mắt chứng kiến kỳ tích đản sinh người xem sẽ chính miệng chứng thực sự thật tồn tại.

Một ngày nào đó, làm thành quần kết đội Long kỵ sĩ từ bọn hắn Vương Thành trên không lúc bay qua, bọn hắn sẽ minh bạch, thời đại. . . Thay đổi.

...

Ngắn ngủi trưởng thành lễ kết thúc, nhưng Danube cùng Long tộc hợp tác vừa mới bắt đầu.

Bộ xây dựng lại nhận được một cái khẩn cấp nhiệm vụ mới, đó chính là là đã ký kết khế ước Cự Long kiến tạo mới chỗ ở, chính phủ tên là "Tổ rồng" .

Tổ rồng là vì Cự Long cung cấp nghỉ ngơi, ăn nơi chốn.

Bởi vì là nhiều mặt Cự Long cùng một chỗ, cho nên có công cộng thuộc tính, nhưng là lại phải bảo đảm nhất định tư mật tính, muốn làm đến để đám Cự Long hài lòng khó khăn.

Ryan tự mình đối Cự Long tiến hành từng cái đơn độc trò chuyện về sau, xác định kiến tạo tổ rồng cuối cùng phương án.

Tuyên chỉ tại Vô Tận dãy núi bên trong, cùng Ma Tung hẻm núi liền nhau, tái tạo ngọn núi hình thái, đem tụ lại cải tạo thành một mặt nguy nga hình khuyên cự tường.

Sau đó tại hình khuyên cự tường vách trong móc ra lỗ thủng, mỗi một cái lỗ thủng có thể dung nạp một đầu Cự Long nghỉ lại, thông qua ma năng cơ quan phong bế lỗ thủng sau có thể hình thành tư ẩn địa bàn, ngăn chặn lẫn nhau quấy nhiễu.

Odin nhìn thấy Ryan trình lên thiết kế bản thiết kế sau không khỏi vì đó vỗ án tán dương.

Hạng mục này tổng công trình lượng là đường sông miệng đập lớn mười nhiều gấp mấy lần, bất quá có thể điểm giai đoạn hoàn thành, không nhất định phải trực tiếp tạo nên ra hoàn chỉnh hình khuyên mặt tường, trước tiên có thể tạo ra một bộ phận mặt cong, sau đó chờ đến tiếp sau ký kết Cự Long số lượng tăng nhiều tại kiến tạo bước phát triển mới mặt cong móc ra lỗ thủng đến.

Tổ rồng kiến tạo đại biểu cho Odin thành ý, có nó về sau, Danube cùng Long tộc hợp tác đem đi đến quỹ đạo, tiến một bước khai phát ra giá càng cao hơn giá trị

Phải biết, Long Đảo diện tích cũng không chỉ là một tòa đơn giản đảo nhỏ mà thôi, mà là cỡ nhỏ cả khối lục địa, hoàn toàn có thể dùng đất rộng của nhiều để hình dung.

Huống hồ Long Nhân thành bên trong có nhiều như vậy thực lực mạnh, thiên phú cao long duệ cư dân, không công chịu đi cuộc đời của bọn hắn không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, hẳn là phát huy giá trị của bọn hắn, đi thực hiện rộng lớn hơn mục tiêu cuộc sống.

Dạng này, mới có ý nghĩa..