Chương 671: Vượt đại lục trận pháp truyền tống

Chương 671: Vượt đại lục trận pháp truyền tống

Ầm ầm!

Vô Tận dãy núi bên trong phát ra nổ rung trời, run rẩy mặt đất tác động đến phương viên mấy chục cây số, ngay cả xa xa Lôi Long Sơn Thành cư dân đều có thể ẩn ẩn cảm giác được phòng ốc đang run rẩy.

Lấy Sơn Thành trình độ chắc chắn mà nói, loại này biên độ run rẩy sẽ không tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì.

Các cư dân căn cứ hoàng cung truyền ra cuối cùng tin tức, biết là thi công kiến tạo tổ rồng, thậm chí có chuyện tốt cư dân tiến về phụ cận quan sát, thưởng thức Bộ xây dựng cải thiên hoán địa vĩ lực.

Ầm ầm. . .

Tại Dag đại địa chi lực thôi động dưới, địa tầng chấn động càng ngày càng tấp nập, nhưng muốn tùy tâm sở dục vận chuyển nhào nặn núi cao, lấy ma thú cấp chín thực lực vẫn là kém chút.

Cho nên Ryan suy nghĩ cái biện pháp, tập chúng nhân chi lực, hội tụ ở Dag một thân, mức độ lớn nhất thôi động Đại Địa Chi Tâm lực lượng.

"Khởi động pháp trận, xây dựng năng lượng liên!"

Ong ong ong. . .

Hơn mười vị thổ hệ ma pháp sư ở vào pháp trận bên trong, đám người lực lượng hội tụ thành một đạo thô to dây năng lượng xuyên vào Dag sau lưng.

Rống rống!

"Đại Địa Chi Tâm, toàn lực thôi động."

Trong chốc lát, giữa thiên địa quanh quẩn lên sấm chớp giống như tiếng nổ tung, thanh âm này không phải chân chính lôi vân phát ra, mà là vỏ quả đất tầng nham thạch vỡ ra phát ra thanh âm.

Hơn mười vị Thổ hệ pháp sư tăng thêm Dag lực lượng, ngọn núi tại địa tầng kết nối căn cơ bị sinh sinh nhổ đoạn.

Một tòa. . .

Hai tòa. . .

Ba tòa!

Ba tòa ngàn mét núi cao thoát ly tại chỗ, ở trên mặt đất kéo đi xê dịch.

Chỉ thấy thao túng cự sơn Dag cái trán chảy ra cuồn cuộn mồ hôi, hiển nhiên tiếp nhận áp lực thật lớn.

May mắn ngọn núi lệch vị trí không cần chuyển rất xa liền đến kế hoạch xong cố định địa điểm, tiếp xuống cần tái tạo ngọn núi hình dạng, khiến cho đạt tới muốn đạt tới bộ dáng.

Sơn phong mặt ngoài như ngọn nến giống như nóng chảy, cứng rắn tầng nham thạch cùng xốp thổ nhưỡng hết thảy hòa làm một thể, biến thành mềm mềm, ở vào khoảng giữa nguyên tố cùng vật chất ở giữa thể bán lưu.

"Làm rất tốt Dag! Từng tòa đến, đem nó bóp thành bức tường hình dạng!"

Ryan bay ở Dag bên người, trợ giúp Dag cùng một chỗ nhào nặn hình dạng.

Thể bán lưu trạng thái có thể nhẹ nhõm nhào nặn ra mình muốn hình dạng, bất quá phi thường hao phí tinh thần lực, nhất định phải tại tinh thần lực hao hết trước tạo nên ra đại khái tường đá hàng rào, sau đó lại dùng cuối cùng một cỗ ma lực đem thể bán lưu ngọn núi ngưng kết thành kiên cố bằng đá.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, lợi dụng pháp trận cùng hưởng ma lực hơn mười vị ma pháp sư gánh chịu tuyệt đại bộ phận ma lực tiêu hao.

Rốt cục, trải qua một canh giờ kiên nhẫn nhào nặn, tường đá hàng rào đã có hình thức ban đầu.

"Ngưng kết!"

Theo ma lực phun trào, thể bán lưu chậm rãi ngưng kết thành hình, mật độ không đồng nhất ngọn núi được tạo nên thành một mặt mật độ đều đều, tính chất cứng rắn nguy nga cự tường.

Tại ngưng kết đồng thời, Dag đem cự tường căn cơ một lần nữa cùng vỏ quả đất bản khối nối liền cùng một chỗ, như vậy nó mới sẽ không ngã xuống.

Nên tường cao tới ngàn mét, bích dày trăm mét, hiện lên có chút hình cung, nếu như nói dựa theo một cái hoàn chỉnh vòng tròn mà tính lời nói, mặt này tường chiếm cứ 120° cung đoạn.

Hiển nhiên, mặt khác hai ngọn núi thể tác dụng là bổ khuyết còn lại 240° cung đoạn, thẳng đến góp thành một vòng hoàn chỉnh vòng tròn, bất quá không phải hiện tại.

Đoạn thứ nhất mặt tường chỉ hoàn thành hình thức ban đầu, kế tiếp còn muốn đối hắn tiến hành tỉ mỉ chi tiết bổ sung, vuốt lên mặt ngoài mấp mô để mặt tường bóng loáng, móc ra hang động cùng không gian sung túc huyệt phòng.

Cuối cùng cần khắc hoạ kiên cố pháp trận dung nhập kim loại vật chất tiếp tục đề cao tường thành độ cứng, chống cự Cự Long nanh vuốt vô ý thức mài mòn, gia tăng tổ rồng sử dụng tuổi thọ.

Mặc dù như thế, cách mấy năm cũng không thiếu được tiến hành một lần tu sửa, bảo đảm tổ rồng vững chắc như lúc ban đầu.

Hình thức ban đầu sau khi hoàn thành, tiếp xuống đến phiên Ma Kiến sư ra sân giải quyết cẩn thận sống, Ryan càng là thân cư một tuyến, tự thân đi làm tăng tốc tiến độ.

120° mặt tường bên trong, tổng cộng móc ra một trăm cái long huyệt, mặc dù chưa nói tới đến cỡ nào rộng rãi, nhưng ít ra không tính chen chúc.

Đến đoạn thứ nhất tổ rồng làm xong lúc, mới dùng đi nửa tháng thời gian, cũng không chậm.

Về phần còn lại hai ngọn núi thể không nóng nảy kiến tạo, giao cho Dag từ từ sẽ đến, một ngày tạo nên một điểm mấy năm sau cũng có thể thuận lợi thành hình.

Tổ rồng hoàn thành về sau, Orion mang theo giới thứ nhất ký kết khế ước thanh niên Long ở đi vào.

Chọn lựa dường như mình long huyệt sau định cư lại, mà lưng tựa Vô Tận dãy núi đối với Cự Long tới nói đồng đẳng với kho lúa cùng tiệc đứng, đại lượng ma thú tùy ý lấy dùng.

Phải biết Vô Tận dãy núi thế nhưng là chiếm cứ Ella đại lục một phần tư rộng lớn diện tích, nặng loan cây rừng trùng điệp xanh mướt, sơn lĩnh vô số, tống hợp thể lượng có thể so với hải dương.

Cho nên căn bản không cần lo lắng đám Cự Long săn mồi sẽ ảnh hưởng đến sinh thái hoàn cảnh, ngược lại có thể suy yếu quá nhiều ma thú số lượng, có lợi cho Danube hướng Vô Tận dãy núi thúc đẩy khai phát.

Tổ rồng công trình viên mãn làm xong về sau, Bộ xây dựng ngựa không ngừng vó triển khai tiếp theo hạng đại công trình, vượt đại lục trận pháp truyền tống!

Cân nhắc đến Long Đảo cùng Danube hai địa phương cách xa nhau Nam Hải, giao thông như lạch trời, muốn làm được tài nguyên bù đắp nhau, văn hóa giao lưu thông suốt, nhất định phải kiến tạo một tòa cự hình trận pháp truyền tống thỏa mãn song phương vãng lai.

Điểm ấy Danube cùng tinh linh bộ lạc ở giữa có phong phú kinh nghiệm, nhưng Tinh Linh rừng rậm trước đó còn có biên cảnh cùng Danube giáp giới, thông đường bộ, không hoàn toàn ỷ lại pháp trận.

Mà Long Đảo khoảng cách thực sự quá xa, coi như khởi công xây dựng viễn dương cự hạm phiêu dương qua biển, kia thời gian hao phí cũng phi thường không có lời, huống chi trên biển phong hiểm quá nhiều, vạn nhất gặp gỡ hung mãnh hải thú hoặc là siêu cấp phong bạo vậy coi như tổn thất nặng nề.

Trải qua nhiều mặt cân nhắc về sau, lấy trước mắt có được ma năng trình độ kỹ thuật, khai thông vượt đại lục pháp trận là trước mắt tính so sánh giá cả cao nhất phương thức.

Cái gọi là một lớp đã san bằng, một lớp khác lại khởi, Cự Long trưởng thành lễ cùng tổ rồng xây dựng tin tức còn chưa hoàn toàn lên men, Danube vương quốc lại lên ngựa mới tiên phong công trình.

Trận pháp truyền tống tuyên chỉ tại Lôi Long Sơn Thành phụ cận, cùng cái khác pháp trận cùng một chỗ độc lập ra đặc thù truyền tống khu vực, dễ dàng cho thống nhất quản lý.

Thi công mới là Bộ xây dựng liên hợp Thánh Linh Tháp tạo thành hợp tác tiểu tổ cộng đồng để hoàn thành.

Vì cái gì có Thánh Linh Tháp tham dự?

Nguyên nhân ở chỗ trải qua Thánh Linh Tháp nhiều năm như vậy học tập nghiên cứu, đã có đại lục đỉnh cao nhất tri thức trình độ, nhất là tại ma pháp phù văn khối này, liền ngay cả Trung Ương vương đình truyền thừa nhiều năm Olympus phù văn học viện cũng vô pháp với tới.

Thánh Linh Tháp hấp thu Tinh Linh rừng rậm tri thức, hấp thu Freya từ phù văn học viện mang tới tri thức, mấu chốt nhất là hấp thu Odin từ Phong Bạo cứ điểm mang về ma văn tri thức.

Như thế đến xem, trở thành đại lục đỉnh tiêm cũng không kỳ quái.

Bất quá nếu muốn bàn về ma văn nghiên cứu ai mạnh nhất, Thánh Linh Tháp chỉ có thể sắp xếp lão nhị, đứng đầu nhất nhân tài đều tại Chân Lý Hội, nhưng này lại bọn hắn đều tại mất ăn mất ngủ giải mã chiến toa, không có rảnh để ý tới cái khác việc nhỏ.

Vượt đại lục trận pháp truyền tống tại trên Long đảo tuyên chỉ ở vào trung tâm Long cốc phụ cận, không chỉ có thủ vệ chăm sóc, lui tới cũng thuận tiện.

Chờ pháp trận hoàn thành về sau, đến tiếp sau kế hoạch hợp tác lần lượt sẽ lấy ra, như thế nào trao đổi tài nguyên, như thế nào tiến hành mậu dịch, như thế nào phát huy ra Long Nhân thành tác dụng lại không ảnh hưởng huyết mạch dẫn ra ngoài.

Các loại những này đều muốn từng cái thương thảo, từng cái đạt thành mục tiêu.

Thậm chí hậu kỳ sẽ còn thành lập lên đa chủng tộc Thương Nghiệp Liên Minh, liên hợp nhân tộc - Man tộc - Tinh Linh - Long tộc bốn tộc cộng đồng tham dự, đánh vỡ cố hữu mậu dịch chướng ngại, làm được toàn bộ đại lục cộng đồng phát triển..