Chương 672: Evangelion nghiên cứu phát minh thành công

Chương 672: Evangelion nghiên cứu phát minh thành công

Đa chủng tộc liên hợp tại Ella đại lục lịch sử lâu đời trên cũng không phải chưa từng xuất hiện, bất quá tất cả đều là lưu tại hình thức, đem mặt ngoài hòa khí một đoàn xem như liên minh.

Có thể nghĩ, như thế liên minh hình thức căn bản sẽ không lâu dài, cũng không có bất kỳ cái gì tác dụng, giải tán là tất nhiên.

Mà Odin lão gia một mực kiên trì đi đa chủng tộc liên hợp lộ tuyến, bất quá hắn cho rằng liên minh hạch tâm ở chỗ cộng đồng kinh tế hợp tác, xây dựng nhiều thắng hợp tác hệ thống.

Chỉ có có thể tính thực chất cải biến lẫn nhau liên hợp phương thức mới có thể chân chính đem toàn bộ đại lục bộ tộc có trí tuệ đoàn kết lại, ngưng tụ thành một cỗ tuyệt cường lực lượng.

Hiện tại, Lôi Long Sơn Thành đã đơn giản đa chủng tộc liên hợp diện mạo, tại đường phố phồn hoa bên trên, khắp nơi có thể thấy được Tinh Linh, Ải Nhân, Man tộc. . . thân ảnh.

Liền ngay cả trong vương cung chính phủ bộ môn cơ cấu bên trong, cũng không hoàn toàn là nhân tộc tại lãnh đạo, có một số nhỏ dị tộc tham dự hắn bên trong.

Đương nhiên, những này dị tộc đều là trải qua thừa nhận Danube con dân, có khá cao tín ngưỡng trình độ, tối thiểu tại cấp sáu trở lên.

Ngay tại Odin bận rộn vượt qua ba bốn tháng thời gian về sau, Chân Lý Hội truyền đến tin tức tốt, giải mã tiến trình có đột phá tính tiến triển, phỏng chế ra đời thứ nhất chiến toa Evangelion.

Vì thế Odin cố ý tiến về Chân Lý Hội đi một chuyến, muốn tự mình nhìn xem.

"Bệ hạ, đài này là chúng ta phá giải sau phục hồi như cũ bản mẫu chiến toa, nó bên cạnh đài này là chúng ta chế tác Evangelion."

Freya chỉ vào trên mặt đất hai đài chiến toa phân biệt nói.

Úc

Mắt trần có thể thấy, hai đài chiến toa bên ngoài quan thượng có rõ ràng khác nhau.

Phong Bạo cứ điểm chiến toa tiểu xảo tinh xảo, lưu tuyến hình thoi, mà Chân Lý Hội phỏng chế Evangelion hình thể là hắn gấp hai, lớn không nói, chi tiết thô ráp chỉnh tề như cái quan tài.

Bất quá Odin lão gia có thể hiểu được, dù sao cũng là Evangelion, bên ngoài quan thượng khẳng định không trải qua rèn luyện, chủ yếu nhìn nội tại hạch tâm công năng phải chăng có thể đạt tới tiêu chuẩn, đây mới là mấu chốt.

"Bởi vì bản mẫu chiến toa pháp trận phù văn thực sự quá mức tinh vi, lấy nước của chúng ta chuẩn còn không cách nào làm được một so một hoàn nguyên, chỉ có thể đem pháp trận phóng đại gấp đôi, cho nên thể tích bên trên sẽ có như thế lớn khác biệt."

"Nguyên lai là dạng này." Odin như có điều suy nghĩ nghĩ nghĩ, "Có thể lái thử sao?"

"Tại ngài trước khi đến, chúng ta đối Evangelion tiến hành qua toàn diện kiểm trắc, các công năng bình thường, trên lý luận hẳn không có vấn đề."

"Vậy thì tốt, cái này lần thứ nhất lái thử, lẽ ra phải do ta đến!"

"Thế nhưng là. . . Nói không chừng sẽ có nguy hiểm, lăng không bạo tạc cũng không phải là không thể được."

"Ha ha! Vậy thì càng hẳn là để cho ta tới!"

Odin không để ý đám người khuyên can, mở ra cửa khoang tiến vào vị trí lái, kích hoạt năng lượng hạch tâm lần lượt khởi động động lực pháp trận.

Mắt thấy đã tới không kịp ngăn cản, Freya lập tức đối nghiên cứu thành viên ra lệnh.

"Mở ra nóc nhà, để chiến toa bay ra ngoài. . ."

"Mở ra tất cả quan sát góc độ thủy tinh cầu, ghi chép Evangelion tất cả phi hành số liệu. . ."

"Thông tri cứu viện tiểu tổ chờ lệnh, tùy thời chuẩn bị thu về Evangelion. . ."

Lúc này điều khiển Evangelion Odin lão gia bị chiến toa bên trong phát ra các loại tần suất thấp tạp âm chỗ vây quanh, căn bản nghe không thấy thanh âm bên ngoài, bất quá cái này không ảnh hưởng hắn điều khiển.

Phòng thí nghiệm nóc nhà mở ra sau khi, Odin tăng lớn động lực truyền thâu, tại càng phát ra kịch liệt tạp âm bên trong bay hướng lên trời không.

"Hô ~ nguy hiểm thật là bay ra ngoài, không phải coi như mất mặt."

Thăng lên không trung về sau, Evangelion tính năng dần dần ổn định lại, mặc dù toa trong cơ thể có không ít địa phương phát ra không chịu nổi gánh nặng rên rỉ run rẩy, nhưng không đến mức lập tức giải thể.

Evangelion xoay quanh tại nơi thí nghiệm trên không, nếm thử các loại phi hành tư thái, cứ việc làm người điều khiển Odin cảm giác Evangelion thao tác cảm giác phi thường không lưu loát, xúc cảm cực kém, bất quá tốt xấu miễn cưỡng hoàn thành tư thái chuyển đổi.

Sau đó cường điệu kiểm trắc phi hành độ cao cùng tốc độ phi hành, cái này hai hạng tham số là quyết định là Evangelion không có thể ứng dụng đến thương nghiệp giao thông bên trong trọng yếu biểu hiện.

Lớn nhất độ cao: Một ngàn năm trăm mét

Tốc độ nhanh nhất: 120 km/h

Mỗi ngàn mét năng lượng tiêu hao: 3~5 Ôm

Đây là lái thử kết thúc sau cho ra chuẩn xác số liệu, duy nhất có thể nhìn liền là độ cao, một ngàn năm trăm mét độ cao áp dụng nhiều loại phạm vi, nhưng nhẹ nhõm tránh đi một ít khí trời ác liệt.

Tốc độ cùng năng lượng tiêu hao hai hạng liền lộ ra cản trở, mỗi giờ 120 ngàn mét tốc độ phi hành chỉ có thể nói miễn cưỡng đạt tiêu chuẩn, trên thực tế lấy cái tốc độ này từ Lôi Long Sơn Thành hiện lên thẳng tắp bay hướng chỗ xa nhất Dunn thành cũng cần chí ít 30 giờ.

Đối với đợi tại không gian nhỏ hẹp chiến toa bên trong lữ khách tới nói, ngồi bất động ba mười giờ là một đoạn làm người khó quên đường đi thời gian, không người nào nguyện ý cảm thụ lần thứ hai.

Năng lượng tiêu hao quyết định phi hành chi phí, mà phi hành chi phí lại là đồng đều mở đến mỗi một vị hành khách trên đầu cưỡi giá cả, muốn để chiến toa trở thành chủ lưu phương tiện giao thông một trong, giá cả tất nhiên không thể quá cao.

Như thế tổng hợp vừa phân tích, Evangelion có phổ cập tiềm chất, bất quá cần đối tốc độ cùng năng lượng tiêu hao hai phương diện tiến hành ưu hóa cải tiến, để năng lượng tiêu hao, tốc độ, giá cả ba phương diện đạt tới hoàn mỹ nhất thống nhất.

"Evangelion rất không tệ, chỉ cần giải quyết còn lại bệnh vặt, liền có thể đẩy ra thị trường, xây dựng Danube vương quốc không trung giao thông lưới, đến lúc đó ta tự mình cho đại gia hỏa phát phúc lợi!"

"Tốt a!"

"Bệ hạ thánh minh!"

Thừa dịp mọi người vui vẻ thời điểm, Odin đem Freya kéo đến một bên, nói thì thầm.

"Trong khoảng thời gian này để cho ngươi chịu khổ, tiếp xuống việc vặt giao cho tổ viên làm đi, không dùng đến mấy ngày ta muốn rời đi một chuyến, đoán chừng thời gian ngắn sẽ không trở về."

Freya vừa định nói muốn dẫn dắt Chân Lý Hội thành viên tăng giờ làm việc trống giã ra hoàn toàn bản chiến toa, nghe nói Odin muốn rời khỏi, lời đến khóe miệng lại thu về.

"Kia Chân Lý Hội bên này ta không tới, ở nhà cùng ngươi."

Được

Odin lão gia cười cười, nắm tay của nàng nghênh ngang rời đi.

...

Từ góc độ nào đó tới nói, Freya đảm nhiệm một cái hoàn mỹ thê tử nhân vật.

Gợi cảm tài trí, ưu nhã vừa vặn; học thức phong phú, cần tại nghiên cứu; càng đừng đề cập nàng khéo hiểu lòng người, một điểm liền thông.

Dùng tới đến phòng hạ đến phòng bếp dạng này tục ngữ đã không đủ để hình dung nàng mảy may.

Cứ việc Odin cho là mình trong hậu cung mỗi một vị nữ nhân đều là ưu tú, nhưng Freya không thể nghi ngờ là ưu tú nhất cái kia.

Mà lại trợ giúp Băng Phượng sinh sôi lớn mạnh nhiệm vụ từ đầu đến cuối không thể thực hiện, mà lại những nữ nhân khác sinh hạ dòng dõi một cái cũng không có, hắn đều đã nhục thân Bán Thần, chờ đem đấu khí, tinh thần lực hai cái nhược điểm bổ túc đến Bán Thần giai vị về sau, liền có thể bắt đầu xung kích Chân Thần giai vị.

Chưa nghe nói qua thần linh sinh hạ dòng dõi nghe đồn, cho nên hắn nhất định phải nghĩ biện pháp tại trùng kích Chân Thần trước đó, giải quyết dòng dõi vấn đề, nếu không hắn không cách nào buông xuống tạp niệm toàn thân toàn ý xung kích thần vị.

Khổng lồ cơ nghiệp không hậu nhân kế thừa, đây cũng quá không thú vị.

Freya sau khi trở về Odin đợi tại hậu cung nơi nào cũng không đi, ngoại trừ mỗi ngày sáng sớm cố định triệu khai tảo triều bên ngoài, chính là không có phí công không hắc tại hậu cung cùng chúng nữ ha ha kịch.

Nguyên bản đợi mấy ngày liền đi, kết quả quả thực là trì hoãn một tuần lễ chúng nữ mới thả hắn rời đi.

"Ta đi, nhớ kỹ cần tại tu luyện, không thể hoang phế, lần sau ta trở về xem ai không có thật tốt tu luyện liền gia pháp xử trí."

Odin trước khi đi hắn vẫn không quên dặn dò bọn họ muốn dựng nên tập tục tấm gương, thật tốt tu luyện..