Chương 673: "Chí cao quân đoàn "

Chương 673: "Chí cao quân đoàn "

Trải qua ép chuyển, Odin lão gia đi vào mình tại Thâm Uyên đại bản doanh - Tinh Nguyên cứ điểm.

Lấy hắn cùng Rajesi quan hệ, xác thực tới nói, toàn bộ Ốc Dã Chi Nguyên cũng có thể coi là làm địa bàn của hắn, quyền lực cực lớn.

Bất quá có một chút vấn đề, hắn tại cứ điểm có quyền chỉ huy quyền khống chế bắt nguồn từ Phong Bạo cứ điểm, mà không phải bản thân hắn thế lực.

Cứ điểm bên trong có bảy ngàn tên Thiết Huyết vệ, những người này là Phong Bạo cứ điểm trong biên chế nhân viên, tiền lương từ cứ điểm cấp cho, bọn hắn mặc dù nghe Odin mệnh lệnh làm việc, nhưng vẫn như cũ đến tuân theo Phong Bạo cứ điểm nguyên tắc căn bản.

Nếu như Odin để bọn hắn tự mình đại quy mô hành động, hoặc là làm trái nghịch cứ điểm cử động phát sinh, loại tình huống này bọn hắn đại khái suất sẽ không nghe Odin mệnh lệnh.

Một khi Phong Bạo cứ điểm huỷ bỏ hắn chiến đoàn thống lĩnh thân phận lời nói, những người này sẽ không còn nghe lệnh của hắn.

Thụ Sào bên kia Rajesi tương đối nghe hắn lời nói, quản lý phương diện có Chí Cao Thần điện, cho nên tại điều động nhân thủ phương diện này ngược lại phải mạnh hơn Tinh Nguyên cứ điểm.

Nhưng bất kể nói thế nào, tại hắn cùng Phong Bạo cứ điểm không có náo tách ra trước đó, Tinh Nguyên cứ điểm vẫn là trong tay hắn khả quan lực lượng, thậm chí có thể nghĩ biện pháp đem bọn hắn biến thành mình tử trung.

Trở lại cứ điểm về sau, Odin lão gia chuyện thứ nhất liền là tìm tới Shivana.

"Oana, lần trước trước khi đi để ngươi chọn lựa thành viên mới sự tình làm được thế nào?"

"Cái này sự tình đang chuẩn bị nói cho ngươi đâu, ta nộp lên đến cứ điểm khuếch trương viên xin bị phủ thành chủ bác bỏ, lý do là Tinh Nguyên cứ điểm đã khuếch trương qua, nhân thủ sung túc, tại thu thập phạm vi không có tương ứng mở rộng tình huống dưới không cần khuếch trương viên."

Nói, Shivana xuất ra một phần văn kiện chính thức đặt lên bàn, Odin nhìn qua hai lần, đích thật là phủ thành chủ hồi phục chính thức văn thư.

"Bởi vì không có lý do thích hợp, cho nên ta không có tiếp tục xin."

Shivana mở ra tay, hiển nhiên cũng là không thuyết phục được phủ thành chủ tiếp nhận cứ điểm khuếch trương viên.

"Ngô. . . Cứ điểm tài nguyên, nhân thủ chờ tin tức là công khai trong suốt, lấy tình huống trước mắt nhìn, hoàn toàn chính xác không có khuếch trương viên tất yếu, phủ thành chủ cự tuyệt điều kiện tại tình lý bên trong.

Đúng rồi! Optimus Prime thống lĩnh bên kia nói thế nào?"

"Đạo sư không cho thấy thái độ, chỉ nói là để chúng ta học một ít cái khác chiến đoàn cách làm."

"Cái gì ý tứ?" Odin không hiểu.

"Ha ha ~ ngươi tại cơ sở làm thời gian không lâu, chưa từng gặp qua rất bình thường.

Trên lý luận chiến đoàn tiêu chuẩn nhân số là một ngàn người, trên dưới hơi có lưu động, bất quá chiến đoàn nhiệm vụ nguy hiểm, khó tránh khỏi sẽ có giảm quân số sự tình phát sinh, nhưng là chiến đoàn thống lĩnh không lên báo, tự mình nuốt vào bộ phận này tiền lương."

"Ăn sạch tiền lương!"

"Liền là ý tứ này."

Nghe được Shivana trả lời khẳng định về sau, Odin lão gia mừng rỡ, hắn là thật không nghĩ tới Phong Bạo cứ điểm cũng sẽ phát sinh loại sự tình này.

"Đem cái này sự tình trái lại lý giải, liền là để chính chúng ta xuất tiền chiêu mộ Thiết Huyết vệ, những người này hồ sơ không lên giao cứ điểm, từ thống lĩnh tự hành quản lý, tiền lương không rõ, sinh tử bất luận."

"Thế nhưng là. . . Làm như vậy cứ điểm có thể hay không quản sao?"

"Nuốt ăn không hướng cứ điểm đương nhiên không cho phép, bất quá chỉ cần thủ đoạn bí ẩn, số lượng không lớn, giám ngục bộ môn cũng sẽ không thái quá bức bách.

Về phần chiêu mộ tư binh đối với cứ điểm cũng không thực chất tổn thất, đồng thời có lợi cho hoàn thành nhiệm vụ, cho nên trên nguyên tắc sẽ không can thiệp."

"Quá tốt rồi!"

Odin lão gia trong lòng vui mừng, đây chẳng phải là hắn muốn phương pháp sao, muốn căn cơ vững chắc, nhất định phải bồi dưỡng hoàn toàn nghe lệnh mình đội ngũ.

Trải qua hai người kỹ càng thương lượng về sau, quyết định lên một cái hoàn toàn mới danh hiệu cùng cứ điểm thế lực phân chia ra đến, dạng này có lợi cho minh xác đội ngũ trung thành mục tiêu, sẽ không lầm.

Cứ như vậy, hoàn toàn mới "Chí cao quân đoàn" ra đời.

Nên quân đoàn nhân viên phân phối ưu tiên từ Thụ Sào trong Huyết tộc chọn lựa tinh anh, cá thể thực lực nhất định phải đạt tới cấp 10 trở lên, nhóm đầu tiên trước chiêu mộ hai ngàn người, phúc lợi đãi ngộ đối tiêu Thiết Huyết vệ, chỉ cao hơn chứ không thấp hơn.

Quân đoàn thủ lĩnh là Odin, phó thủ lĩnh là Shivana, toàn viên tiền lương đãi ngộ từ Odin một người gánh chịu.

Thương lượng xong về sau, ngay sau đó chính là tuyên chỉ, xây dựng độc lập cứ điểm, xác định quân đoàn cờ xí chờ một hệ liệt vấn đề, còn tốt những này đối Shivana tới nói không là vấn đề, một bên chiêu mộ nhân thủ, một bên xây dựng chí cao quân đoàn mới cứ điểm.

Có Odin đảm nhiệm thủ lĩnh, Huyết tộc phương diện có chí chi sĩ nô nức tấp nập báo danh tham gia, nghĩ đại triển thân thủ, đánh ra Huyết tộc tên tuổi.

Nhìn xem những này đầy ngập khát vọng, chiến đấu dục vọng tăng cao Huyết tộc Odin lão gia rất là vui mừng, cắn chặt răng lại nhiều chiêu mộ một ngàn người, đạt tới ba ngàn số lượng.

Những người này thế nhưng là thực sự tinh anh, chính là Huyết tộc lực lượng trung kiên, Rajesi một lần lo lắng quân đoàn chấp hành nguy hiểm nhiệm vụ sẽ tổn thương Huyết tộc căn bản, Odin có phần là phí đi một phen miệng lưỡi mới khiến cho nàng yên lòng.

Một tháng sau

Ở vào Thụ Sào phụ cận mới cứ điểm làm xong, quân đoàn nhân thủ chiêu mộ đầy đủ, tại tiếp vào nhiệm vụ trước đó, quân đoàn chiến sĩ tại các cấp đội trưởng dẫn đầu hạ tiến hành rèn luyện huấn luyện, hình thành đoàn thể sức chiến đấu.

Quân đoàn trong bộ tổng chỉ huy, Odin lão gia mới từ thao luyện trận phát biểu trở về, cái mông còn không ngồi vững vàng, liền nhìn thấy Shivana cầm văn kiện đi tới.

"Làm sao vậy, sắc mặt nhìn không tốt lắm dáng vẻ."

Shivana chen lấn cái dở khóc dở cười biểu lộ, đem văn kiện mở ra trên bàn, nói: "Tự mình xem đi."

Odin lão gia tập trung nhìn vào, văn kiện tiêu đề thình lình viết 【  chí cao quân đoàn tháng đầu tiên chi tiêu kỹ càng tài báo 】 một hàng chữ lớn.

"Tài vụ bảng báo cáo mà thôi nha. . ."

Đưa tay lật ra về sau nhìn lại, từng mục một chi tiêu để người hoa mắt, càng về sau lật, Odin lão gia biểu lộ cũng không tại bình tĩnh.

Shivana nói: "Khối này sân bãi là Rajesi nữ hoàng ủng hộ khởi công xây dựng, không dùng tiền, bất quá bổ sung quân đoàn cứ điểm các loại đồ dùng trong nhà khí tài đều là chính chúng ta đặt mua.

Lại thêm nhân viên tiền lương, đây là một bút không ít số lượng, nếu như không có doanh thu lời nói, quân đoàn cứ điểm sống không qua ba tháng."

Tinh tệ sức mua cực kỳ cao, quân đoàn nhân viên bình quân tiền lương là năm trăm tinh tệ, ba ngàn người cộng lại, một tháng liền phải một trăm năm mươi vạn tinh tệ tiền lương chi tiêu, đó là cái tương đương con số kinh khủng.

Tinh Nguyên cứ điểm có thể nuôi sống bảy ngàn người, là bởi vì có nửa cái Ốc Dã vị diện tài nguyên làm chèo chống, mà mới đản sinh chí cao quân đoàn không có bất kỳ cái gì tài nguyên sản xuất, toàn bộ nhờ Odin mình nhiều năm như vậy tích súc ngạnh kháng.

Nhưng tại cả một cái quân đoàn tiêu hao phí tổn trước mặt, hắn tích lũy tích súc căn bản không đáng chú ý.

Nghĩ đến cái này, Odin đột nhiên cảm thấy mình có chút xem nhẹ Phong Bạo cứ điểm, toàn bộ cứ điểm từ trên xuống dưới nhiều ít người, mỗi tháng tiêu hao tinh tệ quả thực là con số trên trời.

Bằng vào tài nguyên cướp đoạt cái này một khối tới nói, Phong Bạo cứ điểm là hoàn toàn xứng đáng đại lão.

"Gánh không được a. . . Nhất định phải lập tức làm đến ổn định ích lợi nơi phát ra, nếu không liền ứng câu kia chưa xuất sư đã chết chuyện xưa."

"Không sai, đội ngũ rèn luyện chỉ cần nửa tháng cũng đủ để hình thành khả quan sức chiến đấu, bất quá nên đi nơi nào làm tài nguyên, cần ngươi cái này thủ lĩnh làm quyết định."

"Giao cho ta đi!"

Odin thu hồi tài báo, đứng dậy rời đi..