Chương 674: Quân lệnh không thể làm

Chương 674: Quân lệnh không thể làm

Phong Bạo cứ điểm

Thiết Huyết vệ chỉ huy tổng bộ

"Gặp qua Odin thống lĩnh!"

Ừm

"Thống lĩnh tốt!"

Ừm

Một đường đi tại trên tường thành, trên đường thỉnh thoảng có quen biết người chào hỏi hắn, hắn đều từng cái đáp lại, đi đến tổng bộ trước cửa, mắt thấy bồi hồi mấy vị chiến đoàn thống lĩnh thân ảnh, lại chậm chạp không đi vào.

"Mấy vị thống lĩnh đây là. . ."

"A, là Odin thống lĩnh tới, chúng ta tại cái này chuẩn bị tìm Đại thống lĩnh thương lượng xuất chinh thu thập điểm sự tình đâu."

"Đúng dịp, ta cũng vậy, vậy chúng ta đi vào chung đi."

Mấy vị thống lĩnh liếc nhìn nhau, lập tức gật gật đầu, "Tốt, đi vào chung, bất quá Đại thống lĩnh nhìn không quá cao hứng, chúng ta nói chuyện chú ý một chút."

Không để ý đến lải nhải mấy người, Odin trực tiếp xung phong, mở cửa lớn ra đi vào.

"Còn trở về làm gì! Không phải nói với các ngươi qua sao! Đây là mệnh lệnh! Không được cũng phải đi!"

Không thấy người, trước nghe hắn âm thanh, Odin mấy người còn chưa hoàn toàn đi vào, chỉ nghe thấy Optimus Prime trách trách hô hô thanh âm truyền tới, tựa hồ rất bất mãn.

"Optimus Prime Phó thành chủ, thế nào đây là? Hẳn là lại hạ nguy hiểm nhiệm vụ không thành."

Trong văn phòng, dựa bàn xử lý chính vụ Optimus Prime dựng mắt xem xét, phát hiện người đến không phải hắn trong tưởng tượng chiến đoàn thống lĩnh, mà là Odin.

"Nguyên lai là khách quý ít gặp tới, ngồi đi, uống trà mình ngược lại."

Optimus Prime chỉ chỉ đồ uống trà, tiếp tục đọc qua hồ sơ bắt đầu, không có chút nào để ý tới sau đó tiến đến mấy vị khác chiến đoàn thống lĩnh.

"Các ngươi đừng đứng đấy, Đại thống lĩnh là nói năng chua ngoa nhưng tấm lòng như đậu hũ, cùng một chỗ ngồi xuống đi."

Nhìn Optimus Prime không có phản ứng, Odin hào phóng mở miệng chào hỏi những người khác nhập tọa.

"Hừ! Ngươi còn thật biết khi cùng sự tình lão, thân là chiến đoàn thống lĩnh, vô điều kiện tiếp nhận mệnh lệnh là quy củ, nào có cò kè mặc cả, không trừng trị mấy người các ngươi thế là tốt rồi."

"Ài ~ tốt xấu ta cũng là Thiết Huyết vệ phó Đại thống lĩnh, cư bên trong điều hòa thượng hạ cấp mâu thuẫn là thuộc bổn phận sự tình, làm sao có thể nói hòa sự lão đâu."

Odin lão gia cầm lên đồ uống trà, y nhưng một bộ chủ nhân bộ dáng, châm trà thêm trà quên cả trời đất.

"Tạ phó thống lĩnh."

Tạ

Mấy vị chiến đoàn thống lĩnh cực kỳ thức thời, một mực cung kính tiếp nhận trà chén, vẫn không quên nói tiếng lời khách khí.

"Vậy thì tốt, đã ngươi là phó Đại thống lĩnh, kia giám sát mấy người bọn hắn hoàn thành nhiệm vụ cái này chức trách liền giao cho ngươi, nếu là không thể hoàn thành, ngươi phụ chủ yếu trách nhiệm."

Optimus Prime mượn sườn núi xuống lừa, liên tục vung nồi.

"Cái này không thể nói lung tung được, ta kia Tinh Nguyên cứ điểm loay hoay quá sức, loại trách nhiệm này ta nhưng gánh chịu không được, bất quá nha. . . Nghe một chút nội dung nhiệm vụ ngược lại là không sao, vạn nhất có có thể giúp một tay đến đâu, nói một chút đi, các ngươi đến cùng tiếp nhiệm vụ gì?"

Ây

Mấy vị chiến đoàn thống lĩnh muốn nói, nhưng lại thật không dám nói thẳng, bởi vì cấp cho đi xuống nhiệm vụ căn cứ tầm quan trọng có khác biệt giữ bí mật cấp bậc, không được tùy ý lộ ra nội dung nhiệm vụ.

Sau cái bàn Optimus Prime nhàn nhạt nhẹ gật đầu, "Nói đi, phó Đại thống lĩnh cấp bậc có thể biết nội dung nhiệm vụ."

Đạt được Optimus Prime sau khi đồng ý, mấy vị chiến đoàn thống lĩnh mới mồm năm miệng mười đem nội dung nhiệm vụ nói ra.

Nội dung nhiệm vụ không hoa dạng gì, là khôi phục như cũ mấy chỗ thường trú thu thập điểm mà thôi, đặt ở nguyên lai chỉ có thể coi là Thiết Huyết vệ thông thường nhiệm vụ.

Bất quá bây giờ tình huống không đồng dạng, trải qua quân tiên phong thực địa điều tra đi sau hiện, cái này mấy chỗ cỡ lớn thu thập điểm địa chỉ ban đầu bị đại lượng ác ma chiếm lĩnh, đồng thời đẳng cấp không thấp, thậm chí có được Bạo Quân cấp bậc đại ác ma tọa trấn.

Phải biết, ác ma Bạo Quân đối ứng cấp độ thực lực là 15~ cấp 20, cùng chiến đoàn thống lĩnh cùng một cấp độ, nếu như thu thập điểm còn có rất nhiều đê giai ác ma lời nói, kia khôi phục thu thập điểm nhiệm vụ liền biến thành một trận trận công kiên.

Dù là đem hết toàn lực tấn công xong đến, chiến đoàn tự thân cũng sẽ nghiêm trọng giảm quân số, nói lên câu giết địch một ngàn tự tổn tám trăm cũng không đủ.

Sau đó miễn cưỡng thắng lợi chiến đoàn tàn quân có thể hay không tiếp tục trấn thủ thu thập điểm, bình thường thực hiện thu thập nhiệm vụ, muốn đánh cái dấu chấm hỏi.

Đối với cái này nhiệm vụ, chiến đoàn thống lĩnh có thể nghĩ đến hai cái kết quả:

Một là công thành thất bại, không chỉ có hi sinh đại lượng nhân thủ, còn rơi vào cái kẻ thất bại tên tuổi, trong ngoài không lấy lòng;

Hai là thắng thảm, hi sinh tràn đầy sức sống miễn cưỡng thắng lợi, nhưng bởi vì không cách nào tiến hành thu thập công việc, đành phải điều động cái khác chiến đoàn tới tiếp thu thành quả thắng lợi;

Chỉ cần chiến đoàn thống lĩnh không phải xuẩn tài  bất kỳ cái gì một loại kết quả đều là không có cách nào tiếp nhận.

Odin nghe nói về sau, đối bọn hắn ý nghĩ thâm biểu lý giải, mở miệng nói ra:

"Đại thống lĩnh, vì sao không để cho hắn chiến đoàn liên hợp lại, học tập Tinh Nguyên cứ điểm như thế, liên hợp mấy cái chiến đoàn cùng một chỗ bằng vào đại quy mô lực lượng trấn áp thu thập điểm đâu?

Đương nhiên, ta cũng biết, thu thập điểm phạm vi có hạn, để nhiều cái chiến đoàn dùng chung một cái thu thập điểm sinh ra hiệu quả và lợi ích quá thấp, thậm chí khả năng lỗ vốn, bất quá chúng ta có thể thông qua mở rộng thu thập phạm vi, đề cao thu thập lượng phương thức đến cam đoan hiệu quả và lợi ích không thua kém một cái chiến đoàn thu thập bài tập, dạng này chẳng phải kết rồi?"

Nghe xong Odin ngôn luận về sau, ngồi mấy vị chiến đoàn thống lĩnh nhao nhao gật đầu, cho rằng bắt chước Tinh Nguyên cứ điểm là cái cực kỳ biện pháp tốt, đã an toàn, lại không đến mức giao cho hiệu quả và lợi ích.

"Đúng vậy a, phương pháp kia thật không tệ!"

"Ừm, phó Đại thống lĩnh nói có đạo lý."

"Ta cũng cho rằng có thể thực hiện."

Mọi người mở miệng phụ họa, nhao nhao gật đầu, nhưng không nghĩ Optimus Prime đột nhiên giận dữ, mãnh liệt đánh ra mặt bàn, phanh phanh rung động.

"Có thể thực hiện cái rắm! !"

"Mấy cái ngu xuẩn, như thế phương pháp đơn giản các ngươi coi là phủ thành chủ nghĩ không ra? Còn ngại hiện tại ảnh hưởng còn chưa đủ lớn sao? Hắc Nguyệt vốn là đối xuất hiện tại Thâm Uyên các vị mặt đại lượng thu thập điểm bất mãn.

Chúng ta còn làm liên hợp chiến đoàn trấn áp thu thập điểm, mở rộng thu thập phạm vi, loại hành vi này sẽ chỉ khiến cho thu thập điểm nghênh đón càng nặng nề hơn trả thù!"

. . .

Trong văn phòng hoàn toàn yên tĩnh.

Chủ ý là Odin nghĩ, mặc dù Optimus Prime không có nhằm vào hắn ý tứ, nhưng các vị thống lĩnh từ chối chức trách thái độ quả thực để hắn khó chịu trong lòng.

Thiết Huyết vệ bên trong Thiết huyết hai chữ cũng không phải không duyên cớ lên, tại đã từng lịch sử bên trong, Thiết Huyết vệ là Phong Bạo cứ điểm trong tay một thanh khát máu lưỡi dao, để vô số ác ma vì đó sợ hãi giết chóc chi quân.

Không nghĩ tới bây giờ lại trở thành sợ đầu sợ đuôi trục lợi hạng người, đây mới là để Optimus Prime đau lòng nhức óc nguyên nhân thực sự.

Thụ hoàn cảnh lớn ảnh hưởng, cá nhân hắn bất lực cải biến quần thể ý thức, nhưng nhiệm vụ chung quy phải hoàn thành, còn nhất định phải tận khả năng điệu thấp, người ít, không mở rộng ảnh hưởng.

Nếu như hắn cái này Đại thống lĩnh không xuất ra vốn có nghiêm khắc thái độ, chỉ sợ tất cả chiến đoàn thống lĩnh đều tìm đến lý do cự tuyệt chấp hành nhiệm vụ, cho nên dù là Odin nói giúp nói rõ lí lẽ, hắn cũng không thể mở cái miệng này tử.

"Các ngươi trong tay nhiệm vụ quyển trục! Nhất định phải từ các ngươi chiến đoàn đi hoàn thành!"

Trong văn phòng, trống rỗng thăng ra một cỗ túc sát thiết huyết chi khí, Optimus Prime lặng lẽ liếc nhìn đám người, nói: "Ta lại nhắc lại một lần, đây là quân lệnh!"

Về phần chống lại quân lệnh là hậu quả gì, Optimus Prime không có nhiều lời, chiến đoàn thống lĩnh cũng không có hỏi nhiều, bởi vì trừng phạt khẳng định so chấp hành nhiệm vụ hậu quả còn nghiêm trọng hơn được nhiều.

"Vâng, chúng ta lĩnh mệnh."

Rơi vào đường cùng, mấy vị chiến đoàn thống lĩnh đành phải lĩnh mệnh..