Chương 675: Nhận nhiệm vụ

Chương 675: Nhận nhiệm vụ

Mắt thấy sự tình không có hướng chính mình tưởng tượng bên trong tình huống phát triển, Odin nói thầm một tiếng đáng tiếc, mặt ngoài không chút biến sắc, vội vàng đánh lên giảng hòa.

"Ai nha! Đều tại ta, không nghĩ tới cái khác Thâm Uyên vị diện cùng Ốc Dã vị diện không giống, đại quy mô xâm lấn sẽ khiến Hắc Nguyệt Đại Ma Vương phản cảm, ngược lại được không bù mất.

Thế nhưng là quy mô nhỏ trận công kiên đối các chiến đoàn thực lực yêu cầu quá khắc nghiệt, một khi thất thủ, sợ tổn thương Thiết Huyết vệ căn cơ a."

Odin lão gia hết nói lại hát  bộ mặt biểu lộ khi thì giật mình, khi thì cảm thán, không biết cho là hắn liền vậy cần chấp hành nhiệm vụ thống lĩnh đâu.

Trông thấy Odin như thế làm dáng, Optimus Prime không khỏi một trận buồn cười, nói:

"Phó Đại thống lĩnh quan tâm như vậy Thiết Huyết vệ, chắc là có ý kiến hay, tất cả mọi người tại cái này, ngươi cũng không cần che giấu, phó Đại thống lĩnh có gì cứ nói nghe một chút, tất nhiên sẽ không để cho ngươi ăn thiệt thòi là được."

Một đoạn văn nói đến, Phó Đại thống lĩnh bốn chữ cắn chữ càng nặng nề.

"Chủ ý mà ngược lại là có một cái, bất quá nói ra có đoạt công chi ngại, ta nhìn vẫn là quên đi được rồi."

Odin lão gia khoát tay, tới gần trước mắt ngược lại ra vẻ thận trọng bắt đầu.

"Không ngại sự tình không ngại sự tình, phó Đại thống lĩnh có ý định gì cứ việc nói."

"Liền là chính là, chúng ta năng lực không đủ đảm nhiệm, sao là đoạt công mà nói."

Odin cái này vừa lui bước, mấy vị khác thống lĩnh chủ động cầu đi lên, cái này nhân tình thế sự quả thực bị hắn chơi thông thấu.

"Khụ khụ ~ nói đến bị chê cười, trước đó vài ngày ta hướng phủ thành chủ xin khuếch trương thành viên, không có thông qua, vì giảm bớt cứ điểm áp lực, thế là chính ta chiêu mộ nhóm nhân thủ thứ nhất.

Gần nhất ta chính phát sầu làm sao làm điểm quân lương, nếu là mấy vị chiến đoàn thống lĩnh không ngại, ta đến gánh chịu trận công kiên nhiệm vụ, chờ thu thập điểm chiếm cứ ác ma tiêu diệt xong, các vị chiến đoàn lại phái người vào ở thu thập tài nguyên, giống như cái này như thế nào?"

Cái chủ ý này không thể nghi ngờ là phi thường đúng chiến đoàn thống lĩnh khẩu vị, cũng không dùng đối kháng chính diện ác ma, lại có thể thuận lợi cầm tới thu thập kiểm nhận lấy được trái cây, quả thực không có so đây càng tốt chủ ý.

Đương nhiên, thiên hạ không có bữa trưa miễn phí, Odin đã đã biểu đạt ra nhu cầu, hắn muốn làm điểm tinh tệ.

"Ngô. . . Phó Đại thống lĩnh nguyện ý xuất thủ giúp một tay, bỉ nhân vô cùng cảm kích, ta nguyện ý ra số này cho đến ngài xem như ra tay phí."

Hắn bên trong một vị thống lĩnh xòe bàn tay ra, năm ngón tay lung lay.

Năm mươi vạn tinh tệ!

Đối với chiến đoàn thống lĩnh chức tới nói, muốn một hơi xuất ra năm mươi vạn tinh tệ vẫn là thật lao lực, cái khác ba vị thống lĩnh khẽ cắn môi, nhao nhao biểu thị nguyện ý xuất ra nhiều như vậy đến.

Bốn người cộng lại chừng hai trăm vạn tinh tệ, nhưng là đối với nuôi sống chí cao quân đoàn tới nói bất quá hạt cát trong sa mạc.

"Không đủ."

Odin lắc đầu.

"Thế nhưng là. . ."

"Nhiều nhất lại thêm mười vạn, mỗi người sáu mươi vạn, lại nhiều chúng ta cũng không thể ra sức."

Tiến hành một trận trận công kiên cần bao lớn giá phải trả?

Cái đồ chơi này căn bản là không có cách cụ thể dùng tinh tệ đi cân nhắc, tóm lại một tòa trường kỳ tính thu thập cứ điểm có thể vì chiến đoàn cùng cứ điểm mang đến cuồn cuộn không dứt ích lợi, giá trị không cách nào dùng mấy chục vạn tinh tệ đi ước lượng.

"Thu thập điểm một thành ích lợi."

Odin vừa định tiếp tục cự tuyệt, ngồi tại sau cái bàn Optimus Prime nhàn nhạt nói một câu.

"Mỗi vị chiến đoàn thống lĩnh duy nhất một lần ra sáu mươi vạn tinh tệ, sau đó mỗi quý lại từ thu thập điểm tổng tài nguyên bên trong phân ra một thành ích lợi cho ngươi, cái này một thành ích lợi là Thiết Huyết vệ, ta có thể trực tiếp làm chủ."

Optimus Prime ý tứ rất rõ ràng, Thiết Huyết vệ có được thu thập điểm chia ích lợi, hiện tại hắn nguyện ý xuất ra một thành cho Odin, để hắn giải quyết thu thập điểm ác ma.

Đương nhiên, Thiết Huyết vệ có ích lợi khẳng định không chỉ một thành, cụ thể nhiều ít Odin cũng không rõ ràng, bất quá cái này không ảnh hưởng hắn đáp ứng điều kiện.

"Tốt! Thành giao!"

Mục đích đã đạt tới, Odin trực tiếp đánh nhịp gật đầu đáp ứng, rốt cuộc trường kỳ hữu hiệu chia mới là duy trì chí cao quân đoàn nguồn kinh tế, bốn tòa thu thập điểm mỗi tòa một thành, không phải liền là tương đương với bốn thành, hiện tại không làm còn đi đâu tìm chuyện tốt như vậy.

"Đem nhiệm vụ quyển trục cho ta, trở về chờ tin tức tốt của ta đi."

Odin thu hồi quyển trục, đem chiến đoàn thống lĩnh từng cái đưa tiễn, cuối cùng sẽ cùng Optimus Prime tạm biệt.

"Phó thành chủ, ta gấp đi trước, nếu như đến tiếp sau còn có nhiệm vụ như vậy, không ngại giao cho ta, duy nhất một lần cho tinh tệ có thể thiếu điểm, nhưng chia không thể biến."

"Ha ha, gần nhất làm sao đột nhiên trở nên như thế ái tài, không giống phong cách của ngươi."

Odin chen lấn cái mặt khổ qua.

"Không quản lý việc nhà không biết củi gạo dầu muối quý, chiêu một chút tư binh, nuôi không nổi."

"Ha ha! Tiểu tử thúi, Shivana còn cố ý hỏi qua ta cái này sự tình, biết cứ điểm vì cái gì không cấm chiêu mộ tư binh sao, cũng là bởi vì không ai cam lòng dùng tư nguyên của mình cung cấp nuôi dưỡng những người khác, huống chi kéo một chi đội ngũ.

Ngươi tay này chơi đến rất tốt, chờ thu thập điểm bên này ổn định lại lại giải tán tư binh, tương đương với nhiều bút ổn định kếch xù thu nhập."

Optimus Prime nghĩ lầm Odin đùa nghịch thủ đoạn, trước chiêu mộ tư quân đánh cứ điểm điểm lợi nhuận, chờ thu thập điểm xây dựng đến không sai biệt lắm sau giải tán tư quân, ích lợi không cần chi tiêu, toàn bộ thu nhập túi tiền mình.

Hắn không ngăn lại Odin cách làm, rốt cuộc có thể ngồi vào trên vị trí này không có một cái là loại lương thiện, mà lại loại phương thức này phù hợp quy tắc trò chơi.

"Vẫn là ngài ánh mắt độc ác a, ta đi trước một bước." Odin không có giải thích, chắp tay một cái cười rời đi bộ chỉ huy.

Nửa tháng sau

Chí cao quân đoàn trụ sở bên trong sáng lên to lớn pháp trận ánh sáng, màu lam cột sáng ngút trời mà chết, cột sáng phạm vi bao phủ bên trong tất cả mọi người trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Cách đó không xa, Rajesi đem trận pháp truyền tống toàn bộ quá trình xem ở đáy mắt.

"Nữ hoàng đại nhân, Odin các hạ hắn làm như vậy có thể quá mạo hiểm hay không, quân đoàn từ thành lập đến bây giờ bất quá nửa tháng, thế mà liền muốn đi vị diện khác chấp hành nhiệm vụ, cũng quá sốt ruột đi!"

Nói chuyện chính là một vị đi theo Rajesi đã lâu Huyết Tinh Linh trưởng lão, lo lắng tộc nhân an nguy.

Rajesi phất tay đong đưa thon dài váy, từ tốn nói.

"Huyết tộc không chỉ là của ta, cũng có một nửa của hắn, những này sùng bái với hắn chiến sĩ tinh nhuệ hắn so với chúng ta thấy còn trọng yếu hơn, không cần lo ngại, trở về đi."

Là

Bây giờ chính là Thụ Sào phát triển nhanh chóng, mới Huyết tộc nhiều đời sinh ra sinh sôi thịnh vượng thời cơ, Rajesi biết rõ đây hết thảy là ai mang tới, cho nên Odin hành vi nàng từ trước đến nay đều là ủng hộ vô điều kiện.

. . .

Thâm Uyên tầng thứ năm

Ác Nham vị diện

Nơi này là Odin lên làm Thái Thản chiến đoàn thống lĩnh sau trận chiến đầu tiên, cũng chính là kia lần, hắn liên hợp Shivana Long Nha chiến đoàn đem vị diện đấy ác ma cơ hồ tàn sát hầu như không còn.

Đối với ác ma mà nói, nói hắn là đầy tay dính đầy máu tươi Quái Tử Thủ không quá đáng chút nào.

"Ta lại tới, mang theo ta quân đoàn. . ."

Hoang vu mặt đất bên trong mang theo điểm điểm lưu huỳnh sương mù, cảm thụ được khí tức quen thuộc, Odin lão gia kìm lòng không được phát ra cảm thán.

Quần thể truyền tống vừa kết thúc không bao lâu, liền có trinh sát thống lĩnh đến báo.

"Thần Vương đại nhân, nơi này là tuyển định một chỗ hoang vu điểm hạ cánh, phụ cận vô ác ma ẩn hiện, xin ngài chỉ thị."

"Dựa theo sớm định ra kế hoạch tác chiến thực hành là được, có tình huống dị thường sau lại đến báo."

Đúng.