Chương 676: Đỉnh phong Bạo Quân Shivana

Chương 676: Đỉnh phong Bạo Quân Shivana

Kế hoạch tác chiến không có cái gì hoa lệ tao thao tác, vẻn vẹn đột xuất một cái chữ nhanh, nói ngắn gọn xưng là công thành tiến công chớp nhoáng.

Hạ xuống đến chỉ định mục tiêu địa điểm về sau, tại quần thể Ẩn Nặc Thuật bao phủ xuống, toàn quân đoàn nhân viên cấp tốc hướng mục tiêu địa điểm tiến lên.

Ác Nham vị diện trải qua vài chục năm nghỉ ngơi lấy lại sức, ác ma số lượng khôi phục được cũng không tệ lắm, nhưng vẫn không đủ để chèo chống bọn hắn sinh ra dân bản địa Bạo Quân cấp ác ma, không khó suy đoán ra thu thập điểm bộ đội là Ma Tộc đại quân cố ý thiết trí ở đây.

"Shivana, đợi chút nữa ta đến chỉ huy đội ngũ, ngươi có thể buông tay đi đối phó ác ma Bạo Quân."

Bên cạnh hắn Shivana ánh mắt sáng rực, đỉnh đầu một đối sừng rồng cực nóng đến như muốn bắn ra hỏa diễm đến.

Từ khi Tinh Nguyên cứ điểm xây dựng về sau, Long Nha chiến đoàn lại không chiến sự, Shivana càng là không có cơ hội ra tay.

Hiện tại thật vất vả đụng tới cái cùng cấp bậc đối thủ, hoàn toàn chính xác hẳn là để nàng thống khoái tranh đấu một trận.

Rất nhanh, mục tiêu thu thập đến.

Nơi này là một chỗ có thể tái sinh dung nham lưu huỳnh khoáng mạch, đối Phong Bạo cứ điểm tới nói mười phần trọng yếu.

Khoáng mạch phụ cận có đại lượng không phải Ác Nham vị diện ác ma chủng tộc du đãng, trải qua năng lượng máy thăm dò thăm dò đi sau hiện, ác ma số lượng tại năm ngàn tả hữu, cộng thêm hai vị Ác Ma lãnh chúa một vị Bạo Quân cấp thủ lĩnh, đối với phổ thông chiến đoàn tới nói cái cục xương này thực sự quá cứng.

Chí cao quân đoàn cũng không phải phổ thông chiến đoàn, tạo thành nhân viên là thuần một sắc Huyết tộc, cấu thành thống nhất, ăn ý phối hợp trình độ cao hơn, mà lại Huyết tộc chiếu cố Huyết Tinh Linh cùng Thần Quốc nhân tộc cả hai ưu việt tính.

Bất luận là tiềm lực tư chất vẫn là thiên phú chiến đấu đều là tốt nhất thừa tiêu chuẩn, tuyệt không phải đám người ô hợp này ác ma bộ đội có thể sánh được.

Rống

Nương theo lấy loá mắt ánh sáng trắng lấp lóe, quân đoàn phó thủ lĩnh Shivana một Long đi đầu, hóa làm xích hồng lân phiến hỏa diễm Cự Long hoành không bạo ngược mà đi.

Mạnh mẽ xích hồng thân rồng cường tráng đến không tưởng nổi, hai cánh mở rộng bao phủ bầu trời, tiêu hắc hỏa tinh điểm điểm rơi xuống, những nơi đi qua liệt diễm Phần Thiên, đốt hết tấc đất.

Sừng rồng dữ tợn tương hướng, Shivana lớn tiếng doạ người, cao ngạo lại thương hại nhìn xuống phía dưới chúng ma.

"Odin Thần Vương dưới trướng, chí cao quân đoàn giáng lâm nơi đây! Khuyên các ngươi tự giác nhường ra dung nham lưu huỳnh khoáng mạch cung phụng Thần Vương, cuối cùng cũng có một ngày! Mảnh này ác thổ sẽ tại Thần Vương quang huy bao phủ xuống, rửa sạch tà ma! Siêu thoát Thâm Uyên! Rống!"

Phần cuối là Shivana mang tính tiêu chí liệt diễm thổ tức, hắn kinh khủng uy thế lại không thua gì Odin đã từng đấu thắng Hắc Ám Ma Long Crazyarrogant.

"Chậc chậc ~ không nghĩ tới Shivana thực lực tinh tiến nhiều như vậy, cảm giác khoảng cách đột phá Chuẩn Ma Vương cấp cấp độ chênh lệch không xa."

Odin lão gia ở tại đội ngũ Trung Nguyên không động, yên tĩnh nhìn xem hỏa diễm Cự Long tại bầu trời bên trong giương nanh múa vuốt, phán đoán Shivana thực lực tầng cấp.

Vừa tới Phong Bạo cứ điểm vậy sẽ con, Shivana thực lực là cấp 17, tại Bạo Quân cấp độ bên trong tính bên trong bơi chếch xuống dưới trình độ, những năm này có thể tiến triển nhanh như vậy, Odin lão gia sủng hạnh làm ra tính quyết định tác dụng.

Shivana đi là Hỏa thuộc tính thêm luyện thể song lộ tuyến, mỗi ngày có thể thu được Odin ban cho đại lượng tinh thuần thiêu đốt viêm năng lượng cùng quả táo vàng biến thành sinh mệnh tinh khí.

Hai loại năng lượng đối nàng mà nói có thể không tổn hao gì luyện hóa hấp thu, bổ ích cực lớn, là nàng thực lực tinh tiến chủ yếu điều kiện.

Tinh Nguyên cứ điểm ích lợi có nàng một bộ phận, tăng thêm Thiết Huyết vệ chiến đoàn thống lĩnh tiền lương, để Shivana có đầy đủ tài phú mua sắm cái khác tài nguyên bổ sung nàng nhược điểm.

Đây là thứ yếu điều kiện.

Mặt khác, song tu lúc Odin Bán Thần thân thể tiết lộ tinh hoa cũng có thể tính làm một bộ phận song tu tăng thêm, đồng dạng là không nhỏ bổ ích.

Tổng hợp nhiều như vậy điều kiện, Shivana có thể có thực lực bây giờ cũng chẳng có gì lạ.

"Tà ác người xâm nhập! Ta Terdun là sẽ không khuất phục, để ngươi kia cẩu thí Thần Vương đớp shit đi thôi! Ha ha ha ha!"

Tên ác ma này Bạo Quân không chỉ có không có bị Shivana hù đến, ngược lại tản ra cuồn cuộn ma khí triển khai thân hình, tụ lại chung quanh tiểu ác ma cùng cách đó không xa chí cao quân đoàn giằng co.

"Kiệt kiệt kiệt kiệt! Các tiểu tử, cầm lấy vũ khí của các ngươi, đuổi đi đám này người xâm nhập!"

"Ngu xuẩn mất khôn rác rưởi! Thần Vương đại nhân uy nghiêm không cho phép kẻ khác khinh nhờn! Chí cao quân đoàn! Đem bọn này bại hoại tịnh hóa đi!"

Giết

Hắc Vụ sâm sâm ma khí đoàn cùng lóng lánh ngũ quang thập sắc nguyên tố ánh sáng chí cao quân đoàn lẫn nhau hướng phía đối phương phóng đi.

Shivana nhắm chuẩn địch quân mạnh nhất Bạo Quân thủ lĩnh bổ nhào mà xuống, lợi trảo, hai cánh, đuôi rồng. . . Thân thể mỗi một cái bộ vị đều là trí mạng vũ khí, vừa động thủ liền đem ác ma Bạo Quân áp chế gắt gao.

"Hôm nay liền ta Shivana thiêu tẫn khinh nhờn Thần Vương dị đoan! Rống!"

Cự Long khoảng cách gần phun ra ra long tức, thiêu đốt liệt vô cùng hỏa diễm tăng thêm xâm nhập huyết nhục lợi trảo, ác ma Bạo Quân liều mạng ngăn cản, ráng chống đỡ lấy không để cho mình ngã xuống.

"Chậc chậc. . . Luyện thể lưu Bán Long Nhân thế mà có thể tại vật lộn phương diện vượt qua nguyên sinh Cự Long, thật sự là không thể tưởng tượng nổi."

Chiến trường bên ngoài, Odin lão gia say sưa ngon lành thưởng thức cái này biểu diễn dịch đến cực hạn bạo lực mỹ học.

Mỗi một lần tấn công hoặc ra trảo, đều là như vậy vừa đúng, thon dài đuôi rồng hóa thành linh xảo cái tay thứ ba, luôn có thể xuất kỳ bất ý đánh gãy ác ma bạo quân phản kích, chưởng khống tiết tấu chiến đấu.

Đỉnh phong Bạo Quân giao đấu phổ thông Bạo Quân, cho dù ác ma phương diện rất có cốt khí, nhưng cũng vô pháp cho chiến đấu tăng thêm một chút xíu lo lắng.

Xoẹt

Shivana bắt lấy một cái cơ hội tốt, dùng sắc bén Long Dực biên giới chém rụng đối phương một đầu trọng yếu tứ chi, khiến cho ác ma bạo quân phản kháng trở nên càng thêm vụng về bắt đầu.

"Kết thúc. . ."

Odin lão gia lắc đầu, từ giờ trở đi, hai vị bạo quân chiến đấu đã tuyên bố kết thúc, đằng sau bất quá là trò chơi mèo vờn chuột mà thôi.

Hắn chuyển di ánh mắt, đưa ánh mắt đặt ở đa số người quân đoàn hỗn chiến bên trên, tuy nói là hỗn chiến, nhưng chí cao quân đoàn cá thể thực lực đều tại cấp 10 (mặt đất) trở lên, tại năng lượng không có hao hết trước đó, coi như vô ý bị ác ma tập kích cũng sẽ không dễ dàng tử vong.

Càng đừng đề cập quân đoàn trận hình kết cấu mười phần hợp lý, có công kích tại phía trước nhất, gánh chịu đại bộ phận hỏa lực phòng ngự hình chiến sĩ, có đi khắp tại biên giới chiến trường, một đối một thu hoạch sinh mệnh cường công hình chiến sĩ.

Trận hình đằng sau có hắt vẫy pháp thuật công kích hình pháp sư, có cho hàng phía trước chiến sĩ trị liệu buff thuẫn phụ trợ hình pháp sư, có cải biến địa hình cắt chém chiến trường chỉ huy hình pháp sư. . .

So sánh trật tự nghiêm nghị, ngưng kết một lòng chí cao quân đoàn, ác ma mới liền lộ ra tương đương chi hỗn loạn.

Có lẽ là Bạo Quân thống lĩnh tự thân khó đảm bảo, không rảnh ra lệnh, chỉ có hai vị Ác Ma lãnh chúa miễn cưỡng điều chỉnh đội ngũ, bất quá bọn hắn cũng rất nhanh bị chí cao quân đoàn cường giả để mắt tới, ác ma một phương triệt để biến thành một đống vụn cát.

Ừm

Odin lão gia hài lòng gật đầu, lúc đầu hắn còn muốn lấy dùng băng sương xạ tuyến can thiệp một chút chiến trường, cứu sinh mệnh hấp hối quân đoàn chiến sĩ, lại không nghĩ rằng thế cục hiện lên nghiêng về một bên, căn bản không cần hắn ra tay.

Rống

To lớn long hống âm thanh hấp dẫn Odin lực chú ý, ánh mắt của hắn một lần nữa trở lại trung tâm chiến trường hai tôn to lớn cự vật trên thân.

Chỉ thấy Shivana tế ra phụ thân Long khải, nguyên thủy dã man họa phong đột nhiên biến thành ma năng khoa học kỹ thuật phong cách, màu đỏ sậm nguyên tố ánh sáng một ô cách từ phần đuôi thắp sáng, một đường trải qua lưng hội tụ ở sừng rồng chỗ.

"Hủy diệt đi! Tại hỏa diễm bên trong. . ."

Màu đỏ sậm xạ tuyến bắn ra, hiện lên dựng thẳng hình dáng từ ác ma Bạo Quân ở giữa một mổ mà qua.

Chết.