Chương 677: Phục tích thu thập điểm

Chương 677: Phục tích thu thập điểm

Nở rộ hủy diệt màu đỏ sậm xạ tuyến tại mặt đất lưu lại sâu đủ thấy xương dung nham khe rãnh, liền ngay cả ác ma Bạo Quân sau lưng lưu huỳnh khoáng mạch đều bị chặt đứt.

Thân thể bị chia làm hai mảnh ác ma Bạo Quân không gió từ đốt, rất nhanh biến thành tro bụi tiêu tán ở giữa thiên địa.

Bạo Quân vừa chết, quần ma không đầu, ác ma phương diện sức chiến đấu thẳng tắp hạ xuống, nếu không phải thụ địa hình hạn chế, những này đê giai ác ma đã sớm tan tác băng chạy trốn.

"Khinh nhờn Thần Vương ác ma không thể thả chạy một cái, toàn diệt bọn hắn!"

"Vì Thần Vương vinh quang!"

"Vì Thần Vương vinh quang. . ."

Nhìn xem liên tục bại lui chiến tuyến, các chiến sĩ cổ động lực lượng, giơ lên vũ khí kết thúc bọn hắn hỗn loạn một đời.

Chiến đấu từ bắt đầu đến kết thúc tổng cộng mới dùng đi hai canh giờ không đến, sinh mệnh mặc dù đã bị kết thúc, nhưng chiến trường không gian bạo động tứ ngược nguyên tố thừa số trong thời gian ngắn con khó mà tiêu tán.

Từ hai đầu Ác Ma lãnh chúa trên thân đào được có hạn vật liệu về sau, Odin khởi động trận pháp truyền tống, rời đi Ác Nham vị diện.

Một ngày sau đó, một cái khác số lượng ngàn người Thiết Huyết vệ chiến đoàn giáng lâm nơi đây, tiếp thu thu thập điểm.

Nhìn xem cảnh hoàng tàn khắp nơi mặt đất, là người đều biết nơi này phát sinh qua một trận phi thường chiến đấu kịch liệt.

"Thống lĩnh, căn cứ lưu lại thi thể số lượng đến xem, trú đóng ở thu thập điểm ác ma hẳn là bị diệt sạch."

"Ừm, trông thấy này tòa đỉnh núi không có, loại trình độ này lực phá hoại đã vượt qua cực hạn của ta, nhìn đến tiền này tiêu đến không oan, thông tri một chút đi, quét dọn chiến trường, xây dựng thu thập cứ điểm."

Đúng

Thu thập không uổng phí một binh một tốt liền đến tay, chiến đoàn thống lĩnh trên mặt không cầm được nụ cười, hắn vốn cho rằng Odin đánh xuống thu thập điểm sau sẽ thuận tiện thu thập một bộ phận tài nguyên tiến hầu bao, không nghĩ tới Odin cực kỳ giảng quy củ, lưu huỳnh quặng một phần không nhúc nhích.

Đương nhiên, thu thập mặc dù tới tay, nhưng cái này cũng không hề ý vị có thể gối cao không lo an ổn thu thập xuống dưới, nhất định phải làm tốt cảnh giới công việc, cam đoan có thể tùy thời rút lui.

Giải quyết Ác Nham vị diện về sau, Odin lão gia mang theo chí cao chiến đoàn lần lượt đi đến mặt khác ba khu thu thập.

Chỗ tao ngộ chống cự cơ bản giống nhau, bất quá vẫn như cũ gánh không được Shivana công kích mãnh liệt, Cự Long hình thái hạ nàng cơ hồ không có nhược điểm, phòng ngự, lực lượng, thể lực, nguyên tố, kỹ xảo... Các thuộc tính nghiền ép đối thủ.

Dù là lấy một địch hai cũng không rơi vào thế hạ phong.

Quân đoàn bên này có chút lực cản, thế nhưng là tại Odin tự mình tọa trấn dưới, băng sương xạ tuyến sẽ kịp thời cứu nhận trọng thương chiến sĩ, xạ tuyến sẽ đem bọn hắn phong bế tại băng tinh bên trong, chờ sau khi chiến đấu kết thúc, đang mở phong giao cho pháp sư trị liệu, từ đó đạt tới số không chiến tổn.

Trong nửa tháng, liên tiếp công chiếm bốn tòa thu thập, sau đó giao cho Thiết Huyết vệ chiến đoàn nhận lấy thù lao, duy nhất một lần nhận lấy 240 vạn tinh tệ, tiếp xuống mỗi quý từ bốn tòa thu thập tổng ích lợi bên trong rút ra một thành ích lợi.

Bởi vì thu thập tài nguyên chủng loại có khác nhau, cho nên thu thập địa chi ở giữa sinh ra tổng ích lợi cũng có khác nhau, bình quân xuống tới một thành tài nguyên định giá 100 vạn tinh tệ không có vấn đề.

Bốn thành cộng lại định giá bốn trăm vạn, nuôi sống quân đoàn tiền tạm thời có chỗ dựa rồi.

Đại lượng tài chính tràn vào chí cao quân đoàn, sau đó phân phát đến quân đoàn các chiến sĩ tay bên trong, bọn hắn thân là đầu cuối người tiêu dùng, từ đầu đến cuối sẽ đem số tiền kia tại Thụ Sào hoặc là Tiểu Nguyên thành tiêu xài rơi, trở thành xúc tiến Ốc Dã vị diện phát triển kinh tế nội tại nguyên động lực.

Cùng lúc đó, chí cao quân đoàn ngang nhiên đánh xuống bốn tòa thu thập điểm tin tức tại Phong Bạo cứ điểm truyền ra, yên lặng nhiều năm Odin lão gia lần nữa thành cứ điểm nổi tiếng danh nhân.

Cái gọi là người sợ nổi danh heo sợ mập, thanh danh mang tới ngoại trừ chỗ tốt bên ngoài, còn có tiểu nhân ngấp nghé.

Trước tiên nói một chút chỗ tốt, cái khác tiếp vào nhiệm vụ chiến đoàn thống lĩnh vì để tránh cho tự thân tổn thất quá nặng, nhao nhao tìm Odin hỗ trợ.

Nhìn xem đưa tới cửa bó lớn tinh tệ, Odin nghĩ không ra lý do cự tuyệt, rốt cuộc qua cái thôn này coi như không cái tiệm này.

Theo công chiếm thu thập điểm càng ngày càng nhiều, hắn lấy được chia ích lợi cũng càng ngày càng nhiều, đối quân đoàn phát triển có chỗ tốt cực lớn.

Giãy đến đầy bồn đầy bát về sau, khó tránh khỏi sẽ có đỏ mắt, phủ thành chủ nhận được không ít liên quan tới vạch tội Odin văn thư.

Vạch tội lý do cũng rất đơn giản, đơn giản nói hắn chiêu mộ tư binh, thu hoạch không đứng đắn tài phú, nhưng ở phục tích thu thập cái này trong lúc mấu chốt, những này vạch tội lý do đều không đủ lấy dao động Odin địa vị.

Kết quả cuối cùng là bị phủ thành chủ đè xuống, bỏ mặc chí cao quân đoàn hành vi mặc kệ.

Phủ thành chủ

Bình thường một ngày, Optimus Prime được mời đến đây nói chuyện.

"Optimus Prime, phục tích thu thập điểm tình huống thế nào?"

Mở miệng chính là lão thành chủ, cứ việc cả người nhìn khí tức hơi có vẻ đồi phế, nhưng uy vọng không giảm, huống chi phía sau hắn còn có nguyên một chi phủ thành chủ đoàn đội vì hắn bày mưu tính kế, không phải tuỳ tiện có thể đánh giá thấp.

"Hồi thành chủ, chiến tranh lạnh trước Thiết Huyết vệ nắm giữ thu thập điểm có ba mươi bốn tòa, trừ bỏ Hài Cốt đại lục sáu tòa bên ngoài, vị diện khác chân chính cần Thiết Huyết vệ trấn thủ thu thập điểm có hai mươi tám tòa.

Trước mắt khôi phục một nửa số lượng, cũng chính là mười bốn tòa, những tài liệu này tại ta đệ trình đi lên văn kiện bên trong đều có, thành chủ đại nhân cớ gì lại hỏi một lần."

"Ha ha, ngươi cũng đừng suy nghĩ nhiều, không phải ta lo lắng ngươi có chỗ giấu diếm, mà là ta muốn biết điểm văn kiện bên trong không có đồ vật, tỉ như Odin thống lĩnh sự tình."

Optimus Prime mặt lộ vẻ vẻ chợt hiểu, nghiêm mặt nói:

"Trong khoảng thời gian này ngoại giới thật có lưu truyền một ít tin tức, bất quá Odin thân là Thiết Huyết vệ phó Đại Đồng linh, sở tố sở vi phù hợp quá trình quy định, đối cứ điểm cống hiến khá lớn, không biết thành chủ đại nhân cớ gì nói ra lời ấy."

"Cái này ta biết, nói một chút cụ thể."

Lão thành chủ khoát khoát tay, cười híp mắt nói.

"Ngô. . . Không dối gạt thành chủ, Odin người này thật có năng lực, mười bốn tòa thu thập điểm có mười toà là hắn đánh xuống, tại ngài gọi ta trước khi đến, ta đang nghĩ ngợi đám tiếp theo phục tích nào thu thập đâu."

"Optimus Prime a, ngươi dùng người ta không phản đối, bất quá muốn thường xuyên cảnh giác Hắc Nguyệt bên kia, thích hợp chậm dần điểm bước chân, cho Ma Tộc sung túc cân nhắc thời gian, vạn nhất bọn hắn cảm thấy không ngăn cản nổi, nói không chừng trực tiếp triệt hồi nhân thủ cũng khó nói."

"Thành chủ nói đến đúng, cũng không phải là không có khả năng này, kia đám tiếp theo thu thập phục tích nhiệm vụ gác lại không làm, trước tiên đem đã có thu thập củng cố tốt lại nói."

"Cái này đúng, vẫn là ngươi hiểu ta a."

"Là thành chủ nhắc nhở thật tốt, không phải ta sợ ủ thành sai lầm lớn."

Trải qua lão thành chủ như thế nhắc một điểm, Optimus Prime lập tức tỉnh táo bắt đầu, cảm thấy trong khoảng thời gian này động tác có chút quá tấp nập, bỏ bê đối Ma Tộc động tĩnh quan sát.

"Ta cái này tăng cường điều tra lực lượng, bảo đảm thu thập không ra vấn đề!"

Optimus Prime vội vàng rời đi phủ thành chủ, sau đó Thiết Huyết vệ động tác thu liễm rất nhiều, tạm dừng mới thu thập phục tích, duy trì mười bốn tòa số lượng.

Cứ việc có chút chiến đoàn thống lĩnh thỉnh cầu tương quan nhiệm vụ, nhưng là hắn đều không có đáp ứng.

Trải qua qua một đoạn thời gian điều tra đi sau hiện, U Minh đảo Ma Tộc đại quân quả nhiên có không giống bình thường điều động, số lượng không chỉ có không có gia tăng, ngược lại thiếu một bộ phận.

Rất rõ ràng, bộ phận này lực lượng khẳng định không phải đi tiến đánh vị diện khác, mà là trở lại Thâm Uyên vị diện bên trong ẩn núp bắt đầu..