Chương 678: Vương Diêm gặp mặt Hắc Nguyệt

Chương 678: Vương Diêm gặp mặt Hắc Nguyệt

Hắc Nguyệt vị diện

Phù không đảo u tĩnh lơ lửng tại vị diện trung ương, yên tĩnh lại tuyên cổ.

Ngày bình thường chưa có người quấy rầy phù không đảo hôm nay tới đặc thù khách nhân.

"Vương Diêm, ngươi lại tới."

Trong đảo ma khí không gian, Hắc Nguyệt vẫn lộ ra mang tính tiêu chí hẹp dài huyết hồng đôi mắt, để người thấy không rõ hắn chân thân, ngắn ngủi một câu, ngữ khí lại hết sức ý vị sâu xa.

"Phong Bạo cứ điểm Thần Hi đại sảnh chỉ huy sứ Vương Diêm, gặp qua Hắc Nguyệt Đại Ma Vương."

"Lần trước ngươi cùng Đàm Thiên Chính tới qua một lần, cầu ta đem hắn chuyển hóa thành Vu Yêu, xem ở các ngươi thành tâm thành ý phân thượng ta mới miễn cưỡng đáp ứng, lần này ngươi lại tới, thật coi nơi này là ngươi muốn tới thì tới, muốn đi thì đi sao!"

Thuộc về Đại Ma Vương cấp bậc khí tức khủng bố đột nhiên hướng Vương Diêm ép tới, bốn phía cuồn cuộn ma khí hóa thành các thức vũ khí vây quanh hắn, phảng phất chờ đợi chủ nhân ra lệnh một tiếng, đem Vương Diêm chém thành muôn mảnh.

Đối mặt áp lực thật lớn, Vương Diêm kiên trì thân hình không lay được, hắn biết, một khi mình lộ ra dấu hiệu bị thua liền sẽ bị Hắc Nguyệt xem nhẹ, thậm chí bị giết chết.

Cuồn cuộn mồ hôi từ cái trán ở giữa thấm ra, từ đầu đến cuối cắn chặt răng không rên một tiếng.

"Hừ hừ ~ tính ngươi có mấy phần cân lượng, nhìn đến Phong Bạo cứ điểm chỉ huy sứ không phải ăn chay."

Theo Hắc Nguyệt mở miệng, to lớn lực áp bách cũng theo đó tán đi.

"Hô. . . Gọi ngài chê cười, có thể đảm nhiệm cứ điểm chỉ huy sứ tất nhiên là các giới người nổi bật, năm vị chỉ huy làm bỉ nhân chỉ có thể xếp tại cuối cùng."

"Cùng các ngươi đánh nhiều năm như vậy giao đến, cái này một thành phó nhì năm làm chín quán tên tuổi ta vẫn là biết được, nếu như đem ngươi giết chết lời nói, cứ điểm hẳn là sẽ đau từng cơn một đoạn thời gian đi, hả?"

"Ha ha, Ma Vương đại nhân nếu là thật sự muốn giết ta, liền sẽ không thả ta tới, càng sẽ không cùng ta nói nhảm lâu như vậy."

Vương Diêm lực lượng rất đủ, tựa hồ liệu định Hắc Nguyệt sẽ không đem hắn thế nào.

"Khặc khặc. . . Lần trước buông tha ngươi là bởi vì ngươi vì ta đưa tới Đàm Thiên Chính, vậy lần này, ngươi lại mang đến cho ta cái gì."

Tinh hồng hai con ngươi có chút trợn tròn một phần, ngữ khí bên trong có mấy phần chờ mong.

"Ma Vương đại nhân liệu sự như thần, bỉ nhân lần này tới hoàn toàn chính xác có cái gì mang cho ngài, cư ta biết, bởi vì đại nhân ngài ngay tại góp nhặt U Minh đảo Ma Tộc đại quân, cho nên Thiết Huyết vệ nắm lấy cơ hội, ngay tại làm phục tích thu thập điểm kế hoạch.

Ngoại trừ Hài Cốt đại lục bên ngoài, đã có mười bốn thu thập điểm bị Thiết Huyết vệ cầm xuống.

Không biết ta nói đến đúng không đối đâu, Ma Vương đại nhân?"

"Hừ! Thiết Huyết vệ từ trước đến nay là cứ điểm trong tay một cây đao, phải thì như thế nào? Cái này cùng ngươi lại có quan hệ gì!"

"Đương nhiên là có quan hệ."

Vương Diêm khẽ mỉm cười, tiếp tục nói:

"Mặc dù không biết Ma Vương đại nhân chuẩn bị như thế nào ứng đối, nhưng lần này ta mang tới tin tức là liên quan tới chiếm lĩnh thu thập làm chủ, người này đối đại nhân ngài tới nói rất có tất yếu biết."

"Chiếm lĩnh thu thập. . ."

Hắc Nguyệt không khỏi hơi nghi hoặc một chút, ngưng thần nhìn về phía Vương Diêm đứng phía sau lập Steve.

"Chiếm lĩnh thu thập không phải Thiết Huyết vệ các chiến đoàn sao, cái này cái gọi là làm chủ giải thích thế nào?"

Steve quỳ một chân trên đất, nói:

"Căn cứ trốn về đến ác ma thuật, tăng thêm chúng ta điều tra phát hiện, chiếm lĩnh thu thập đích thật là Thiết Huyết vệ chiến đoàn, không có sai."

Hắc Nguyệt lại nhìn về phía Vương Diêm, để hắn làm giải thích.

"Đại nhân an tâm chớ vội, hãy nghe ta nói hết liền biết, nhìn như chiếm lĩnh thu thập chính là các chiến đoàn, đại nhân coi như biết cũng không tốt ra tay nhằm vào, bởi vì đây là cứ điểm cùng Thâm Uyên ở giữa ăn ý, nhưng là!

Theo ta hiểu rõ, hắn bên trong có mười toà chiến đoàn là bị một cái chiến đoàn cầm xuống, mà lại cầm xuống sau nên chiến đoàn cũng không tiếp nhận thu thập, mà là tiếp tục phục tích chỗ tiếp theo thu thập."

"Thiết Huyết vệ bên trong lại có lợi hại như thế chiến đoàn? Ta sao không biết?"

Đặt câu hỏi chính là Steve.

Hắn làm chưởng quản Ma Tộc đại quân thống soái, đối Thiết Huyết vệ có thể nói hiểu rõ vô cùng, cái nào chiến đoàn có phương diện kia cường hạng, trên cơ bản trong lòng rõ ràng.

Làm Vương Diêm nói có một cái chiến đoàn có thể đâm liền mười nơi thu thập thời điểm, hắn là không tin.

"Ha ha, Steve thống lĩnh rốt cuộc không phải cứ điểm người, không rõ ràng rất bình thường, chi này chiến đoàn là từ Thái Thản chiến đoàn thống lĩnh, kiêm Thiết Huyết vệ phó Đại thống lĩnh, kiêm Tinh Nguyên cứ điểm liên hợp chiến đoàn thống lĩnh, kiêm truyền tống đại sảnh chỉ huy sứ, ngoài định mức chiêu mộ tư binh quân đoàn.

Nhân số không rõ, chiến lực không rõ, cứ điểm không rõ, chỉ biết là gọi là chí cao quân đoàn, cái này hắn bên trong phân lượng, chắc hẳn không cần ta nhiều lời đi."

Liên tiếp các loại danh hiệu để người không kịp nhìn, mỗi cái xưng hào tại cứ điểm bên trong đều có nặng nề phân lượng, nhưng bây giờ lại tập trung vào một cái đầu người bên trên.

Vương Diêm có thể từ Hắc Nguyệt ánh mắt trông được ra, liền ngay cả hắn cũng cảm thấy cực kỳ không thể tưởng tượng nổi.

"Ta đối Thái Thản chiến đoàn có chút ấn tượng, Đàm Thiên Chính từng đã nói với ta, năm đó Ác Nham vị diện ác ma bị giết sạch, liền là Thái Thản chiến đoàn làm chuyện tốt.

Không nghĩ tới hắn lớn lên nhanh như vậy, người kia là ai?"

"Người này thiện ở ẩn tàng, rất ít xuất đầu lộ diện, nếu không phải lần này chí cao quân đoàn chuyện làm thực sự không đơn giản, còn chưa hẳn có thể truyền ra Thiết Huyết vệ, ngoại giới chỉ biết gọi là Odin, Đàm Thiên Chính biến thành Vu Yêu Vương cũng là bị hắn giết."

"Odin. . . Người này không đơn giản."

Hắc Nguyệt đôi mắt nhắm lại, tối tăm bên trong từ cái chức vị này trên cảm thấy một chút cảm giác nguy cơ, nhưng vô luận hắn như thế nào thôi diễn, từ đầu đến cuối suy đoán không ra cái như thế về sau.

"Chẳng lẽ hắn là một loại nào đó hiếm thấy Thần tộc?"

Vương Diêm lắc đầu, nói: "Hắn tự xưng thuần huyết nhân tộc, bất quá cũng có người nói trong cơ thể hắn có một bộ phận Thái Thản huyết mạch, ta cũng không biết thực hư."

"Kia người này đến từ cái nào đại thế giới?"

"Cũng không rõ ràng, ngoại giới không có bất kỳ cái gì hắn nơi phát ra tình báo."

"Vương Diêm, ngươi bây giờ thân ở nơi ở của ta, nếu như ngươi là muốn theo ta làm giao dịch, tốt nhất đoan chính thái độ của ngươi, mà không phải hỏi gì cũng không biết."

Hắc Nguyệt ngữ khí băng lãnh xuống tới, hắn coi là Vương Diêm không biết điều, kỳ thật hắn là thật không biết.

Vương Diêm cười khổ một tiếng, bất đắc dĩ nói:

"Ngài đều có thể không cần nghĩ như vậy, ta đã lựa chọn lẻ loi một mình tới gặp ngài, khẳng định là mang mười phần mười thành ý, không có ý giấu diếm, càng sẽ không coi đây là thẻ đánh bạc.

Odin người này phi thường thần bí, cực ít công khai lộ diện, có thể cùng hắn có vãng lai chỉ có hắn trực hệ thượng quan Optimus Prime."

"Còn gì nữa không, đem hắn tình báo nói đến càng kỹ càng càng tốt."

"Ngô. . . Còn có Tinh Nguyên cứ điểm, đây là một chỗ ở vào Thâm Uyên tầng thứ tư cỡ lớn cứ điểm, từ hắn suất lĩnh Thái Thản chiến đoàn cùng cái khác bốn cái chiến đoàn liên hợp quản lý, hàng năm làm quan trọng nhét cống hiến tài nguyên vô số kể.

Muốn nói Phong Bạo cứ điểm cái nào dồi dào nhất, tất nhiên có một chỗ của người nọ."

Thâm Uyên tầng thứ tư tính chất đặc biệt, bởi vì cố kỵ Tà Thần chi lực, Hắc Nguyệt không có nhúng tay đem nó chuyển hóa thành sa đọa vị diện, mà là mặc kệ, không quan tâm.

Mặt khác, Ốc Dã Chi Nguyên chủ nhân, Tà Thần Huyết Tinh Linh nữ hoàng hắn cũng giao thủ qua, cứ việc không phải là đối thủ của hắn, nhưng Tà Thần chi lực cực kì khó chơi, tính toán đợi mình tấn thăng Ma Thần chi vị sau lại rảnh tay xử lý, kết quả không nghĩ tới lại bị Odin vượt lên trước một bước chiếm lĩnh.

"Dựa theo lẽ thường, Chuẩn Ma Vương cấp bậc người sẽ chỉ bị Tà Thần nghiền ép mới đúng, đến cùng là cái gì để Tà Thần thỏa hiệp, cam nguyện nhường ra Ốc Dã vị diện tài nguyên đâu. . ."

Trong chốc lát, phù không đảo bên trong lâm vào suy tư bên trong yên lặng..