Chương 679: Dã tâm kẻ phản bội

Chương 679: Dã tâm kẻ phản bội

Vương Diêm mật báo để Hắc Nguyệt biết Odin tồn tại, cũng nhìn tới là cái đinh trong mắt.

Căn cứ Vương Diêm miêu tả, chính là bởi vì có Odin chưởng quản chí cao quân đoàn ra tay, mới khiến cho Thiết Huyết vệ phục tích thu thập địa biến đến dễ dàng như vậy, cái này không khác từ trong miệng hắn giành ăn, hoàn toàn không để vào mắt.

Còn có Ốc Dã vị diện, vốn là đợi lấy vật trong bàn tay, kết quả rơi vào tay người khác.

"Vương Diêm, tình báo của ngươi cực kỳ kịp thời, bất quá ta rất hiếu kì, Odin người này tại làm sao cũng coi là Phong Bạo cứ điểm người, mà lại là cùng ngươi đồng cấp chỉ huy sứ, ngươi làm như vậy chẳng lẽ là muốn học tập Đàm Thiên Chính hay sao?"

Hắc Nguyệt thử hỏi một câu, nếu như Vương Diêm thật muốn chuyển biến thành Ma Tộc, hắn là rất tình nguyện, bất quá tiếp xuống Vương Diêm trả lời để tính toán của hắn thất bại.

"Ma Vương đại nhân, Đàm Thiên Chính tại ta có ân, mặc dù về sau biến thành Vu Yêu, nhưng cũng không ảnh hưởng đoạn này ân tình, mà Odin vì lập công, đem nó đánh giết, thù này ta không thể không báo."

Vương Diêm lý do đem Hắc Nguyệt chọc cười: "Ha ha! Đem mượn đao giết người nói đến như thế đường hoàng, có ý tứ!"

"Không ngại nói cho ngươi, ta đã ở còn thừa thu thập thiết hạ mai phục, nếu như Thiết Huyết vệ còn muốn nghĩ cách, mặc kệ ai đến, hết thảy tiêu diệt!

Quy củ cũ là thời điểm muốn đổi một chút, nhiều như vậy tài nguyên có thể nào không duyên cớ để cứ điểm cầm đi, hừ!"

"Khả năng đại nhân ngài nguyện vọng muốn thất bại, tin tức mới nhất, phục tích thu thập bắt lính theo danh sách động đình chỉ, các chiến đoàn nhân viên lấy củng cố lập tức ích lợi làm quan trọng, Odin chưởng khống chí cao quân đoàn chắc hẳn sẽ co đầu rút cổ Ốc Dã vị diện không ra, ngài không thể bắt hắn thế nào."

Hắc Nguyệt Ma Vương lập tức không vui, hợp lấy phía trước mười bốn chỗ thu thập điểm không công chắp tay nhường cho người.

"Cái này trong lúc mấu chốt, bọn hắn thật là biết chọn thời cơ."

"Ma Vương đại nhân, không bằng để cho ta trực tiếp dẫn đầu tinh anh chiến sĩ tập kích thu thập điểm, tiêu diệt một cái là một cái!"

Mở miệng nói chuyện chính là Steve, ý nghĩ tương đối cấp tiến.

"Ngu xuẩn, chẳng lẽ ngươi nghĩ bắt chước đoàn diệt thanh sừng chiến đoàn sự tình dấu vết sao! Sau đó nghênh đón Phong Bạo cứ điểm lại một lần nữa Đại Thanh giao nộp, tiếp tục chiến tranh lạnh vài chục năm?"

Song phương tranh đấu nhiều năm, có một số việc không phải Hắc Nguyệt muốn làm liền có thể làm, bởi vì đem so sánh với đối kháng cứ điểm, chinh phạt vị diện khác mang đến cho hắn lợi ích càng lớn, cho nên mới có cái này hành động bất đắc dĩ.

"Hừ! Chỉ là tạm dừng mà thôi, ta tin tưởng Thiết Huyết vệ kiềm chế không được thời gian quá dài, truyền mệnh lệnh của ta, tiếp tục mai phục, đợi đến Thiết Huyết vệ chiến đoàn triển khai hành động mới thôi."

"Vâng, Steve lĩnh mệnh."

Giao phó hảo thủ sau đó, đôi mắt lại nhìn về phía Vương Diêm, vừa rồi cái này trách mệnh lệnh cố ý chưa có trở về tránh hắn, liền là muốn thử xem thái độ của hắn.

"Vương Diêm, ngươi cảm thấy cái này ôm cây đợi thỏ cách làm như thế nào?"

"Ma Vương đại nhân cao kiến, chính như ngài nói, Phong Bạo cứ điểm sẽ không thỏa mãn dưới mắt điểm này tài nguyên, bọn hắn nhất định sẽ phục tích càng chọn thêm hơn tập điểm, thậm chí muốn lấy được so trước kia càng nhiều số lượng."

"Ngươi bây giờ biết cái này kế hoạch, từ ta cái này rời đi sau tùy thời có thể trở lên bẩm cứ điểm cao tầng, để bọn hắn sớm phòng bị, thậm chí đối ta Ma Tộc bộ đội tiến hành phản mai phục, ta nói đến đúng không?"

Steve thống lĩnh vô thanh vô tức đứng tại Vương Diêm sau lưng, ngăn chặn đường đi, chỉ đợi Ma Vương ra lệnh một tiếng hắn liền động thủ đem Vương Diêm đánh giết tại phù không đảo bên trong.

"Ha ha! Đại nhân ngài không cần hao tâm tổn trí thăm dò, chẳng lẽ lại cứ điểm sẽ dùng một vị chỉ huy sứ mệnh đi đổi một lần không quan hệ đau khổ phản mai phục?

Coi như đại nhân ngài mai phục thành công thì sao, thất bại thì sao?

Bất quá một chi chiến đoàn ngươi, giống như vậy chiến đoàn Thiết Huyết vệ có hai mươi chi, hàng ngàn hàng vạn năm qua, hi sinh Thiết Huyết vệ thành viên đếm không hết, cứ điểm không quan tâm!"

Vương Diêm dừng một chút, tiếp tục nói:

"Bỉ nhân bốc lên nguy hiểm tính mạng cùng đại nhân nói những này lời từ đáy lòng, không nghĩ tới đại nhân vẫn là không tin được ta.

Thôi, đại nhân nếu là cảm thấy một vị chỉ huy sứ mệnh càng có lời, ta Vương Diêm liền nhận, phàm là phản kháng một chút, ta cũng không phải là cứ điểm chỉ huy sứ!"

Phù không đảo bên trong, Vương Diêm trong lòng không hiểu sinh ra không biết sợ anh hùng khí khái, phảng phất hắn là kia một lời trung trinh nhiệt huyết bị Hắc Nguyệt cô phụ, nhận hết ủy khuất lương thần.

"Đáng tiếc, đáng tiếc a. . ."

Hắc Nguyệt cảm thán một câu, nói:

"Đã ngươi có quy thuận chi tâm, không bằng ta tốn hao một chút giá phải trả, đem ngươi chuyển hóa thành Vu Yêu nhập dưới trướng của ta, ta có thể cho ngươi Ma Tộc đại quân đệ tứ thống lĩnh chức vụ."

Steve trong lòng giật mình, phải biết lúc trước Đàm Thiên Chính vẻn vẹn chuyển hóa sự tình, không có cho bất luận cái gì chức vị, hiện tại thế mà hứa hẹn đệ tứ thống lĩnh địa vị, đây cũng không phải là đồng dạng đãi ngộ.

Hiển nhiên Hắc Nguyệt cực kỳ nhìn bên trong Vương Diêm đầu não, hất ra Đàm Thiên Chính mấy con phố không thôi.

Đáng tiếc là, đối mặt Hắc Nguyệt ngay thẳng mời chào, Vương Diêm cũng không có một lời đáp ứng.

"Ma Vương đại nhân, ngài Ma Tộc trong đại quân không thiếu một vị thống lĩnh, chẳng lẽ nhất định phải đem ta chuyển hóa thành Ma Tộc mới có thể chứng minh ta là của ngài người sao?"

"Ý của ngươi là. . ."

"Ta lưu tại Phong Bạo cứ điểm mới là ta lớn nhất giá trị a!"

Vương Diêm một câu nói toạc ra giấu giếm đã lâu mục đích thật sự, kỳ thật từ đi theo Đàm Thiên Chính lần thứ nhất gặp Hắc Nguyệt lúc, hắn liền bắt đầu sinh ra hai bên ăn sạch ý nghĩ.

Lợi dụng mình tại Phong Bạo cứ điểm địa vị truyền lại tin tức, diệt trừ đối lập, thu hoạch được cứ điểm bên trong nhiều tư nguyên hơn nâng đỡ, mà Hắc Nguyệt cũng có thể nhờ vào đó suy yếu cứ điểm lực lượng.

Chỉ cần phối hợp thoả đáng, tại Hắc Nguyệt, với hắn chính mình cũng là cả hai cùng có lợi tiến hành.

Nhưng muốn để lẫn nhau chân thành hợp tác, khó khăn nhất là như thế nào bước ra bước đầu tiên, Vương Diêm trong bóng tối chờ đợi thời cơ thật lâu, rốt cuộc tìm được một cái tuyệt hảo thời cơ, lấy Odin tình báo là nhập đội, biểu hiện ra thành ý.

Chỉ cần lần đầu hợp tác viên mãn thành công, vậy kế tiếp bất quá nước chảy thành sông ngươi.

Trong chớp nhoáng này, Hắc Nguyệt cũng minh bạch Vương Diêm ý nghĩ, Vương Diêm không muốn khuất tại bất luận kẻ nào phía dưới, hắn có dã tâm, muốn mượn hắn lực lượng trở thành Phong Bạo cứ điểm chủ nhân.

"Có thể, ta tiếp thu điều kiện của ngươi, liền để chúng ta. . . Hợp tác vui vẻ!"

Ma vụ bên trong, hẹp dài tinh hồng hai con ngươi híp dài hơn.

Hắc Nguyệt gật đầu không ngoài dự liệu, bởi vì bất kể như thế nào, Ma Tộc một phe là làm sao cũng sẽ không thua thiệt, thử một lần không sao.

Song phương không có ký kết bất luận cái gì khế ước, bằng vào là người thông minh ở giữa ăn ý.

Vương Diêm rời đi, mang theo Hắc Nguyệt ban cho hắn cao cấp ma khí, dùng cho vượt vị diện liên lạc.

"Đại nhân, người này thật có thể tin sao?"

"Tin hay không nói miệng không bằng chứng, chờ xem, không dùng đến Thiết Huyết vệ liền sẽ đối chỗ tiếp theo thu thập động thủ, nếu như mai phục thành công, thì nói rõ coi như đáng tin cậy.

Xuống dưới chuẩn bị đi, qua một tháng sau, đem mai phục lên Ma Tộc lần lượt rút về U Minh đảo, lưu lại hai thành nhân thủ là đủ, sau đó chờ tin tức."

"Tuân mệnh!"

Steve quay người rời đi.

Mà trận này âm mưu kẻ đầu têu Vương Diêm, trở thành giấu ở dưới nước kẻ phản bội, ngày bình thường biểu hiện được cùng cái khác chỉ huy sứ không có chút nào hai loại, vụng trộm lại thu góp các loại tình báo, chỉnh lý ra hữu dụng tin tức.

Cứ như vậy, một trận nhằm vào Phong Bạo cứ điểm cùng Odin âm mưu chính thức kéo ra màn che. . ..