Chương 680: Mật báo

Chương 680: Mật báo

Thiết Huyết vệ

Bộ Tổng chỉ huy

Thân là Đại thống lĩnh Optimus Prime giống như thường ngày, lật xem các chiến đoàn trình lên văn kiện quyển trục, tại mấu chốt trong lúc mấu chốt, hắn nhất định phải đối chiến đoàn, đối cứ điểm phụ trách, tận khả năng cam đoan tài nguyên thu thập thuận lợi.

"Khốc Hào vách núi số 2 thu thập điểm tao ngộ quấy rối giảm bớt, nguyệt lượng thạch thu thập lượng gia tăng 15% ân không sai. . ."

"Thực cốt đầm lầy số 3 thu thập điểm học tập Tinh Nguyên cứ điểm nhưng tiếp tục lý niệm, nuôi nhốt thổ dân ác ma xương sống lưng rắn, định thời gian thu hoạch mật rắn, sản lượng tăng lên 30% có thừa.

Coi như không tệ, hẳn là đem loại biện pháp này phát triển ra đến, lúc nào để Odin đi các thu thập điểm giảng bài, xâm nhập học tập hạ nhưng tiếp tục phát triển lý niệm. . ."

"Ác nham đại lục thu thập điểm phát hiện càng lớn lưu huỳnh quặng, thỉnh cầu mở rộng thu thập phạm vi, ân phê chuẩn. . ."

Optimus Prime cầm bút lên tại trên quyển trục từng cái tiến hành phê duyệt, gần nhất củng cố sách lược có hiệu quả rõ ràng, đại bộ phận thu thập thu thập lượng cũng có chỗ dâng lên, hiệu quả khả quan.

Bang bang bang. . .

Văn phòng cửa lớn bị người gõ vang.

"Tiến đến."

Đẩy cửa ra đi tới một vị phục sức người kỳ quái, đối Optimus Prime nói: "Đại nhân, đây là gần nhất nửa tháng U Minh đảo điều động binh lực, xin ngài xem qua."

"Úc! Nhanh cho ta xem một chút."

Một viên màu xám bạc thủy tinh cầu đưa lên, chỉ thấy Optimus Prime móc ra một viên chìa khoá, nhắm ngay lỗ thủng nhét đi vào, thủy tinh cầu mặt ngoài hiện ra lít nha lít nhít tinh vi pháp trận.

"Thật phiền phức, mỗi lần đều muốn giải tỏa, ngươi đi xuống trước đi, có động tĩnh lại đến báo."

Lui thủ hạ về sau, Optimus Prime cởi ra thủy tinh cầu pháp trận, thăm dò vào ý thức, thấy được có quan hệ U Minh đảo mới nhất động tĩnh.

"Điều ly tinh nhuệ ác ma lần lượt trở về, có tiếp tục trữ hàng ác ma binh sĩ dấu hiệu. . ."

Nhìn thấy tin tức này, Optimus Prime phản ứng đầu tiên là Ma Tộc đại quân từ bỏ đối cái khác thu thập điểm mai phục.

"Chẳng lẽ nói Hắc Nguyệt nghĩ thông suốt?"

Chỉ có ngàn ngày làm trộm không có ngàn ngày phòng trộm, trấn thủ thu thập đối với Hắc Nguyệt mà nói ý nghĩa không lớn, tại nếm thử qua một đoạn thời gian lại không thu hoạch được gì về sau, triệt binh là bình thường lựa chọn.

Bất quá là bảo đảm mai phục rút lui sạch sẽ, Optimus Prime quả thực là nhẫn nại hơn một tháng mới bắt đầu khởi động phục tích thu thập điểm kế hoạch.

"Trước từ một cái không đáng chú ý bắt đầu đi, Thâm Uyên tầng thứ hai hoang vu đại lục Hôi Diệu thạch khoáng mạch thu thập điểm, mặc dù không thế nào đáng tiền, nhưng Tinh Nguyên cứ điểm gần nhất khuếch trương nhu cầu rất lớn, vừa vặn làm một nhóm bán cho bọn hắn, hắc hắc!"

Bởi vì hoang vu đại lục chiếm cứ ác ma lực lượng rất nhỏ yếu, thu thập ích lợi cũng không cao, cho nên khi nhiệm vụ quyển trục phát xuống đến huyết thạch chiến đoàn về sau, nên chiến đoàn thống lĩnh không có tìm Odin hỗ trợ, mà là quyết định tự mình động thủ.

Cùng lúc đó, chỉ huy sứ Vương Diêm thông qua đặc thù tin tức con đường, biết Thiết Huyết vệ cái tiếp theo hành động mục tiêu, vì sau này suy nghĩ, hắn nhất định phải đem tin tức này truyền lại cho Hắc Nguyệt.

. . .

"Gặp qua chỉ huy sứ đại nhân, xin hỏi có gì phân phó?"

"Mở cửa, ta muốn ra khỏi thành một chuyến."

"Được rồi! Đại nhân xin chờ một chút, ta cái này thông tri binh sĩ."

Đây là phát sinh ở tường thành một màn, Vương Diêm thông qua cao tầng lối đi rời đi cứ điểm, sau đó lại qua hai đầu sông Hoàng Tuyền, đi vào Hài Cốt đại lục ít ai lui tới vặn vẹo rừng cây.

Sau đó phí đi điểm công phu, tìm được một đầu ám ảnh Ma chu sào huyệt.

Phốc phốc!

Nồi đất lớn nắm đấm thật sâu giã nhập ma nhện đầu, điên cuồng giãy dụa chân nhện trong nháy mắt dừng lại, chỉ còn lại chân đốt vô ý thức thần kinh co rúm.

Vương Diêm thuận tay tại óc bên trong lấy ra ma tinh, lau sạch sẽ.

Muốn thúc đẩy ma khí, nhất định phải từ ma khí mới được, cho nên mới không tiếc tốn công tốn sức, thật xa đi vào loại địa phương này bảo đảm sẽ không bị cái khác ra ngoài đi săn ma vật Liệp Ma nhân nhìn thấy.

Cốc lấy ra ma khí, nghiền nát ma tinh, mượn nhờ tiêu tán ma khí tại ma khí trên viết xuống ngắn ngủi bảy chữ.

"Hi vọng có thể thuận lợi cáo tri Hắc Nguyệt."

Mắng xéo một câu về sau, Vương Diêm lập tức thanh lý hiện trường, trở về Phong Bạo cứ điểm, toàn bộ quá trình thời gian sử dụng không đến nửa ngày, cho dù có người hỏi, cũng không có khả năng biết là hắn truyền tin tức.

. . .

Hắc Nguyệt vị diện

Phù không đảo

Ngay tại phun ra nuốt vào ma khí Hắc Nguyệt đột nhiên ngừng lại, không biết từ nơi nào móc ra một khối xám trắng xương xác, chung quanh ma khí phụ thuộc vào bên trên, thình lình tạo thành bảy chữ to.

"Lại là nơi này, Vương Diêm, cũng đừng khiến ta thất vọng a. . ."

Vì giết chết Odin, Ma Tộc đại quân tam đại thống soái tề tụ hoang vu đại lục, liền ngay cả Hắc Nguyệt mình cũng tùy thời nhìn chằm chằm cái địa phương này, tùy thời có thể dĩ hàng lâm chân thân.

Đương nhiên, nếu như không tất yếu, hắn là sẽ không dễ dàng giáng lâm chân thân, rốt cuộc Vương Diêm thành tín độ cũng không cao, vạn nhất bị cứ điểm cao tầng phản mai phục vậy liền xong.

Như quyển trục kế hoạch nhất trí, Hắc Nguyệt tiếp vào tin tức sau không mấy ngày, huyết thạch chiến đoàn toàn viên đúng hẹn mà tới, giáng lâm hoang vu đại lục.

"Thống lĩnh, cái này địa phương cứt chim cũng không có cũng cho chúng ta đến, tốt xấu chúng ta chiến đoàn tại Thiết Huyết vệ bên trong thực lực tổng hợp có thể xếp vào năm vị trí đầu, đem loại này cằn cỗi thu thập điểm phân cho chúng ta, Đại thống lĩnh nghĩ như thế nào!"

Nhìn xem dưới tay người phát ra bất mãn bực tức, huyết thạch thống lĩnh cũng có chút không vui, bất quá hắn không thể không chút kiêng kỵ càu nhàu, chỉ có thể trấn an thủ hạ.

"Nói cẩn thận! Huyết thạch chiến đoàn thực lực rõ như ban ngày, Optimus Prime thống lĩnh đương nhiên sẽ không mai một chúng ta.

Nghe nói là Hôi Diệu thạch quặng gần nhất cứ điểm nhu cầu lượng rất lớn, rất có thể chỉ là lâm thời thu thập một nhóm, tranh thủ thời gian động thủ đi, sớm một chút thu thập được nhiệm vụ mức liền có thể sớm một chút rời đi nơi này."

Huyết thạch thống lĩnh kêu gọi thủ hạ tìm kiếm lên thích hợp Hôi Diệu thạch khoáng mạch bắt đầu, mặc dù hoang vu đại lục thừa thãi Hôi Diệu thạch, bất quá cũng cần chậm rãi tìm kiếm mới được.

"Đại nhân, chúng ta là tập hợp lực lượng cùng một chỗ hành động, vẫn là phân tán hành động?"

"Phân tán khảo sát đi, tiểu khoáng mạch tự hành đào móc, nếu là tìm tới mỏ quặng lớn liền tập bên trong lực lượng khai thác."

Đúng

Nhìn xem hoàn toàn hoang lương đại lục, huyết thạch thống lĩnh buông xuống đề phòng tâm, đem chiến đoàn chia ra làm bốn phần đầu hành động, thật tình không biết chiến đoàn động tĩnh bị không trung bên trong ẩn nấp phi hành Hắc Ám Ma Long nhìn cái rõ ràng.

Hai vị khác thống lĩnh Steve cùng hặc nhét đều tại trên lưng của hắn.

"Phía dưới là Thiết Huyết vệ huyết thạch chiến đoàn, không có phát hiện Odin tung tích, muốn hay không ra tay?"

"Không sao, có phải hay không Odin không ảnh hưởng kế hoạch, huyết thạch chiến đoàn tại Thiết Huyết vệ bên trong phân lượng không nhỏ, diệt bọn hắn đối Phong Bạo cứ điểm là cái trầm trọng đả kích."

"Tốt! Để mai phục tinh nhuệ ma tướng xuất kích!"

Hữu tâm tính vô tâm, hơn nữa còn là từng cái đánh tan, huyết thạch chiến đoàn ba cái phân đội ngay cả phản kháng chỗ trống để né tránh đều không có, liền trở thành hoang vu đại lục khó được chất dinh dưỡng.

Cái này huyết thạch thống lĩnh chỗ phân đội vừa vặn phát hiện một chỗ hàm lượng rất lớn Hôi Diệu thạch khoáng mạch, vừa vặn thỏa mãn nhiệm vụ nhu cầu.

"Quá tốt rồi, lập tức phát tín hiệu cho cái khác ba chi phân đội, để bọn hắn tụ hợp!"

Phanh phanh phanh!

Ba bó sáng tỏ hồng quang xông thẳng lên trời, tại bầu trời lưu lại vung đi không được ấn ký, cái khác phân đội nhìn thấy tín hiệu sau sẽ hướng phía tín hiệu phương hướng tụ lại.

Chờ đem toà này quặng giàu thu thập hoàn tất về sau, bọn hắn liền có thể trở về cứ điểm xác nhận ích lợi càng lớn thu thập điểm nhiệm vụ.

Huyết thạch thống lĩnh nằm tại trong doanh trướng, hài lòng quy hoạch lấy tương lai..