Chương 681: Lần nữa đoàn diệt

Chương 681: Lần nữa đoàn diệt

Theo tín hiệu đánh ra, cũng không lâu lắm, xa xa đường chân trời liền xuất hiện đại đội nhân mã.

"A ~ tới còn rất nhanh! Bọn hắn nhất định là lười biếng."

"Chờ một chút? Giống như không đúng!"

Đánh ra tín hiệu vọng binh vội vàng cầm lấy nhìn xa khí cụ cẩn thận quan sát, khi thấy đến đây đội ngũ rõ ràng thân ảnh lúc, vọng binh lập tức ngẩn người.

"Địch tập! Ma Tộc bộ đội tập kích!"

Bén nhọn tiếng cảnh báo tiếng vọng tại doanh địa trên không, đem ngay tại hài lòng mộng đẹp bên trong Huyết Thạch thống lĩnh bừng tỉnh.

Hắn không nói hai lời, trong nháy mắt xông ra doanh trướng, bay lên trời không tự mình quan sát địch tình.

"Loại địa phương này, làm sao lại xuất hiện cỗ lớn Ma Tộc. . ."

Cứ việc Huyết Thạch thống lĩnh không nguyện ý tin tưởng, nhưng đến đây đội ngũ đích thật là ác ma không thể nghi ngờ, hơn nữa còn là ma tướng cấp bậc tinh nhuệ ác ma.

Đối mặt hiện thực, Huyết Thạch thống lĩnh ép buộc mình trấn định lại, khoảng cách phát ra tín hiệu đã có không ngắn thời gian, kết quả chờ tới thật là Ma Tộc bộ đội, mặt khác ba chi phân đội chỉ sợ đã bị tiêu diệt.

"Hỏng bét! Chúng ta trồng mai phục! Trở về cứ điểm!"

Nghĩ đến cái này, Huyết Thạch thống lĩnh quyết định thật nhanh, lập tức truyền lệnh xuống, để pháp sư khởi động truyền tống trận, đuổi tại bị vây quanh trước đó rời đi nơi này.

Ong ong ong. . .

Trận bàn ma văn chậm rãi bị kích hoạt, từng vòng từng vòng màu lam cột sáng dần dần bao phủ toàn bộ doanh địa, bởi vì chiến đoàn nhân số ít đi 3/4, cho nên trận pháp truyền tống không cần góp nhặt quá nhiều lực lượng, rất nhanh liền có thể khởi động truyền tống.

"Nhanh lên nhanh lên. . ."

Ma Tộc bộ đội càng ngày càng tới gần, nhưng là truyền tống trận màu lam cột sáng đã xuất hiện, lập tức liền có thể xuyên qua vị diện bình chướng rời đi nơi này, Huyết Thạch thống lĩnh thở dài một hơi, lúc gặp lại ở giữa tới kịp.

"Ha ha! Thiết Huyết vệ đám oắt con, các ngươi muốn đi đâu?"

Ngay tại cột sáng triệt để thành hình trước một giây, đám người đỉnh đầu chỗ truyền đến châm chọc chế giễu lời nói. Nhưng mà nương theo lấy lời nói còn có một đoàn đen như mực Ma Long thổ tức.

Oanh

Kịch liệt năng lượng giữa trời bộc phát, quấy nhiễu sắp khởi động trận pháp truyền tống, trận bàn trong nháy mắt mất linh.

Thoát ly pháp trận khống chế không gian chi lực không có thứ tự tiêu tán, tại trong doanh địa hình thành phạm vi nhỏ không gian loạn lưu, song phương chiến đấu còn chưa bắt đầu, lúc ẩn lúc hiện vết nứt không gian lưu cho Huyết Thạch doanh địa mang đến tổn thương nghiêm trọng.

Từng tiếng bị khe hở cắt chém kêu thảm cũng không phải trò đùa, Đại Địa cấp bậc chiến lực còn chưa đủ lấy hoàn toàn chống cự loại này cắt chém chi lực, mấu chốt là không biết nơi nào sẽ xuất hiện mới khe hở, dễ dàng đâm đầu vào đi.

"Đáng chết! Là Ma Long Crazyarrogant! Vì cái gì hắn sẽ xuất hiện ở đây!"

"Thật có lỗi a Huyết Thạch chiến đoàn, trong khoảng thời gian này ta vừa lúc phụ trách trấn thủ Thâm Uyên tầng hai, đâm vào trên tay của ta tính ngươi vận khí không tốt, lại nói, Thiết Huyết vệ chiếm lĩnh nhiều như vậy thu thập, ta diệt một cái chiến đoàn không quá phận a? Kiệt kiệt kiệt kiệt!"

"Có quỷ mới tin! Hoang vu đại lục địa phương cứt chim cũng không có, ngay cả đầu Ác Ma lãnh chúa đều cung cấp nuôi dưỡng không dậy nổi, các ngươi nhất định là có dự mưu!"

"Muốn tin hay không, không tin liền đưa ngươi đi làm quỷ!"

Ma Long đập hai cánh, thân thể cường tráng trực tiếp từ phía trên không rơi xuống, khóa chặt Huyết Thạch thống lĩnh.

Huyết thạch thống lĩnh chiến lực là cấp 19, tại Bạo Quân cấp độ bên trong thuộc về người nổi bật, đáng tiếc hắn gặp phải là Chuẩn Ma Vương cấp Crazyarrogant, cứ việc Huyết Thạch thống lĩnh liều chết chống cự, cũng không làm gì được Crazyarrogant mảy may.

Thi triển cấm thuật, lấy thiêu đốt tuổi thọ là giá phải trả miễn cưỡng đối bằng mấy chục chiêu, tại tiềm lực dùng hết sau bị một ngụm Ma Long thổ tức chôn vùi.

Mặt đất cùng tầng trời thấp bên trong chiến đấu cũng rất nhanh kết thúc, rốt cuộc Ma Tộc bộ đội đến có chuẩn bị, lấy nhiều đánh ít.

Cũng không lâu lắm, cuối cùng một chi đội ngũ bị tiêu diệt, ý vị này Thiết Huyết vệ chiến đoàn bên trong xếp hạng năm vị trí đầu Huyết Thạch chiến đoàn bị Ma Tộc toàn diệt, xem như mở miệng hung hăng ác khí, lại thuộc về song phương quy tắc ngầm bên trong xung đột.

Nếu như Ma Tộc đại quân trực tiếp đối đã tạo dựng lên thu thập động thủ trừ bỏ lời nói, kia tính chất liền lên lên tới khai chiến trình độ.

Hiện ở loại tình huống này chỉ có thể coi là song phương chiến lược đánh cờ, Ma Tộc cao hơn một bậc đoán được chiến đoàn xuất động vị trí, mai phục thành công, đoàn diệt Huyết Thạch chiến đoàn.

Kể từ đó, hạ đạt nhiệm vụ Thiết Huyết vệ Đại thống lĩnh Optimus Prime cần là cái này sự tình phụ chủ yếu trách nhiệm, còn muốn gánh chịu phủ thành chủ cùng cái khác cứ điểm cao tầng áp lực.

Có chút ác ma có thể từ bại vong người thân thể thu hoạch lực lượng, nương theo lấy nhấm nuốt âm thanh, trên chiến trường lưu lại huyết nhục thi thể bị gặm ăn hầu như không còn, liền ngay cả xương cốt đều không lưu lại mấy cây.

Lại xuất phát chấp hành nhiệm vụ trước đó, không ai sẽ dự liệu được Huyết Thạch chiến đoàn sẽ lấy dạng này một cái kết cục kết thúc.

Tử vong, là thời khắc treo cao tại Thiết Huyết vệ đám người đỉnh đầu lưỡi dao.

"Đi thôi, trở về hướng Ma Vương đại nhân phục mệnh."

Steve từ tốn nói.

...

Phù không đảo

Ba vị thống lĩnh một mực cung kính đứng tại tinh hồng đôi mắt trước, giảng thuật lần này tin chiến thắng.

Có thể nghĩ, Hắc Nguyệt đối kết quả rất hài lòng, tự nhiên, đối Vương Diêm tán thành cũng tới thăng lên một cái cực lớn bậc thang.

"Nhìn đến Vương Diêm người này tạm thời là có thể tin tưởng, các ngươi đem đoạt lại chiến lợi phẩm sửa sang một chút, trở lại Hài Cốt đại lục sau cất đặt vặn vẹo rừng cây Ma chu trong sào huyệt, ta sẽ thông tri Vương Diêm đi lấy."

"A! Đây chính là chiến lợi phẩm của chúng ta, làm sao ngược lại tiện nghi tiểu tử kia. . ."

Ma Long Crazyarrogant phí đi một ít khí lực, vốn cho là mình có thể rơi vào điểm chỗ tốt, kết quả muốn đem chỗ tốt chắp tay nhường cho người, không cẩn thận chống đối hai câu.

Ầm

Ma Long thân thể cao lớn bị không hiểu kích bên trong, cuồn cuộn ma khí hóa thành xúc tu lôi kéo ở Crazyarrogant tứ chi, sinh ra to lớn lực đạo để cứng cỏi thân rồng két rung động.

"Đại nhân thứ tội, a! Tha mạng. . ."

Crazyarrogant liều mạng chịu đựng lôi kéo thống khổ, lại không dám chút nào thôi động lực lượng phản kháng, chỉ có thể không ngừng nói cầu xin tha thứ.

Bên cạnh, Steve cùng hặc nhét yên lặng nhìn xem hết thảy trước mắt, đối với Ma Long tự làm tự chịu bọn hắn cũng là tập mãi thành thói quen, ngay cả cầu tình đều không cần thiết đi nói.

Sau một lúc lâu, cực hình mới đình chỉ, Ma Long Crazyarrogant tứ chi cơ hồ bị vặn thành bánh quai chèo, co quắp ngã trên mặt đất.

Ma khí xúc tu nhàn nhạt thu hồi sương mù bên trong, tinh hồng hai con ngươi bình tĩnh như nước.

"Nhớ kỹ, tại bất cứ lúc nào đều không cần chất vấn mệnh lệnh của ta, cái này sự tình Steve đi làm, không được sai sót."

Vâng

Có Crazyarrogant cái này vết xe đổ phía trước, Steve không dám nói bất luận cái gì dư thừa lời nói, huống hồ nhóm này thu được chiến lợi phẩm đều là Phong Bạo cứ điểm sản xuất đồ vật, đối bọn hắn hữu dụng cũng không nhiều.

"Mặt khác, Vương Diêm người này ý nghĩa trọng đại, thân phận nghiêm ngặt giữ bí mật, không được tiết lộ, chờ diệt đoàn phong ba đi qua sau, sẽ tìm cơ hội đang cùng hắn thương thảo bước kế tiếp kế hoạch.

Lui ra đi."

Hắc Nguyệt nhắm lại tinh hồng hai con ngươi, khí tức biến mất tại ma vụ bên trong, Steve cùng hặc nhét cùng một chỗ giơ lên mình đầy thương tích Crazyarrogant rời đi.

Bọn hắn trở lại U Minh đảo về sau, lập tức dựa theo Ma Vương chỉ thị, đem chiến lợi phẩm tập trung ở một viên không gian khí cụ bên trong, sau đó giấu kín tại địa điểm chỉ định.

Hắc Nguyệt lại thông qua xương xác cáo tri Vương Diêm, hoàn thành lần này hợp tác.

Thông qua lần hợp tác, Ma Tộc không chỉ có bảo vệ hoang vu đại lục Hôi Diệu thạch tài nguyên, còn tiêu diệt hết Huyết Thạch chiến đoàn, có thể nói đại hoạch toàn thắng.

Mà Vương Diêm không chỉ có thu hoạch được Hắc Nguyệt tín nhiệm, càng đạt được thực tế lợi ích, nguyên một chi chiến đoàn chiến lợi phẩm thế nhưng là không ít tài phú, có thể thật to tăng tốc tốc độ tu luyện của hắn..