Chương 682: Bị thẩm vấn

Chương 682: Bị thẩm vấn

"Quá tốt rồi, khoản tài phú này số thực ngoài ý muốn, nhìn đến Hắc Nguyệt vẫn là rất đem tín dụng."

Vương Diêm tại Ma chu sào huyệt cầm tới chiến lợi phẩm về sau, một mặt hưng phấn kiểm kê bắt đầu.

Hơn trăm vạn tinh tệ không nói, còn có đại lượng ngữ khí trang bị áo giáp các loại, bất quá những vật này đều là tang vật, muốn xử lý cần phí một ít tay chân, đồng thời muốn chờ danh tiếng quá khứ về sau mới có thể thủ tiêu tang vật.

Tinh tệ ngược lại là có thể trực tiếp sử dụng, rất tiện.

Lần này trong ngoài thông đồng với địch làm được có thể nói là thần không biết quỷ không hay, chờ Optimus Prime phát giác không thích hợp tiến về hoang vu đại lục xem xét lúc  chờ đợi hắn là một đống xương khô cùng lưu lại chiến đấu dấu vết chiến trường.

Tìm liền đại lục, chung tìm tới bốn phía chiến trường vết tích, quặng giàu chỗ một chỗ chiến đấu vết tích rõ ràng nhất, còn có lưu không gian ba động.

Optimus Prime báo cáo phủ thành chủ, phủ thành chủ lại khẩn cấp điều động giám ngục bộ môn xuất động, xảy ra chuyện lớn như vậy, liền ngay cả Optimus Prime bản thân đều tại điều tra phạm vi bên trong.

Nhiệm vụ hạ đạt → chiến đoàn chuẩn bị → chiến đoàn hành động → phân tán thu thập → tao ngộ mai phục → rút lui thất bại → liều chết chống cự → toàn diệt.

Từ quá trình bên trên, chiến lược bố cục bên trên, hành động quy hoạch bên trên, cả kiện sự tình tìm không ra bất kỳ vượt qua lẽ thường lỗ thủng, thanh thế thật lớn điều tra cuối cùng được đến cũng bất quá là một phần nói rõ chi tiết trải qua tổng kết báo cáo.

Về phần tại sao Ma Tộc bộ đội vừa lúc sẽ mai phục tại nơi nào, chỉ có thể nói rõ bọn hắn vận khí tốt, đụng phải, là Huyết Thạch chiến đoàn mệnh.

Huyết Thạch chiến đoàn hủy diệt cho Phong Bạo cứ điểm bịt kín một tầng bóng ma, bởi vì liên tiếp hai lần xuất hiện đoàn diệt sự kiện, Optimus Prime bản nhân bị cái khác cao tầng vạch tội, cho rằng nghiêm trọng thất trách, không xứng đảm nhiệm Thiết Huyết vệ Đại thống lĩnh, không xứng làm Phó thành chủ.

Sự thật bày ở trước mắt, Optimus Prime bất lực phản bác, lão thành chủ bức bách tại áp lực, tuyên bố tạm thời đình chỉ Optimus Prime Phó thành chủ chức vụ, đối Thiết Huyết vệ tiến hành nội bộ chỉnh đốn.

Cái này chuyện phát sinh thời cơ cực kỳ mẫn cảm, ngay tại lão thành chủ sắp từ nhiệm ngay miệng, thế là có người châm ngòi thổi gió, cũng có người trợ giúp, chỉ cần mình không đếm xỉa đến sự tình huyên náo lại lớn cũng không quan hệ.

Cứ như vậy, nhiều bộ môn liên hợp lại chỉnh đốn hoạt động oanh oanh liệt liệt triển khai, đám lửa này thậm chí đốt tới Odin trên đầu, có thể nói là người ở nhà bên trong ngồi, nồi từ trên trời đến.

Tinh Nguyên cứ điểm bên trong, Odin lão gia ngay tại đọc qua quân đoàn tài báo.

Đều là một ít chí cao quân đoàn các hạng chi tiêu cùng từ cái khác cứ điểm nơi nào thu hoạch ích lợi chia.

"Ngô. . . Liền trước mắt mà nói, các thu thập điểm tính cả Tinh Nguyên cứ điểm tại bên trong, mỗi tháng cộng lại tổng ích lợi tại 11 triệu ~ 15 triệu ở giữa, nuôi sống chí cao quân đoàn dư xài, thậm chí còn có thể tiếp tục khuếch trương."

"Có cần thiết này sao?"

Shivana rúc vào Odin bên cạnh, thần sắc lười biếng, giống con dịu dàng ngoan ngoãn con mèo, nhìn đến trong khoảng thời gian này chiến đấu để nàng phát tiết không ít hỏa khí.

"Đương nhiên là có tất yếu, cố hương của ta rất có thể là Ma Tộc bên dưới đại quân một cái chinh phạt, cho nên ta nhất định phải đem Hắc Nguyệt tinh lực kéo lấy, không thể để cho hắn rút mở thân đến."

"Còn có loại sự tình này! Vì cái gì không nói sớm đâu, nếu như muốn mở rộng chí cao quân đoàn lời nói, ta có thể đi Thiên Long vị diện chiêu mộ thiện chiến dũng sĩ gia nhập, đồng loạt chống cự Ma Tộc!"

"Chiêu mộ Bán Long Nhân? Ta nghe nói có rất ít Bán Long Nhân nguyện ý đến Thâm Uyên thường cư, toàn bộ Phong Bạo cứ điểm đều không có mấy vị Bán Long Nhân, sợ là không tốt lắm đâu."

"Hì hì ~ ngươi nói không sai, chúng ta đối hoàn cảnh yêu cầu cực kỳ cao, Phong Bạo cứ điểm tuy tốt, mà dù sao là xây dựng ở Hài Cốt đại lục, ma khí mọc thành bụi, thuộc về tiêu chuẩn Thâm Uyên hoàn cảnh.

Nhưng là Ốc Dã vị diện không giống, môi trường tự nhiên cùng bình thường vị diện không có gì khác biệt, diện tích rộng lớn, nguyên tố đầy đủ, còn có thể liên thông cứ điểm tài nguyên, là khó được nơi tốt đâu."

Úc

Nghe Shivana kiểu nói này, Odin lão gia lập tức kịp phản ứng, hắn một mực không để ý đến Ốc Dã vị diện vị trí địa lý ưu việt tính, tại Thâm Uyên bên trong, giống như vậy vị diện đích thật là phần độc nhất.

"Đã có thể thực hiện, vậy cái này sự kiện liền nhờ ngươi, lại chiêu hai ngàn, phúc lợi đãi ngộ cùng Huyết tộc đồng dạng."

"Giao cho ta đi! Ngày mai ta liền trở về nhận người."

Lấy bây giờ Shivana thân phận địa vị, tại Thiên Long vị diện cũng coi là nổi tiếng nhân vật, chỉ cần phúc lợi tài nguyên cho đúng chỗ, tự nhiên có bó lớn Bán Long Nhân nguyện ý đến.

Rốt cuộc tài nguyên đối với người tu luyện tới nói là vĩnh hằng truy cầu.

Ngay tại hai người thương lượng mở rộng quân đoàn sự vụ thời điểm, Shivana bên hông máy truyền tin vang lên.

Tích tích tích. . .

Cầm lấy xem xét, là Tinh Nguyên cứ điểm tín tức trung tâm tin tức truyền đến.

"Giám ngục bộ môn liên hợp cái khác cao tầng chỉnh đốn tiểu tổ đến đây cứ điểm, yêu cầu gặp mặt phó Đại thống lĩnh, chuyện gì xảy ra?"

"Đi nhìn kỹ hẵng nói đi."

Hai người cưỡi chiến toa, từ chí cao quân đoàn trụ sở đi vào Tinh Nguyên cứ điểm trụ sở.

Vừa rơi xuống đất liền nhìn thấy Ngọc La Sát còn có cái khác từng có gặp mặt một lần cứ điểm cao tầng.

"Odin phó Đại thống lĩnh, chúng ta là phủ thành chủ giám sát bên dưới thành lập liên hợp chỉnh đốn tiểu tổ, cần đối Tinh Nguyên cứ điểm tiến hành thông lệ kiểm tra, xin ngài phối hợp."

"A. . . Không có vấn đề! Cần ta tham dự sao?"

"Cần, có chút vấn đề muốn ngươi tự mình trả lời mới được."

"Tốt, đi theo ta."

Tinh Nguyên cứ điểm có cỡ lớn phòng họp, Shivana phụ trách cân đối điều tra hành động đi, bị hỏi thăm chỉ có Odin một người.

Ngồi đối diện hắn ngoại trừ Ngọc La Sát bên ngoài, còn có một vị quan chỉ huy cùng hai vị quán chủ dự thính, ở đây tổng cộng bốn người.

Ngồi xuống về sau, mở ra mặt khác thẩm vấn hội nghị rất nhanh bắt đầu, Ngọc La Sát dẫn đầu đặt câu hỏi.

"Odin thống lĩnh, Huyết Thạch chiến đoàn hủy diệt tin tức ngài có nghe nói hay không qua?"

"Đương nhiên, mặc dù ta trường kỳ đợi tại Ốc Dã vị diện, nhưng cứ điểm bên này cùng cứ điểm lui tới giao dịch mười phần tấp nập, chắc hẳn chư vị tại cưỡi truyền tống trận thời điểm có thể cảm nhận được."

Ốc Dã vị diện có Tinh Nguyên cứ điểm, Tiểu Nguyên thành, Thụ Sào ba khu kinh tế thể, nhân khẩu số lượng cao tới hai trăm vạn, mỗi ngày đều có đại lượng thương nhân lui tới hai địa phương, hoặc mua sắm vật tư, hoặc buôn bán tài nguyên.

Luận trình độ náo nhiệt Tiểu Nguyên thành so Phong Bạo cứ điểm khu bình dân càng sâu một bậc.

"Thân là Thiết Huyết vệ phó Đại thống lĩnh, ta đối Huyết Thạch chiến đoàn tao ngộ cảm giác sâu sắc bi thống, khi nghe đến hủy diệt tin tức sau ta vẫn lại nghĩ, vì cái gì kia lần chấp hành nhiệm vụ thống lĩnh không phải ta đây!

Nếu như là ta phải lời nói, có lẽ sẽ là một kết quả khác, kết quả tốt."

Ai

Odin thật sâu thở dài một hơi, thần sắc chân thành tha thiết.

Hắn thấy, Ma Tộc là Ella đại lục cùng Phong Bạo cứ điểm cùng chung địch nhân, cứ điểm tổn thất không thể nghi ngờ cũng là một loại tổn thất.

"Sự kiện phát sinh vị trí là tại hoang vu đại lục Hoành Đoạn sơn mạch trung bộ, thời gian là tuần trước số 5, xin hỏi sự tình phát sinh cùng ngày cùng trước mấy ngày ngươi người ở nơi nào?"

Ngọc La Sát lại hỏi.

"Ngô. . . Mấy ngày nay ta một mực tại Ốc Dã vị diện cùng Shivana cùng một chỗ, không phải tại Tinh Nguyên cứ điểm liền là tại chí cao quân đoàn cứ điểm, rất nhiều người đều có thể làm chứng, sự tình phát sinh sau cũng không hề rời đi qua."

Ừm

Ngọc La Sát gật gật đầu, thỉnh thoảng tại trên văn kiện rơi xuống mấy bút, nàng phát hiện nói dối năng lực là thẩm vấn lợi khí, cho ra thẩm vấn kết quả có công tín lực.

Sau đó lại hỏi mấy cái bình thường vấn đề, không hoa dạng gì, Odin lão gia cây ngay không sợ chết đứng, đều từng cái trả lời rõ ràng..