Chương 683: Cưỡi ngựa nhậm chức

Chương 683: Cưỡi ngựa nhậm chức

Tại Ngọc La Sát tra hỏi đồng thời, Vương Diêm chỉ huy sứ mắt buông xuống, giống như ngủ không phải ngủ ngồi trên ghế, nhìn giống như đối trận này thẩm vấn không quan tâm chút nào dáng vẻ.

Trên thực tế hắn đối Odin phi thường chú ý, nói tới mỗi một chữ mỗi một câu nói đều cẩn thận phỏng đoán, tìm kiếm thời cơ lợi dụng.

Đã liên hợp chỉnh đốn tiểu tổ chuyên tìm tới cửa, đương nhiên sẽ không chỉ nhắc tới mấy cái đơn giản vấn đề liền xong rồi, tuy nói Ngọc La Sát vô ý quá nhiều truy vấn, nhưng làm sao không chịu nổi cái khác cao tầng vấn trách.

Nàng lật ra tay tiếng Trung kiện nằm xuống một tờ, hỏi ra vấn đề mấu chốt.

"Odin thống lĩnh đại lượng chiêu mộ tư binh, xây dựng độc lập với Thiết Huyết vệ bên ngoài chí cao quân đoàn, xin hỏi phải chăng thật có việc này?"

Odin lão gia không nhanh không chậm hồi đáp: "Là có việc này."

"Bất quá chư vị không nên hiểu lầm, đầu tiên trong quân đoàn bất luận cái gì phí tổn đều là từ bỉ nhân bỏ vốn, không có tham ô Tinh Nguyên cứ điểm nửa khối tinh tệ, điểm ấy các ngươi chỉnh đốn tiểu tổ người bên ngoài có thể ra kết luận.

Tiếp theo, chí cao quân đoàn tuy là tư khí, nhưng lại nhiều lần công cộng, to to nhỏ nhỏ chiến dịch làm quan trọng nhét đoạt lấy mười toà thu thập, đây không phải bí mật, tùy tiện đều có thể thăm dò được.

Nói đến đây, ta còn muốn hướng cứ điểm xin điểm tiền hoạt động đâu, rốt cuộc nuôi một chi quân đoàn thực sự quá phí tiền."

"Ừm, yêu cầu của ngươi ta sẽ báo cáo phủ thành chủ, có thể mang bọn ta đi chí cao quân đoàn bộ chỉ huy nhìn xem sao?"

"Thật có lỗi, quân đoàn trụ sở tạm thời không công bố ra ngoài, các ngươi chỉnh đốn phạm vi chỉ ở Tinh Nguyên cứ điểm, ta có quyền cự tuyệt."

Ngọc La Sát cùng sau lưng mấy người liếc nhau, tựa hồ cũng không biện pháp gì.

"Vậy được rồi, hội nghị kết thúc."

"Chư vị mời liền."

Odin lão gia mặt mỉm cười tiễn khách rời đi.

Các loại chương trình quá trình không có vấn đề gì cả, vạch tội Optimus Prime đám lửa này đốt không đến Odin trên đầu, có thể kéo lên một chi quân đoàn là năng lực cá nhân của hắn, cùng cứ điểm không quan hệ, cho nên nói chuyện ở giữa mười phần kiên cường.

Vương Diêm không thể từ Odin trên thân đạt được hữu dụng tin tức, bất quá chí cao quân đoàn trụ sở tại Ốc Dã vị diện là khẳng định, bởi vì Odin cơ hồ không hề rời đi qua Ốc Dã vị diện.

Thậm chí hắn có thể trực tiếp đoán được trụ sở vị trí tại Ốc Dã vị diện trung tâm Thụ Sào phụ cận, nhưng quân đoàn cụ thể có bao nhiêu chiến sĩ cùng thực tế cấp độ còn không cách nào biết được.

Chỉnh đốn vận động trải qua nửa tháng oanh oanh liệt liệt khai triển sau lại nhẹ nhàng buông xuống, không có cho Thiết Huyết vệ mang đến bất kỳ thay đổi nào.

Duy nhất biến hóa là Optimus Prime vẫn như cũ bị tạm thời cách chức, đem thân là phó Đại thống lĩnh Odin bổ nhiệm tạm thay Đại thống lĩnh chức vị, tin tức này quả thực để hắn chấn kinh một thanh, đồng thời cũng cảm giác sâu sắc nghi hoặc.

Mặc dù nghe rất thích hợp, nhưng lấy tư lịch của hắn, cái này đại diện vị trí vô luận như thế nào đều không tới phiên hắn tới làm, ngay tại hắn hoang mang không hiểu thời điểm, cứ điểm lại tới khách mới.

. . .

"Angela chỉ huy sứ, là ngọn gió nào đem ngươi thổi qua tới, mau mời ngồi."

Cứ điểm trong văn phòng, Odin lão gia chào hỏi khách khứa ngồi xuống, đối với Angela đột nhiên bái phỏng, không rõ là có ý gì.

"Odin thống lĩnh, ta cũng không vòng vo với ngươi, lần này bổ nhiệm là chúng ta tại hắn bên trong hòa giải kết quả, ngăn trở một vị khác chỉ huy sứ thượng vị, đổi từ ngươi tiếp nhận."

"Úc! Nguyên lai là dạng này, thế nhưng là. . . Vì sao không báo trước cho ta một tiếng, bây giờ Đại thống lĩnh vị trí này như là bị gác ở trên lửa nướng, cũng không phải cái chuyện tốt a."

"Ha ha!"

Angela chỉ huy sứ cười ha ha một tiếng, nói: "Ngươi nói không sai, hiện tại tất cả cứ điểm cao tầng ánh mắt đều tập trung ở vị trí này bên trên, nhất cử nhất động của ngươi đều chạy không khỏi những người khác con mắt.

Huống chi phục tích thu thập tiến trình gián đoạn đã lâu, cứ việc ra Huyết Thạch chiến đoàn sự tình, nhưng xây dựng thu thập cấp bách, tiếp xuống Thiết Huyết vệ nên như thế nào hành động, tất cả đều từ ngươi quyết đoán."

"Cái này. . . Ngươi thật đúng là hại khổ ta vậy. Bên ngoài Ma Tộc nhìn chằm chằm, một cái không tốt liền là chiến đoàn hủy diệt hạ tràng, ta cái này mới nhậm chức Đại thống lĩnh nơi nào có uy vọng chỉ huy được bọn hắn."

Odin lão gia lắc đầu, phàn nàn đây không phải cái chuyện tốt.

"Nếu là người khác tại ta đây liền không nói cái gì, nhưng ngươi năng lực là cứ điểm cao tầng rõ như ban ngày, ngươi biết làm đề nghị từ ngươi tiền nhiệm Đại thống lĩnh lúc căn bản không có nhiều người phản đối

Đúng là chúng vọng sở quy a.

Tốt, lời nên nói ta đều đã đưa đến, tiếp xuống nên làm như thế nào từ ngươi tự làm quyết định."

Angela chỉ huy sứ đến cũng vội vàng, đi cũng vội vàng, ngay cả một chén nước trà không uống liền rời đi, thậm chí ngay cả trao đổi ích lợi sự tình xách cũng không xách, giống như chỉ là đơn thuần trợ giúp Odin ngồi lên vị trí này.

Thế nhưng là Odin biết, đây là ở bên trong ăn ý, nếu như hắn không ngồi vững vàng vị trí này, vậy liền chưa nói tới đến tiếp sau, nếu như ngồi vững vàng, Angela một chút sức lực ân tình là không thiếu được.

"Lần này khó làm, là cầu ổn đâu? Vẫn là cấp tiến đâu?"

Trong văn phòng, Odin lão gia lâm vào thật sâu suy tư bên trong, hắn cần đem chuyện này chân tướng đều vuốt rõ ràng, mới có thể cưỡi ngựa nhậm chức Đại thống lĩnh chi vị.

"Từ dưới mắt Ma Tộc động tĩnh đến xem, tựa hồ đem tinh lực nhắm ngay cùng cứ điểm đánh cờ, nếu như Thiết Huyết vệ không rên một tiếng, co đầu rút cổ không ra lời nói, Hắc Nguyệt tất nhiên đoàn tụ đại quân, xâm lấn Ella vị diện.

Cứ như vậy,  tựa hồ có không thể không đi lý do."

Càng nghĩ, Odin quyết định tiếp nhận vị trí này, thật tốt lợi dụng đoạn này tạm đảm nhiệm Đại thống lĩnh thời gian cùng Hắc Nguyệt so chiêu một chút, cũng coi như sớm quen thuộc đối thủ.

Hi

Vừa định hô Shivana cùng hắn cùng đi Thiết Huyết vệ tổng bộ, nhớ tới nàng đi Thiên Long vị diện chiêu mộ chiến sĩ đi, đành phải tự mình đi.

. . .

Odin vừa lên mặc cho, liền tổ chức một lần thống lĩnh toàn thể hội nghị, minh xác mình tạm đảm nhiệm Đại thống lĩnh thân phận, thuận tiện nhận nhận tất cả thống lĩnh khuôn mặt.

"Chư vị, ta biết Huyết Thạch chiến đoàn hủy diệt cho mọi người mang đến một chút âm ảnh, nhưng tất cả mọi người minh bạch, đây không phải Optimus Prime sai, hắn không cách nào chuẩn xác biết Ma Tộc động tĩnh, tại cứ điểm cùng Ma Tộc tranh đấu ngàn vạn năm bên trong, hi sinh không thể tránh được."

"Phủ thành chủ mệnh lệnh đã xuống tới, mệnh Thiết Huyết vệ trong vòng nửa tháng phục tích hai nơi thu thập.

Bất quá mọi người có thể yên tâm, ta là sẽ không cầm các vị chiến đoàn tính mệnh nói đùa, dưới trướng của ta chí cao quân đoàn sẽ xông vào trước nhất tuyến, đồng thời không thu lấy xuất tràng phí."

Trước đó cái khác chiến đoàn mời đến cao quân đoàn ra tay, chiến đoàn thống lĩnh cần giao một bút xuất tràng phí, hiện tại Odin trực tiếp hủy bỏ, cũng cam đoan thu hoạch thu thập sau vẫn giao cho cái khác chiến đoàn phụ trách thu thập.

"Thật sao!"

"Vậy thì tốt quá, há không phải chúng ta không cần đối mặt khả năng xuất hiện mai phục!"

"Odin Đại thống lĩnh uy vũ!"

Lời này vừa nói ra, Odin từ ra lệnh người biến thành xung phong đi đầu xông pha chiến đấu người, cao lớn hình tượng lập tức liền tạo dựng lên, có uy vọng.

"Mọi người chớ cao hứng trước quá sớm, trước mắt đang phụ trách thu thập các chiến đoàn muốn thường xuyên cảnh giác Ma Tộc động tĩnh, không bài trừ Hắc Nguyệt chó cùng rứt giậu, cầm đã có thu thập khai đao.

Cái khác chưa thu hoạch được thu thập nhiệm vụ chiến đoàn siêng năng huấn luyện, chờ mới thu thập nhiệm vụ hạ đạt.

Chư vị, tan họp!".