Chương 684: Khích Quỷ đại lục 

Chương 684: Khích Quỷ đại lục 

Vài ngày sau, Shivana từ Thiên Long vị diện trở về, đi theo nàng cùng đi, còn có hai ngàn tên Đại Địa cấp bậc Bán Long Nhân chiến sĩ.

"Quá tốt rồi Shivana, hiện tại từ ta tạm đảm nhiệm Đại thống lĩnh, chính là chí cao quân đoàn đại triển tay chân thời cơ, Ma Tộc bộ đội nhìn chằm chằm, ba ngàn người quân đoàn số lượng có chút không đủ, năm ngàn chiến sĩ tương đương với năm chi Thiết Huyết vệ chiến đoàn hợp lực.

Xem như một cỗ tương đương lực lượng cường đại!"

"Thật sao, đây chẳng phải là vừa vặn tiếp tục thu hoạch thu thập, thu hoạch càng đa phần hơn thành?" Shivana hưng phấn nói.

"Lý là như thế cái lý, nhưng Ma Tộc mai phục chắc chắn sẽ không cứ như vậy kết thúc, phong hiểm cực lớn, chúng ta phải cẩn thận xuất kích."

"Ừm, cụ thể làm thế nào ngươi quyết định đi, quân đoàn nhiều một nhóm lớn người mới, cần tiến hành rèn luyện huấn luyện."

"Vậy ngươi mau đi đi, nhiều nhất một cái tuần lễ thời gian liền muốn chấp hành nhiệm vụ."

Tốt

Giao phó tốt Shivana bên này về sau, Odin bắt đầu xem xét gần nhất tình báo tin tức, hắn cần tại đại lượng liên quan tới Ma Tộc quân đội điều động động tĩnh, cùng đối các vị mặt không gian ba động quan trắc bên trong đánh giá ra Ma Tộc khả năng mai phục ở vị diện nào.

Cái này vốn nên nên do kinh nghiệm phong phú Optimus Prime tới làm, nhưng bây giờ lại trở thành Odin.

Nhìn xem như là chữ như gà bới không gian ba động đường vân, Odin lão gia không có đầu mối có thể nói.

"Người tới!"

Trong bộ chỉ huy lớn cửa bị đẩy ra, đi tới một vị binh sĩ.

"Đi giám ngục bộ môn đem lần trước nhằm vào Huyết Thạch chiến đoàn điều tra kỹ càng hồ sơ mang tới, liền nói công vụ cần."

Đúng

Binh sĩ sau khi rời đi rất nhanh trở về, Odin lão gia trong tay nhiều hơn một phần văn kiện, phía trên nội dung là giám ngục bộ môn hoang vu đại lục điều tra phát hiện.

"Hết thảy phát hiện tứ phương chiến đấu địa điểm, phản kháng trình độ cực thấp, còn sót lại ma khí ba động mãnh liệt, tồn tại chí ít một vị Chuẩn Ma Vương cấp bậc thống lĩnh ra tay cùng nhiều vị Bạo Quân."

Đây là Odin chú ý một đầu tin tức, sau đó hắn lại lật mở U Minh đảo tình báo, phát hiện đoạn thời gian gần nhất nhân viên biến hóa không lớn.

Hai mái hiên kết hợp đến xem, có thể xác định ra mai phục Ma Tộc bộ đội số lượng không có biến hóa.

"Chuẩn Ma Vương cấp ác ma bên trong ta cùng xếp hạng thứ hai Crazyarrogant chiến đấu qua, hắn không phải là đối thủ của ta, nghĩ đến xếp hạng thứ ba hặc nhét cũng không phải là đối thủ của ta.

Nhưng là Ma Tộc quân đoàn Đại thống lĩnh Steve nghe đồn thực lực cực mạnh, chưa có ra tay sự tích, bất quá bằng vào ta thực lực bây giờ, chỉ cần không phải chính diện đối đầu Hắc Nguyệt, nghĩ đến vấn đề cũng không lớn. . ."

Nghĩ thông suốt khớp nối, Odin cũng mặc kệ, đến lúc đó tùy ý chọn một chỗ thu thập xuất phát là đủ.

Một tuần lễ về sau, yên lặng đã lâu Thiết Huyết vệ chiến đoàn rốt cục nghênh đón nhiệm vụ mới, lần này bị tuyển bên trong may mắn con là Hôi Dực chiến đoàn.

Cầm nhiệm vụ quyển trục cánh xám thống lĩnh trở lại trụ sở, thủ hạ phần phật vây quanh, mồm năm miệng mười hỏi thăm.

"Thống lĩnh! Là cái nào thu thập, chẳng lẽ Đại thống lĩnh đã đánh xuống sao?"

"Hẳn là đánh xuống, tổng sẽ không để cho chúng ta đi."

"Vội cái gì! Một đám thằng ranh con, quyển trục này ta còn chưa kịp mở ra đâu! Mau để cho mở vị trí!"

"Thống lĩnh mau nhìn xem đi, chúng ta đều nhàn ra chim tới."

"Đúng vậy a đúng vậy a, mau mở ra nhìn xem!"

Cánh xám thống lĩnh chịu không nổi thủ hạ quấy rầy đòi hỏi, trước mặt mọi người mở ra nhiệm vụ quyển trục xem xét bắt đầu, phía trên chỉ có đơn giản một hàng chữ.

"Mời cánh xám quân đoàn làm tốt thu thập chuẩn bị, toàn viên trở về trụ sở chờ đợi xuất phát mệnh lệnh "

Quyển trục nội dung chỉ nói để cánh xám quân đoàn thu nạp bộ hạ, tùy thời xuất phát, cũng không có minh xác nói rõ thời gian địa điểm, cái này khiến cánh xám thống lĩnh có chút không nghĩ ra.

"Chuyện gì xảy ra, được rồi, chờ mệnh lệnh đi."

Cánh xám thống lĩnh sắc mặt nghiêm một chút, đối đám người trầm giọng nói ra.

"Các vị Bách hộ trưởng lập tức kiểm kê đội ngũ bên trong người viên, ra ngoài người cấp tốc triệu hồi, tất cả mọi người đợi tại trụ sở chờ lệnh, cũng là không thể đi!"

"Thất thần làm gì! Nhanh chóng hành động!"

Nhìn nhà mình thống lĩnh nghiêm mặt, mọi người cũng không dám la lối nữa, vội vàng trở về cương vị của mình chuẩn bị bắt đầu.

. . .

Ngay tại cánh xám thống lĩnh phát ra tiếng không bao lâu, đợi tại cứ điểm bên trong Vương Diêm đồng dạng nhận được tin tức.

Bất quá hắn lúc này biểu lộ cũng không dễ nhìn.

"Liền cái này? Hôi Dực chiến đoàn tiến về cái nào thu thập?"

"Thật có lỗi đại nhân, thuộc hạ nhiều mặt nghe ngóng, từ đầu đến cuối không có tin tức xác thật, coi như Hôi Dực chiến đoàn nội bộ thành viên cũng không biết nhiệm vụ địa điểm."

"Hừ ~ nhìn đến Odin học cẩn thận, giữ bí mật tin tức làm được rất tốt đi xuống đi."

Vương Diêm phất phất tay lui thuộc hạ, có chút khởi xướng sầu đến.

Bất quá hắn không do dự bao lâu, vẫn là quyết định ra khỏi thành nói cho Hắc Nguyệt tin tức này.

Mặc dù trong tin tức cho rất mơ hồ, chỉ nói rõ Hôi Dực chiến đoàn sắp đối thu thập động thủ, thời gian địa điểm hoàn toàn không biết, nhưng hắn chỉ có thể làm đến bước này.

Hắn không có khả năng tự mình đi tìm cánh xám thống lĩnh hỏi thăm, vậy sẽ chỉ gây nên hoài nghi.

"Ta tận lực, có thể hay không mai phục thành công liền xem thiên ý, nếu là liên tục hai lần mai phục thành công đối tình cảnh của ta cũng không tốt lắm, cứ điểm khẳng định sẽ hoài nghi có nội ứng đang làm sự tình, ngược lại rũ sạch Optimus Prime thất bại."

Một bên khác, Odin trở về Ốc Dã vị diện quân đoàn trụ sở, trực tiếp từ trụ sở khởi động vượt giới trước truyền tống trận hướng Thâm Uyên tầng thứ bảy - Khích Quỷ đại lục.

Nên đại lục tràn đầy từng đầu tung hoành giao nhau tầng nham thạch kẽ nứt, chủ yếu ác ma sinh vật lấy u linh quỷ hồn làm chủ, ban ngày ẩn núp tại kẽ nứt dưới đáy, ban đêm thì thành quần kết đội hoạt động, săn mồi con mồi, hoặc hấp thu ma khí.

Lần này thu thập tài nguyên là sinh trưởng tại kẽ nứt dưới đáy đặc thù hoàn cảnh Âm Dương thảo, giá trị cực kỳ cao.

Mà chỗ này thu thập hơn là Odin lại xuất phát trước lâm thời quyết định, ngoại trừ chí cao trong quân đoàn bố trí trận pháp truyền tống nhân viên, không có những người khác biết.

. . .

Khích Quỷ đại lục

Chí cao quân đoàn giáng lâm thời điểm chính vào đêm tối, làm truyền tống trận ánh sáng tán đi lúc, chí cao quân đoàn bên người mọi người xúm lại lít nha lít nhít hơi mờ u linh, lẫn nhau nhìn chăm chú lên lẫn nhau.

"Động thủ!"

Shivana một tiếng gầm thét, sau đó trùng thiên nguyên tố ánh sáng đem trọn mảnh bầu trời đêm thắp sáng.

U linh đám ác ma đẳng cấp phổ biến không cao, chỉ ở về số lượng chiếm hữu ưu thế, thế nhưng là tại người người tinh nhuệ chí cao chiến đoàn trước mặt, loại này số lượng ưu thế lên không được bao lớn tác dụng, xúm lại tại chiến đoàn chung quanh rất nhiều u linh rất nhanh bị diệt sạch sành sanh.

"Báo cáo đại nhân, bọn này u linh là thừa dịp tối đêm ra ngoài đi săn tộc đàn, ngoài ý muốn cùng chúng ta va nhau, hiện đã toàn bộ tiêu diệt."

"Cực kỳ tốt, làm rõ ràng phương hướng, sau đó tiến về mục tiêu địa điểm, không cần phải gấp gáp hành quân, phân phó các chiến sĩ chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu!"

Đúng

Đến này lại đuổi không đuổi tốc độ đã không trọng yếu, có mai phục chạy không được, không mai phục không cần chạy, làm tốt nghênh chiến chuẩn bị liền tốt.

Chờ đến vốn có cỡ lớn kẽ nứt cứ điểm lúc, đám người phát hiện nơi này ngoại trừ sinh trưởng ở địa phương một chút u linh bên ngoài, cũng không có Ma Tộc bộ đội bố trí.

"Nhìn đến lần này vận khí cũng không tệ lắm, không có đụng tới Ma Tộc mai phục."

"Hì hì ~ có ngươi tại đụng phải cũng không sợ!" Shivana không thèm để ý chút nào trả lời một câu.

"A! Đừng ngốc vui vẻ, ngươi nuôi lớn bộ đội về trước đi, sau đó thông tri Hôi Dực chiến đoàn người tới, ta chờ ở tại đây bọn hắn."

Tốt

Cứ như vậy, Odin tiền nhiệm sau phục tích chỗ thứ nhất thu thập bị nhẹ nhõm cầm xuống..