Chương 685: Cứng đối cứng 

Chương 685: Cứng đối cứng 

Làm Khích Quỷ đại lục cứ điểm bị cầm xuống thời điểm, Steve chính mang theo Ma Tộc bộ đội giống con ruồi không đầu giống như đi loạn.

Đây cũng là bởi vì Vương Diêm cung cấp lập lờ nước đôi tình báo, Steve chỉ có thể lựa chọn mấy chỗ giá trị tương đối tương đối cao thu thập bánh xe đất lưu trấn thủ, kết quả tự nhiên không có thể bắt đến Odin.

Làm Steve thu được Khích Quỷ đại lục thu thập bị chiếm lĩnh tin tức lúc, chí cao quân đoàn đã sớm rút lui, chỉ có Hôi Dực chiến đoàn người tại thu thập chấp hành thông thường nhiệm vụ.

Dựa theo đánh cờ quy tắc, hắn không thể nhằm vào đã cướp đoạt cứ điểm ra tay, nếu không tính chất liền thay đổi.

Hắc Nguyệt vị diện, phù không đảo.

Steve ngay tại báo cáo nhiệm vụ lần này tình huống, kỳ thật không có gì tốt hồi báo, chủ yếu đến cho thấy mình chịu mệt nhọc trằn trọc nhiều chỗ thu thập, không mai phục đến không liên quan việc của mình.

"Chờ một chút."

Hắc Nguyệt đột nhiên kêu dừng Steve, nguyên lai là cốt giáp lại truyền tới động tĩnh.

Chỉ thấy ma khí ngưng tụ trên đó, chậm rãi hiện ra một hàng chữ đến.

"Chí cao quân đoàn đã nhắm chuẩn xuống một cái thu thập, hôm nay là xong động "

Hẹp dài tinh hồng hai con ngươi nheo lại, Vương Diêm tin tức này vẫn không có vị trí cụ thể, cái này khiến Hắc Nguyệt rất khó chịu.

Nhưng khó chịu về khó chịu, Vương Diêm bên này đã tận lực, rốt cuộc tại trước khi lên đường, vị trí chỉ có Odin tự mình biết hiểu.

"Steve, ngươi lập tức từ U Minh đảo triệu tập càng nhiều nhân thủ, mở rộng mai phục phạm vi!"

Đúng

Hắc Nguyệt không thể chịu đựng được Phong Bạo cứ điểm ký sinh trùng giống như hành vi, nhưng lại không muốn triệt để vạch mặt, tăng lớn mai phục cường độ là duy nhất có thể đi phương pháp.

Ba ngày sau, lại một thu thập điểm bị phá tin tức truyền đến, mai phục hành động lần nữa tuyên cáo thất bại.

Đến tận đây, trừ Hài Cốt đại lục bên ngoài hai mươi tám chỗ thu thập đã bị Thiết Huyết vệ chiếm lĩnh mười sáu tòa, vượt qua một nửa số lượng, mà Thiết Huyết vệ bên này bỏ ra cả chi Huyết Thạch chiến đoàn là giá phải trả.

Ai chiếm tiện nghi nhất thời thật nói không rõ ràng, bất quá nếu là thu thập có thể trường kỳ duy trì, đối cứ điểm tới nói vẫn là nét bút tính mua bán.

Ba ngày sau, Thiết Huyết vệ lại lần nữa cầm xuống lại một thu thập, ngắn ngủi chưa đến nửa tháng, liên tục đoạt lấy ba khu thu thập, Odin danh vọng không ngừng tăng vọt  liên đới lấy đề cử Odin thượng vị Angela đều rơi xuống cái biết người phân rõ tên tuổi.

Mọi người ở đây vốn cho rằng sẽ thừa thắng truy kích thời điểm, chí cao quân đoàn đột nhiên thu tay lại.

Odin cho ra lý do là quân đoàn hi sinh không ít chiến sĩ, cần chỉnh đốn, mà lại kinh phí thiếu thốn, chiêu mộ bổ sung nhân viên lúc giật gấu vá vai, khó khôi phục sức chiến đấu.

Tin tức thả ra về sau, phủ thành chủ rất nhanh liền là Thiết Huyết vệ gọi một bút quân phí, để Odin tự hành phân phối, mặc dù không có nói thẳng dùng cho chí cao quân đoàn giữ gìn, nhưng ý tứ rất rõ ràng.

Trên thực tế chí cao quân đoàn căn bản không có chiến tổn, đối phó bản thổ chiếm cứ ác ma đối với có được năm ngàn số lượng cỡ lớn chiến đoàn tới nói căn bản không phải sự tình, có đôi khi ngay cả ác ma đều không đủ điểm, một bộ phận chiến sĩ trên chiến trường biến thành quần chúng.

Cho nên khoản này quân phí toàn bộ thu nhập Odin lão gia túi bên trong, dùng cho cứ điểm khuếch trương.

Mặt khác, Odin còn dự định đem Ốc Dã vị diện triệt để độc lập ra, để Tinh Nguyên cứ điểm không tại lấy liên hợp chiến đoàn hình thức kinh doanh, mà là từ chí cao chiến đoàn độc nhất vô nhị chưởng khống, tài nguyên toàn bộ từ người một nhà tiêu hóa hấp thu.

Muốn làm được việc này cũng không phải một kiện đơn giản sự tình, đầu tiên cứ điểm phương diện liền không khả năng không duyên cớ nhường ra bộ phận này lợi ích, cùng đừng nói để chí cao quân đoàn một nhà độc đại.

"Shivana, ngươi mang tới những này Bán Long Nhân chiến sĩ thật tốt dùng, lực phòng ngự xuất chúng, lực phá hoại lại mạnh, tụ quần bắt đầu trên chiến trường đánh đâu thắng đó."

"Hì hì ~ kia là đương nhiên!"

"Có thể lại mời chào một ít sao, lấy chúng ta mười ba tòa thu thập chia, còn có thể gia tăng không ít chiến sĩ.

Phải biết, càng ở sau, thu thập số lượng càng ít, bị Ma Tộc bộ đội mai phục đến mấy suất lại càng lớn, chắc chắn sẽ có một lần cùng bọn hắn gặp mặt.

Mà lại U Minh đảo bên kia phát hiện ác ma số lượng dị thường điều động, Hắc Nguyệt hiện tại khẳng định nghẹn thở ra một hơi, chuẩn bị kỹ càng đại quân chờ chúng ta đưa tới cửa."

"Kia tốt! Dứt khoát chúng ta cứng đối cứng đến trận đại thắng, thừa thế xông lên cầm xuống còn lại tất cả thu thập địa!"

Có lẽ là cùng Odin cùng một chỗ thời gian quá dài, bị hắn tu luyện bá đạo khí tức lây

Làm lên sự tình đến càng thêm lôi lệ phong hành, không chút nào nương tay.

Shivana đi Thiên Long vị diện, mà Odin lưu tại Thụ Sào tiếp tục trưng binh.

Cân nhắc đến nhiều đến không dùng hết tín ngưỡng chi lực, chí cao quân đoàn chiến sĩ cũng đều bị hắn gia nhập bồi dưỡng kế hoạch, tăng thực lực lên đồng thời còn có thể đem bọn hắn biến thành tín đồ, không ngừng làm sâu sắc thành kính độ, quả thực tại phù hợp bất quá.

Trải qua nửa tháng chỉnh đốn chiêu mộ, nguyên lai năm ngàn chí cao quân đoàn khuếch trương đến tám ngàn người, Long Nhân tộc cùng Huyết tộc đồng dạng chiếm một nửa.

Hai tộc nhân vật rõ ràng, Long Nhân tộc phụ trách hàng phía trước công kích cùng đảm nhiệm khiên thịt tiếp nhận tổn thương nhân vật, Huyết tộc phụ trách hậu phương hỏa lực áp chế, tiện thể xen kẽ phía trước sắp xếp kẽ hở bên trong tiến hành thu hoạch.

Ăn ý phối hợp cơ hồ không có góc chết, nhẹ nhõm nghiền ép cùng số lượng bất luận cái gì chiến đoàn.

Quân đoàn rèn luyện hoàn tất về sau, chí cao quân đoàn lần nữa xuất kích, lần này Odin trực tiếp tóm tắt tuyên bố nhiệm vụ quyển trục, tại Phong Bạo cứ điểm Thiết Huyết vệ không có tiếp vào bất cứ tin tức gì tình huống dưới dẫn đầu quân đoàn càn quét các lớn thu thập điểm, như vào chỗ không người.

Một tòa. . .

Ba tòa. . .

Sáu tòa. . .

Chí cao quân đoàn thừa thế xông lên quét liên tục sáu nơi thu thập, đương nhiên, Odin đồng thời cũng tuân thủ quy tắc, không có đối thu thập phạm vi bên ngoài ác ma ra tay.

Bất quá vận may cuối cùng sẽ dùng xong, làm chí cao quân đoàn đi vào thứ tư chỗ thu thập lúc  chờ đợi đám người chính là ô mênh mông một đoàn Ma Tộc tinh nhuệ.

"Cuối cùng đợi đến các ngươi! Lần này nhìn các ngươi chí cao quân đoàn chạy chỗ nào! Ra đi Odin! Chúng ta chằm chằm ngươi đã rất lâu rồi, lần này cuối cùng đem ngươi chờ đến."

Steve, Crazyarrogant, Cork ba vị trọng lượng cấp thống lĩnh cùng nhau mà ra, kinh khủng ma khí một đợt nối một đợt  hướng bốn phía khuếch tán, liền thiên địa cũng vì đó biến sắc.

Odin nhìn khắp bốn phía, phát hiện quân đoàn vị trí Am Sâm Chi Uyên đỉnh chóp xuất khẩu đã bị Ma Tộc bộ đội đoàn đoàn bao vây, lúc trước Thanh Giác Vương suất lĩnh Cuồng Giác chiến đoàn liền là ở chỗ này bị Ma Tộc vây công, tiếc nuối hủy diệt.

Steve cố ý mai phục nơi đây, ngồi đợi chí cao quân đoàn đưa tới cửa.

"Lịch sử luôn làm người tương tự, bất quá hướng các ngươi cường đại như vậy quân đoàn, ta vẫn là lần đầu hủy diệt, các ngươi hẳn là cảm thấy vinh hạnh mới đúng, ha ha!"

Chí cao quân đoàn Đại Địa cấp bậc có tám ngàn số lượng, đối ứng Ma Tộc liền là tám ngàn vị Ác Ma lãnh chúa, cái gọi là kiến nhiều cắn chết voi, đây là một cỗ quá cường đại lực lượng.

"May mắn chúng ta về sau lại tăng lên chi viện, không phải thật đúng là không nhất định kéo được bọn hắn."

Cork âm thầm may mắn.

Ma Tộc cấp cao chiến lực thiếu thốn, ngàn vạn số lượng Ma Tộc đại quân cộng lại, mới chỉ có khó khăn lắm qua vạn Ác Ma lãnh chúa, mà lại những lãnh chúa này là kiềm chế ma tốt ma tướng chủ lực, không thể thoát ly đại quân quá nhiều.

Cho nên lần này tham dự mai phục Thâm Uyên lãnh chúa chỉ có một ngàn người, mặt khác thêm năm vạn ma tướng.

Liền đơn thuần quân đoàn thành viên so sánh mà nói, Ma Tộc bộ đội thật chưa hẳn chí cao quân đoàn đối thủ, nếu là đánh lâu dài đánh nhau, kéo tới người thắng cuối cùng nhất định là chí cao quân đoàn..