Chương 686: 3 Ma Vương liên thủ

Chương 686: 3 Ma Vương liên thủ

"Steve, chiến lực phân chia như thế nào?"

"Là ba người chúng ta liên thủ cầm xuống Odin, tại đoàn diệt chí cao quân đoàn, vẫn là ngươi trước ngăn chặn Odin, hai chúng ta suất lĩnh Ma Tộc bộ đội đánh tan chí cao quân đoàn, sau đó lại đến xử lý Odin?"

Bởi vì Ma Tộc bộ đội thực lực không đủ, cho nên Steve không thể không tại hai loại lựa chọn bên trong mà tuyển chọn một.

"Để bộ đội trước ngăn chặn chí cao quân đoàn đi, Odin người này là Ma Vương đại nhân tất phải giết người, trước liên thủ xử lý hắn ta mới có thể yên tâm."

"Tốt! Cứ làm như vậy đi!"

Xác định rõ đối phó Odin phương án về sau, tam đại thống lĩnh không nói hai lời, cùng nhau hướng phía Odin bay tới, bắt giặc trước bắt vua chi tâm rõ rành rành.

"Hừ! Nhìn đến bọn hắn là nghĩ trước đối phó ta, Shivana, quân đoàn giao cho ngươi, bất quá đang chuyên tâm đối phó bọn hắn trước đó, ta sẽ giúp ngươi giảm bớt điểm áp lực."

Ừm

Ngay tại Shivana không biết vì sao thời điểm, Odin ra tay rồi.

"Băng sương vĩ lực! Hiện!"

Vô cùng vô tận băng sương chi lực từ Odin trong cơ thể nở rộ mà ra, kinh khủng nguyên tố lực lượng trong nháy mắt bức ngừng tam đại thống lĩnh bước chân tiến tới.

"Đây là cái gì lực lượng? !"

"Hắn không phải luyện thể sao! Vì sao lại phát ra kinh khủng như vậy nguyên tố ba động!"

Ma Long Crazyarrogant vừa sợ vừa giận, lại chậm chạp không dám lên trước.

Hắn từng tại Khốc Hào vách núi vị diện vật lộn bên trong bị Odin đánh cho đầu rơi máu chảy, vốn cho rằng đó chính là Odin toàn bộ lực lượng, không nghĩ tới đột nhiên bộc phát ra trình độ này nguyên tố lực lượng, quả thực để hắn không tưởng được.

Vượt quá ba người dự kiến chính là, ngưng tụ nguyên tố lực lượng không có hướng về phía bọn hắn, mà là đều đều rải tại chí cao quân đoàn trận địa bên trong.

"Hắn đang làm gì. . ." Cork không nghĩ ra, "Chẳng lẽ lại hắn lâm trận phản bội, nghĩ quy thuận chúng ta? ?"

Sự thật dĩ nhiên không phải Cork suy đoán như thế, chỉ thấy tất cả chí cao quân đoàn các chiến sĩ mặt ngoài thân thể đều hiện lên ra một tầng xanh trắng băng tinh tạo thành áo giáp.

"Nguyên tố kỹ Băng Lân Chiến Khải "

Không sai, Odin dùng mình Băng Sương đấu khí vì tất cả chí cao quân đoàn chiến sĩ ngoài định mức kèm theo Băng Lân Chiến Khải.

Cái này thân áo giáp từ đặc thù thủ pháp ngưng tụ mà thành, mặc trên thân sẽ không cảm giác được cao lạnh, càng sẽ không bó tay bó chân, coi như long nhân chiến sĩ biến thành thân rồng về sau, áo giáp cũng vẫn như cũ không góc chết bao trùm tại mặt ngoài thân thể, chỉ là độ dày sẽ biến mỏng mà thôi.

Nhưng bất kể nói thế nào, đây không thể nghi ngờ là một tầng Thánh Giai cấp bậc hộ thuẫn, đồng thời nguyên tố vật lý song phòng.

Chí cao quân đoàn chiến sĩ có được tầng này áo giáp, đối mặt số lượng đông đảo ác ma lúc liền có thể buông tay chém giết, tại đại quân bên trong giết cái bảy vào bảy ra tự thân cũng lông tóc không tổn hao gì.

"Ta các chiến sĩ! Vinh quang đang ở trước mắt, mang theo Thần Vương ban cho các ngươi phù hộ, công kích! !"

Shivana một Long đi đầu, dẫn đầu chí cao chiến đoàn hướng phía Am Sâm Chi Uyên đỉnh chóp lỗ hổng phóng đi.

"Chúng ta chiến trường ở phía dưới, có lá gan liền cùng lên đến đi!"

Làm xong công tác chuẩn bị Odin lão gia thì không chút hoang mang hướng xuống bay đi, có tầng này áo giáp, quân đoàn chiến tổn tình huống hắn liền có thể tiếp nhận, nếu không thương vong quá nhiều hắn sẽ rất đau lòng.

"Đáng chết! Theo sau, toàn lực đánh giết hắn!"

Steve, Crazyarrogant, Cork tam ma ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc, ma khí toàn bộ triển khai, đối Odin điên cuồng công tới.

Rầm rầm rầm! !

Kịch liệt bạo minh không gián đoạn nổ vang, tứ tán chấn động sóng xung kích bên trong, Odin lão gia thân thể đón gió gặp trướng, không ngừng cất cao.

Hùng vĩ tới cực điểm thân thể tùy tiện sục sôi, không ngừng đánh thẳng vào ba người thị giác thần kinh.

Cách xa hơn ngàn mét, Cork bị Odin tiện tay một quyền đánh ra sóng xung kích đánh bay, khảm vào cái phễu hình dáng biên giới tầng nham thạch sâu vài chục thước.

"Lực lượng này, quả thực không thể tưởng tượng nổi. . ."

Cảm thán một câu về sau, Cork cởi ra chân thân, triển lộ ra Thâm Uyên cấm Ngục Ma tộc chân chính lực lượng, cùng lúc đó, Steve cùng Crazyarrogant cũng hoàn thành hình thái giải phóng.

Rốt cuộc ngày bình thường mọi người trói buộc lực lượng, lấy hình người thái là để cho tiện câu thông giao lưu, lúc chiến đấu trở về mạnh nhất bản thể hình thái.

"Ha ha ha ha! Chính là như vậy! Xuất ra toàn bộ của các ngươi lực lượng, để cho ta nhìn xem, các ngươi đến cùng có thể mạnh bao nhiêu! !"

Bạch kim bá khí lượn lờ toàn thân

Odin tựa như một viên mặt trời nhỏ, tản mát ra nóng rực khí tức.

Phải biết, cỗ này nóng rực khí tức không phải bất luận một loại nào nguyên tố lực lượng mang tới, mà là bởi vì khí huyết quá hùng hồn thiêu đốt liệt, đem sinh trưởng tại Thâm Uyên dưới đáy thảm thực vật dẫn tới mảng lớn đốt cháy.

Tu luyện bá khí quyết về sau, Odin thứ hai thần khu khí quan Chúa Tể Lò Luyện một mực tại tăng lên bên trong, bất quá bởi vì không có chiến đấu phụ trợ, dẫn đến tốc độ tiến triển mười phần chậm chạp.

Đã nhiều năm như vậy, Chúa Tể Lò Luyện tiến độ mới khó khăn lắm đi qua một nửa, là 5 1.23% tốc độ này có thể so sánh Vô Úy Chi Tâm chậm nhiều.

"Tới đi! Để cho ta cảm nhận được thực lực của các ngươi!"

Bạch kim cự nhân mở rộng hai tay, không tránh không né nghênh đón ba vị Chuẩn Ma Vương cấp thống lĩnh năng lượng oanh kích.

Steve càng là ngưng tụ ra một đoàn cao áp co lại đen nhánh đoàn năng lượng, xa xa hướng Odin ném đến.

Cự chưởng vung đánh, Odin một tay bắt đoàn năng lượng, cánh tay phát lực, đem nhẹ nhõm bóp nát, tứ tán dòng năng lượng thậm chí khó mà làm bị thương Odin một sợi tóc.

"Ha ha! Quá yếu! Các ngươi chẳng lẽ đói bụng mai phục ta sao!"

Odin vung hai nắm đấm, tùy ý khuấy động nguyên tố loạn lưu, Hắc Ám Ma Long cường hoành thân thể ở trước mặt hắn căn bản không đáng chú ý, rú thảm lấy bay ra thật xa.

"Không. . . Không có khả năng! Hắn lực lượng làm sao trở nên mạnh như vậy!"

Crazyarrogant dắt cổ gào thét,  nhắc nhở hai vị khác thống lĩnh phòng bị Odin nắm đấm.

Làm cùng Odin duy nhất giao thủ qua Chuẩn Ma Vương cấp thống lĩnh, hắn đối Odin lực lượng cường độ có ấn tượng khắc sâu, cái kia một thân cứng rắn lân phiến, làm sao cũng có thể tại dưới nắm tay chống đỡ cái bốn năm hiệp lại nát.

Nhưng là hiện tại vẻn vẹn vừa đối mặt, hắn lân phiến liền bị Odin đánh nát, bị thương nhẹ.

Mấu chốt chính là, cả hai đối kháng va chạm chỗ truyền đến to lớn cự lực để Crazyarrogant bất lực phản kháng, chỉ có thể không ngừng lùi lại tiết ra dư thừa lực đạo, căn bản là không có cách hoàn thủ.

Crazyarrogant ngắn ngủi thoát ra vòng chiến đấu tử, bằng vào hai cánh tốc độ ở ngoại vi phóng thích khống chế loại hắc ám ma pháp lôi kéo Odin, để Steve cùng Cork hai người khoảng cách gần công kích.

Hắn một bên chu toàn đồng thời, vừa quan sát Odin chiến đấu chi tiết.

"Thật là đáng sợ, nếu như lần trước không phải hắn ẩn giấu đi lực lượng, vậy hắn tốc độ phát triển cũng quá nhanh! Trách không được Hắc Nguyệt đại nhân muốn tất sát người này! Tiếp tục như vậy ba người chúng ta dữ nhiều lành ít, ngay cả để hắn thụ thương đều cực kỳ khó khăn!"

Theo quan sát tình huống tiếp tục, Ma Long Crazyarrogant càng phát giác không thích hợp bắt đầu.

Ba người bọn họ bên trong, duy Steve chính là đỉnh phong Chuẩn Ma Vương cấp, thực lực mạnh mẽ không nói, càng khó hơn chính là, Steve là từ đê giai ma vật Slime từng bước một tiến hóa ở đây bước.

Chủng tộc năng lực giao phó hắn hấp thu hết thảy năng lượng đặc tính, liền ngay cả cơ bản nhất nhục thể man lực cũng không ngoại lệ, hết thảy có thể hấp thu tiến trong cơ thể sau đó phóng xuất ra.

Dựa vào năng lực này, ngày bình thường luận bàn lúc Steve đều là nghiền ép hắn cùng Cork hai người, không gây thương tổn được mảy may.

Nhưng tệ nạn là không có quá mạnh mẽ đột xuất thủ đoạn công kích, mặc dù hắn hấp thu Odin cự lực, còn đánh vào trên người đối phương lúc Odin lại biểu hiện được không đau không ngứa.

"Nhất định phải phải nghĩ biện pháp."

Crazyarrogant nghĩ như thế đến..