Chương 687: Triệu hoán Đại Ma Vương 

Chương 687: Triệu hoán Đại Ma Vương 

Am Uyên dưới đáy

Hùng vĩ nhân hình thân thể ngang nhiên đứng thẳng, hắn thân cao chừng có mười sáu mười bảy mét dáng vẻ, bạch kim bá khí nội liễm nhập thể, mắt trần có thể thấy tại dưới làn da nhàn nhạt lưu chuyển.

Đối với ba vị Ma Tộc thống lĩnh công kích Odin không tránh không né, toàn bộ cứng rắn tiếp xuống, rốt cuộc tốt như vậy rèn luyện nhục thân thời cơ nhưng không thể bỏ qua.

Hắn còn bận rộn máy móc nhìn một chút Shivana bên kia, chiến cuộc tình thế một mảnh tốt đẹp, năm vạn ác ma tạo thành vòng vây căn bản không ngăn cản được chí cao quân đoàn trùng sát, ngắn ngủi một chút thời gian liền thành một trương vải rách bao tải, vòng vây thùng rỗng kêu to.

Tại băng sương chiến khải gia trì dưới, chí cao quân đoàn cũng không có lựa chọn lao ra rời đi, mà là không ngừng làm hao mòn Ma Tộc bộ đội tràn đầy sức sống.

Shivana hạ quyết tâm muốn để Ma Tộc mai phục kế hoạch đại bại mà về, sau đó chi viện Odin.

Odin lão gia trong lòng âm thầm gật đầu, thu hồi ánh mắt, đem lực chú ý tập trung ở Steve trên thân.

Thân thể này không có cố định hình dạng kỳ quái ác ma tựa như một đoàn bông, nắm đấm nện ở trên người hắn tựa như trâu đất xuống biển, không nổi lên được một tia bọt nước.

Mấu chốt chính là, Steve có thể đem hắn lực lượng hóa thành chính mình dùng, phản xạ tám thành lực đạo ở trên người hắn.

Odin ánh mắt lập tức phát sáng lên.

"Quả thực là hoàn mỹ bao thịt, có thể để cho ta phóng thích lực lượng đồng thời còn có thể rèn luyện thần khu khí quan! Quả thực không thể tốt hơn!"

"Ngươi chính là Ma Tộc quân đoàn thứ nhất Đại thống lĩnh Steve đi! Rất không tệ! Nhiều chơi với ta chơi đi!"

Song quyền huy động, kích thích loạn lưu, từ bốn phương tám hướng truyền đến vô cùng lực đạo đem Steve một mực trói buộc tại Odin phương viên trong vòng mười thước, hắn có thể công kích phòng thủ, nhưng hắn không cách nào chủ động thoát ly Odin công kích khoảng cách.

Phanh phanh phanh!

Quyền quyền đến thịt thanh âm trực kích đáy lòng, phụ trách cùng Steve cùng nhau vây công cấm Ngục Ma Cork mí mắt trực nhảy, vội vàng đem vị trí nhường lại cho Steve, mình thì chạy đến nơi xa tiến hành viễn trình pháp thuật công kích.

"Các ngươi. . . Hai cái!"

Steve có chút tức giận, nhưng hắn không có biện pháp.

"Ha ha! Đồng bạn của ngươi tựa hồ không muốn cùng ngươi chia sẻ áp lực, nói thật, loại trình độ này pháp thuật công kích đánh vào trên người ta chỉ là gãi ngứa ngứa mà thôi."

Odin tắm rửa tại tầng tầng lớp lớp hắc ám pháp thuật bên trong, trong cơ thể ẩn ẩn lưu chuyển bạch kim khí tức đem hắn tôn lên như là thiên thần hạ phàm, vạn pháp bất xâm.

"Đáng chết! Ngươi làm sao sẽ mạnh như vậy! Có bản lĩnh giết ta!"

"Giết ngươi? Úc không không không! Ta làm sao lại giết ngươi? Ngươi thế nhưng là ta trưởng thành đến nay gặp qua mạnh nhất đối thủ, ngươi chủng tộc đặc tính để cho ta rất hài lòng, ta sẽ không giết ngươi, thậm chí ta cũng sẽ không giết bọn hắn."

"Ghê tởm!"

Odin cách làm này không thể nghi ngờ là đang chơi trò chơi mèo vờn chuột, Steve cảm nhận được vũ nhục, bằng Odin hiện tại bày ra lực lượng muốn đưa hắn vào chỗ chết cũng không dễ dàng như vậy.

"Hi vọng kia hai cái ngu xuẩn có thể kịp thời thấy rõ ràng thế cục, tranh thủ thời gian triệu hoán Ma Vương đại nhân giáng lâm. . ."

Biên giới chiến trường vị trí, chính như Steve suy nghĩ trong lòng, Crazyarrogant cùng Cork chính đang thương nghị triệu hoán Ma Vương sự tình.

"Ta mục tiêu quá lớn, ngươi giấu ở đằng sau ta, khởi động triệu hoán Ma Vương đại nhân ma khí."

Tốt

Cork gật gật đầu, từ từ đi tới Ma Long phần đuôi vị trí, cũng để cho mình cùng cái đuôi liền cùng một chỗ, như vậy Crazyarrogant di động có thể kéo theo hắn cùng một chỗ di động, sẽ không bại lộ.

Thiếu một cái pháp thuật chuyển vận vị, hắt vẫy đi ra pháp thuật số lượng chợt giảm, vì không làm cho Odin cảnh giác, Crazyarrogant không thể không tiêu hao ma lực chuyển vận nhanh suất, tăng tốc thi pháp tiết tấu.

Theo ma khí khởi động, ở xa Hắc Nguyệt vị diện Ma Vương cảm nhận được đến từ thuộc hạ triệu hoán.

"Chẳng lẽ mai phục đến cá lớn!"

Hắc Nguyệt lập tức gián đoạn tu luyện, cẩn thận cảm thụ không gian vị trí.

"Am Sâm Chi Uyên. . . Thứ số 5 hố sâu. . . Cực kỳ tốt, để cho ta nhìn xem đến cùng là ai!"

Ầm ầm!

Am Sâm Chi Uyên đột nhiên thiên tượng đột biến, ma khí điên cuồng bạo động, căn bản không nghe theo sai sử.

Chính kích liệt chém giết thứ năm hố sâu trên không chậm rãi ngưng tụ ra một tầng xoắn ốc hình mây đen.

"Đây là. . ."

Cảm nhận được dị thường ba động, giao chiến bên trong song phương không tự giác ngừng tay, lấy xoắn ốc tầng mây làm trung tâm

Tách ra đến hai bên giằng co, ngay cả phía dưới thống lĩnh cấp chiến trường cũng ngừng lại.

"Hừ hừ! Hắc Nguyệt Ma Vương giáng lâm! Thúc thủ chịu trói đi Odin!"

Steve mừng rỡ, mở miệng liền là chiêu hàng, ý đồ dùng cái này lấy lại danh dự.

"Hắc Nguyệt sao, đã sớm nghe nói đại danh, lại chậm chạp chưa từng nhìn thấy, ta ngược lại muốn xem xem hắn rốt cuộc mạnh cỡ nào!"

Chỉ dựa vào Bán Thần thân thể, cũng đủ để đơn đấu tam đại Chuẩn Ma Vương cấp thống lĩnh, chiến lực quét ngang, mặc dù khả năng không bằng Hắc Nguyệt trở thành Bán Thần thời gian lâu dài, nhưng Odin tự tin sẽ không cách biệt quá xa.

Chỉ thấy tầng mây vòng xoáy trung tâm chậm rãi nổi bật ra một tôn trăm mét phương viên khuôn mặt, ngũ quan khiếm khuyết, chỉ có một đôi tinh hồng hai con ngươi cùng dùng để mở miệng nói chuyện miệng.

"Là Ma Vương đại nhân!"

"Ma Vương đại nhân tới cứu chúng ta!"

Còn thừa không nhiều ác ma bộ đội nhao nhao mặt hướng tầng mây quỳ xuống, nhìn đến Hắc Nguyệt Ma Vương tại bọn hắn trong lòng đã là như là thần đồng dạng tồn tại.

"Mọi người đừng hốt hoảng, Hắc Nguyệt không tính là gì, Thần Vương quang huy chắc chắn dọn sạch tà ác!"

"Thần Vương tất thắng!"

Chí cao quân đoàn sĩ khí tăng vọt, đối mặt to lớn cảm giác áp bách không có biểu hiện ra cái gì ý sợ hãi.

"Ừm. . . Không nghĩ tới chí cao quân đoàn là lấy dạng này hình thức mà tồn tại, Odin, ta quả nhiên không có đoán sai, chỉ có lợi dụng tín ngưỡng người mới có thể lớn lên nhanh như vậy."

"Hừ! Ta ngay tại đứng ở chỗ này, ngươi lại có thể bắt ta như thế nào!"

Quá cường đại ma lực khiến cho Hắc Nguyệt không cách nào nhẹ nhõm xuyên qua vị diện tinh bích, nếu không phải Thâm Uyên vị diện tinh bích yếu kém, hắn ngay cả lộ một mặt đều cực kỳ khó khăn.

Ma khí mây đen tạo thành gương mặt kiên định mà chậm rãi chìm xuống, vị diện cách ngăn không ngừng trở nên mỏng manh.

Đây là Hắc Nguyệt nương tựa theo cường hoành thực lực xé rách tinh bích, cưỡng ép giáng lâm nơi đây, bất quá Odin không tốt như vậy tâm ngồi đợi Hắc Nguyệt giáng lâm.

"Nghĩ ra được? Thử trước một chút ông nội quả đấm của ta đi!"

Tạch tạch tạch. . .

Thân thể lại lần nữa tăng vọt, hai tay bạch kim ánh sáng lấp lánh, Odin lần đầu vận dụng bạch kim bá khí ngoại phóng phương thức tiến hành công kích.

Chỉ nghe mặt đất phát ra gào thét, tại cuồng bạo tiếng nổ tung bên trong rạn nứt.

"Dừng tay!"

Tại Steve ngăn cản âm thanh bên trong, một đạo xán lạn bạch kim thiểm điện đi ngược dòng nước, hung hăng đụng vào gương mặt vị trí chính trung tâm.

Bài sơn đảo hải cự lực xuyên vào tầng mây, ầm vang bộc phát hình khuyên sóng xung kích khiến cho trừ ngưng tụ gương mặt bên ngoài ma khí tầng mây càn quét một thanh, bầu trời khôi phục yên tĩnh.

Rống

Gương mặt phát ra ý nghĩa không rõ gầm rú, tại cái này không thể địch nổi quyền kích hạ từng khúc lui lại.

"Ma Vương đại nhân! Ngài không có sao chứ!"

Ba vị thống lĩnh theo sát lấy bay lên trời không, một mực ngăn tại Odin trước người.

"Ôi ôi ôi ôi ~ đã bao nhiêu năm. . . Ta đều quên cái gì là đau đớn, cám ơn ngươi Odin, là ngươi để cho ta nhớ lại loại này mỹ diệu tư vị.

Cho nên. . . Hiện tại! Ta muốn xin đi chết!"

Tinh hồng hai mắt trợn trừng, từ vừa rồi Odin song quyền bắn trúng vị trí, vách thuỷ tinh trong suốt xuất hiện một vết nứt..