Chương 698: Hắc Nguyệt lui 

Chương 698: Hắc Nguyệt lui 

Nguyên lai vừa rồi nội tại giáp công hình thành một cỗ hợp lực, ngoài ý muốn càng đem tinh bích đánh nứt ra ra một cái khe.

Vết rạn đã mắt trần có thể thấy giống như tốc độ biến lớn, dần dần lan tràn đến toàn bộ gương mặt phạm vi.

"Cám ơn ngươi Odin, không có trợ giúp của ngươi ta muốn phế không ít tay chân mới có thể đi ra ngoài, vì báo đáp ngươi, ta sẽ đem chí cao quân đoàn ngay cả cùng ngươi ép thành bột mịn!"

Nhìn xem sắp ra Hắc Nguyệt, Odin linh cơ khẽ động, phun ra một ngụm tinh thuần hàn khí tại tinh bích bên trong ngưng kết ra một tầng băng tinh, không ngừng khuếch trương vết rạn lập tức dừng lại.

"Chuyện gì xảy ra!"

Tầng băng lực lượng tăng thêm tinh bích lực lượng để Hắc Nguyệt không cách nào cưỡng ép đột phá giới hạn, muốn tiếp tục giáng lâm cần ngoài định mức trợ lực, hoặc là đánh nát tầng băng.

Hắc Nguyệt Đại Ma Vương ở trước mặt, ba vị ác ma thống lĩnh không dám do dự, lập tức động thủ diệt trừ tầng băng, Odin sao có thể đáp ứng, một người một quyền đem nó đánh bay thật xa.

"Hắc Nguyệt! Chỉ cần có ta ở đây, ngươi là không cách nào tuỳ tiện phá giới giáng lâm, lấy dưới mắt lực lượng so sánh đến xem, ta chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, ngươi tin hay không, ta có thể ở ngay trước mặt ngươi đem còn lại ngươi người toàn bộ giết sạch."

"Ngươi có thể thử một chút."

Không có ngũ quan khuôn mặt nhìn không ra biểu lộ, tinh hồng hai con ngươi thấu lộ ra ngoài thần sắc không có chút nào ba động, tựa hồ đem thủ hạ tính mệnh việc không đáng lo.

"Ha ha ~ đã ngươi không nhìn bên trong mạng của bọn hắn vậy ta cũng không có giết bọn hắn cần thiết, ta dù sao cũng là cứ điểm người, vạch mặt ta trở về không tốt giao nộp."

"Ta cùng ngươi thương lượng, bây giờ ta nhậm chức Thiết Huyết vệ Đại thống lĩnh chức, phục tích thu thập hơn là nhất định phải hoàn thành nhiệm vụ.

Ngươi cũng nhìn thấy, ở dưới tay ngươi tam đại thống lĩnh không phải ta đối thủ, phục tích thu thập đối ta mà nói càng là chuyện dễ như trở bàn tay, ngươi ta song phương không cần thiết đem sự tình làm tuyệt, khiến cho tất cả mọi người không tốt kết thúc."

"Lại là một cái có ý tưởng người, nói tiếp, ta nghe."

Hắc Nguyệt lạnh lùng nhìn xem Odin, lấy thân phận của đối phương thực lực có cùng hắn bàn điều kiện tư cách.

"Nguyên bản cứ điểm cho ta làm áp lực, không chỉ có để cho ta phục tích thu thập, còn muốn tại vốn có cơ sở trên khuếch trương càng nhiều.

Bất quá ta cũng không muốn làm quá phận, xem ở trên mặt của ngươi, chỉ khôi phục vốn có thu thập là được, thế nào, nếu như ngươi đáp ứng, liền chủ động đem trấn thủ thu thập ác ma rút đi, ta bên này cũng sẽ thả bọn họ đi."

Hắc Nguyệt suy nghĩ một chút, nói: "Tốt, lần này ta nhận, bất quá ngươi muốn nói được thì làm được, nếu là lật lọng, ta định đem tất cả thu thập hủy diệt."

"Một lời đã định!"

Odin cười ha ha một tiếng, không nhìn nữa cái khác ba vị thống lĩnh một chút, trực tiếp bay trở về chí cao quân đoàn trận bên trong, sau đó khởi động trận pháp truyền tống rời đi.

Hàn phong gào thét, lặng ngắt như tờ. . .

Am sâm số năm trong hố sâu một đám Ma Tộc cũng không có bởi vì chí cao quân đoàn rời đi mà cảm thấy cao hứng, ngược lại không khí càng thêm trở nên nặng nề.

Bọn hắn minh bạch, chí cao quân đoàn mới là lần này đánh cờ người thắng, Ma Vương đại nhân vì bảo toàn tính mạng của bọn hắn không tiếc nhường ra còn thừa toàn bộ thu thập.

Steve thật cảm thấy hổ thẹn.

"Thật có lỗi Ma Vương đại nhân, là chúng ta vô dụng, không thể ngăn lại hắn."

Ma Long cùng Cork xấu hổ đến đều nhanh nói không nên lời, thân là Ma Tộc quân đoàn thống lĩnh, khi nào từng chịu đựng như thế khuất nhục, mặt mũi đều nhanh vứt sạch.

"Đứng lên đi, không liên quan chuyện của các ngươi, là hắn quá mạnh."

"Đại nhân. . ."

"Hừ. . . Từ đầu đến cuối đối phó các ngươi hắn đều không dùng toàn lực, thật coi vị diện vách ngăn là tốt như vậy đánh vỡ?"

Hắc Nguyệt nheo lại đôi mắt.

"Cái này sự tình cần bàn bạc kỹ hơn, các ngươi đem cái khác thu thập nhân thủ toàn bộ mang về U Minh đảo, sau đó đến chỗ của ta."

Giao phó hoàn tất về sau, mây đen gương mặt chậm rãi biến mất tại bầu trời.

Chuyện kế tiếp liền đơn giản, Steve kiểm lại còn lại tàn binh bại tướng, đại khái một vạn tả hữu.

"Tiểu tử kia thủ đoạn khó lường, cứ thế mà đem chúng ta năm vạn ác ma đánh rụng bốn vạn, trái lại bọn hắn bên kia tổn thất ít càng thêm ít."

"Không sai, những cái kia Thâm Uyên lãnh chúa nói tầng kia băng tinh áo giáp kiên cố vô cùng, tập chúng nhân chi lực tiêu hao đại lượng ma tướng tính mệnh mới có thể phá hủy, mà lại những cái kia long nhân thể phách cường đại, coi như áo giáp vô ý bị hủy

Cũng có những người khác phụ trách trên đỉnh, căn bản giết không chết."

"Cuối cùng, vẫn là Odin người này thủ đoạn lợi hại, chẳng ai ngờ rằng cái kia kinh khủng thể phách hạ còn ẩn giấu đi khổng lồ nguyên tố lực lượng, thật sự là vạn vạn không nghĩ tới."

"Đúng rồi, các ngươi vừa rồi nghe thấy Ma Vương đại nhân nói không, hắn tựa như là thu hoạch tín ngưỡng người, chí cao chiến đoàn người đều là tín đồ của hắn."

"Là! Cũng chỉ có đi đường này người mới có thể tiến bộ đến nhanh như vậy, bất quá có lợi thì có hại, đi đường này người muốn điểm đốt thần hỏa khó khăn trùng điệp, càng phải đối mặt những cường giả khác địch ý."

"Đừng nói nhảm, tranh thủ thời gian thu thập thu thập, đại nhân vẫn chờ chúng ta phục mệnh đâu."

Steve nhíu mày, đánh gãy hai người trò chuyện.

. . .

Phù không đảo

Steve bọn người quỳ gối Hắc Nguyệt trước mặt, lặng chờ xử lý.

"Thu thập thanh lý xong?"

"Hồi Ma Vương đại nhân, còn lại mấy chỗ thu thập đều cùng nhau dọn dẹp sạch sẽ."

"Ừm, các ngươi có biết ta vì sao phải làm như vậy?"

Ây

Ba vị thống lĩnh hai mặt nhìn nhau, cuối cùng Steve lắc đầu, nói: "Đại nhân thâm ý chúng ta há có thể vọng thêm phỏng đoán."

"Nói cho các ngươi cũng không sao, kia Odin thực lực mạnh mẽ là một mặt, mặc dù ta có thể cưỡng ép giáng lâm, nhưng thế tất sẽ ảnh hưởng tiến độ tu luyện của ta, hơn nữa còn chưa hẳn có thể đánh giết được."

"Chẳng lẽ đại nhân ngài đều không nắm chắc đánh giết người này sao?"

"Nhục thể của hắn thân thể đã đạt tới Bán Thần chi cảnh, khí huyết hùng hậu vô cùng, lực lớn vô cùng, càng đánh càng hăng.

Bán Thần cường giả vốn là hiếm thấy, càng đừng đề cập loại này luyện thể lưu, cho nên có thể lôi kéo vẫn là tận lực lôi kéo đi, nghe hắn ngữ khí tựa hồ cũng không phải là đối Ma Tộc hận thấu xương người."

"Thì ra là thế, chúng ta minh bạch, kia Ma Tộc quân đoàn bên kia?"

Steve có ý riêng, kế hoạch đã định là tại tranh đoạt thu thập thế cục bên trong chèn ép Bạo Phong cứ điểm, khiến cho từ Thâm Uyên cướp lấy tài nguyên biến thiếu.

Kết quả nửa đường giết ra cái Odin, dẫn đến Hắc Nguyệt kế hoạch thất bại, đã như vậy, kia đến tiếp sau phải chăng khôi phục chinh phạt Ella đại lục hành động liền cần Hắc Nguyệt làm ra chỉ thị.

"Ngô. . . Cái này trước không vội, Bạo Phong cứ điểm ra Bán Thần nhân vật, hắn dưới trướng chí cao quân đoàn thực lực đã không tầm thường, Bạo Phong cứ điểm chỉ sợ dung không được tôn này cường giả.

Hoặc là tự lập môn hộ, hoặc là chưởng khống cứ điểm, không bao lâu, Thâm Uyên thế cục tất nhiên có chỗ biến động, U Minh đảo đại quân không thể rời đi Hài Cốt đại lục.

Các ngươi mật thiết chú ý Phong Bạo cứ điểm hết thảy động tĩnh, như có dị thường mau tới bẩm báo."

Đúng

Nhìn xem thủ hạ rời đi, Hắc Nguyệt trong lòng âm thầm thở dài một hơi, hắn bồi dưỡng ba vị này Chuẩn Ma Vương cấp thống lĩnh nhiều năm, chưa từng có một người đột phá tới Đại Ma Vương cấp tiêu chuẩn.

"Khó a. . ."

Ác ma chủng tộc xuất sinh Thâm Uyên, trời sinh liền có thiếu hụt, càng về sau càng khó tu luyện.

Nhìn như mạnh nhất Steve đã là Chuẩn Ma Vương đỉnh phong cấp độ. Nhưng là hắn điểm xuất phát quá thấp, tu luyện đến một bước này đã xem tiềm lực dùng hết, muốn đột phá bình cảnh cơ hồ là không thể nào sự tình.

Ma Long Crazyarrogant nửa đường nhập ma, bản vị không đúng, cũng khó có thể tấn cấp.

Khả năng cao nhất chính thống Cấm Ngục Ma Cork lại nội tình không đủ, cần đại lượng thời gian rèn luyện tu luyện.

Trong chốc lát, toàn bộ Ma Tộc quân đoàn tìm không ra một người có thể nhô lên dưới mắt thế cục..