Chương 689: Xe bay ra mắt

Chương 689: Xe bay ra mắt

Am Sâm Chi Uyên chiến dịch, chí cao quân đoàn đại hoạch toàn thắng, từ đó về sau, Odin hoàn thành tất cả thu thập phục tích.

Một bước này cực kỳ mấu chốt, muốn đem cái khác quân đoàn từ Tinh Nguyên cứ điểm rút khỏi đến, nhất định phải có cái đầy đủ lý do.

Mà Odin cho ra lý do là tất cả thu thập đều đã đặt vào Thiết Huyết vệ chưởng khống, những này mới khôi phục thu thập nhu cầu cấp bách đại lượng nhân thủ vào ở thu thập.

Bởi vì ác ma không hiểu được lợi dụng tài nguyên, hoặc là căn bản không thích hợp bọn hắn, cho nên trải qua thời gian dài đoạn hái, những này thu thập tài nguyên phi thường phong phú, đóng quân tiến vào chiến đoàn có thể nhẹ nhõm thu thập được đại lượng tài nguyên, thu hoạch ích lợi.

Tại nên lý do dưới, Odin lấy Thiết Huyết vệ Đại thống lĩnh thân phận, lấy mệnh làm hình thức điều động Tinh Nguyên cứ điểm chiến đoàn, khiến cho rời đi Ốc Dã vị diện, tiến vào chiếm giữ cái khác thu thập.

Đương nhiên, giao nhận quá trình cần thời gian, huống hồ Tinh Nguyên cứ điểm diện tích rộng lớn, tài nguyên rất nhiều, lập tức toàn bộ rút khỏi đối tài nguyên thu thập cũng sẽ có ảnh hưởng.

Lục tục ngo ngoe tuần tự rút khỏi ba chi chiến đoàn, lưu tại sau cùng là Thái Thản chiến đoàn cùng Shivana Long Nha chiến đoàn.

Từ lệ thuộc quan hệ đi lên giảng, cái này hai chi chiến đoàn thuộc về Phong Bạo cứ điểm bộ đội, vì thoát khỏi bọn hắn ảnh hưởng, Odin từ chiến đoàn nội bộ đề bạt ra mới chiến đoàn thống lĩnh, sau đó đem bọn hắn phái đến cái khác thu thập cướp lấy tài nguyên.

Cứ như vậy các phương lợi ích không có bị hao tổn, cũng liền không tồn tại lực cản.

Về phần Tinh Nguyên cứ điểm chỉ cần từ chí cao quân đoàn bên này điều chút ít thành viên tham dự quản lý là được, cụ thể thu thập nhiệm vụ thì thuê nơi đó Tiểu Nguyên thành cư dân hoàn thành, xem như cực kỳ thuận tiện.

Làm chỉnh thể nhân viên di chuyển sau khi hoàn thành, Tinh Nguyên cứ điểm liền triệt để trở thành Odin lão gia tư nhân tất cả, thu thập ra toàn bộ tài nguyên một bộ phận tại chí cao quân đoàn nội bộ tiêu hóa, một bộ phận tại Tiểu Nguyên thành cùng Thụ Sào tiêu hóa, cuối cùng một bộ phận từ thương nhân thu mua sau đó cầm đi Phong Bạo cứ điểm giao dịch.

Cùng hưởng ân huệ, phân phối cũng là thật hợp lý.

Mặt khác, Odin tư nhân còn có hai mươi bốn tòa thu thập một thành ích lợi chia hoa hồng, kiếm chính là đầy bồn đầy bát.

Nếu không phải Huyết tộc nhân khẩu có hạn, hắn khẳng định sẽ tiếp tục mở rộng chí cao quân đoàn, Thiên Long vị diện bên kia trong chốc lát cũng khó có thể lại chiêu mộ đến càng đánh nữa hơn sĩ, rốt cuộc Đại Địa cấp bậc không phải khắp nơi có thể thấy được cải trắng, nếu như không phải Thiên Long vị diện nội tình thâm hậu, chủng tộc thiên phú cường đại, cũng không có khả năng chiêu mộ đến nhiều như vậy cường đại chiến sĩ.

Nhìn xem Ella đại lục liền biết, tại không có Odin trước đó, cả Nhân tộc Đại Địa Kỵ Sĩ cũng liền hơn mười vị, có thể thấy được hắn bên trong chênh lệch chi lớn.

Ngay tại Odin lẫn vào phong sinh thủy khởi thời điểm, Phong Bạo cứ điểm bên trong có một người đứng ngồi không yên, mười phần nôn nóng.

Người này liền là Vương Diêm.

Làm đã thu hoạch được Hắc Nguyệt tín nhiệm kẻ phản bội, Vương Diêm vốn cho là mình có thể lẫn vào phong sinh thủy khởi, lợi dụng Hắc Nguyệt phối hợp từng bước củng cố mình tại cứ điểm bên trong địa vị.

Không nghĩ tới đánh giá thấp Odin thực lực, quả thực là chấm dứt mạnh chiến lực bức lui chuẩn bị giáng lâm Hắc Nguyệt, phục tích tất cả thu thập.

Lần này để Vương Diêm tại Hắc Nguyệt trong lòng giá trị giảm xuống rất nhiều.

Mặt khác, Odin trác tuyệt biểu hiện để hắn ngồi vững vàng Thiết Huyết vệ Đại thống lĩnh vị trí, chỉ cần hắn không đáng sai lầm lớn, trên cơ bản sẽ không có người xách để Odin từ nhiệm chính là.

Optimus Prime đã bị cứ điểm tuyết tàng bắt đầu, trở thành âm thầm vật thay thế.

Đương nhiên, rời đi thống lĩnh chức vị đối Optimus Prime tới nói không tính là gì, Odin cùng Shivana là tình lữ quan hệ, mà hắn làm Shivana đạo sư không thể tranh luận thuộc về Odin nhất hệ.

Odin địa vị củng cố, hắn Optimus Prime trên mặt đồng dạng cùng có vinh yên, còn có thể tiềm hạ tâm lai chuyên chú tu luyện, rất tốt.

Tinh Nguyên cứ điểm trong chỗ  Odin lão gia ngay tại nội thị bản thân, thể ngộ chiến đấu đoạt được.

Lần chiến đấu này để nhục thể của hắn tiến bộ không nhỏ, ngoại trừ Chúa Tể Lò Luyện một hơi tăng trưởng mấy phần trăm bên ngoài, còn khai phát ra đặc thù đoàn chiến phương thức - quần thể phụ khải.

Loại phương thức này đã có thể để cho chiến sĩ tham dự chiến đấu, thu hoạch kinh nghiệm chiến đấu, còn có thể cam đoan bọn hắn sống sót suất, phi thường hữu dụng.

Cốc Odin hiện tại là Bán Thần cấp bậc nhục thân, Thánh Giai cấp nguyên tố khác lực lượng, Thiên Không cấp bậc tinh thần lực, hiện lên cầu thang hình dáng quá độ, khoảng cách thành thần còn có một đoạn khoảng cách không nhỏ.

Nhưng bất kể nói thế nào, thực lực của hắn tại Thâm Uyên trước mười tầng bên trong đã xem như đỉnh tiêm tồn tại.

"Shivana, Ốc Dã vị diện cùng Thiết Huyết vệ tạm thời do ngươi đến chưởng quản, trong khoảng thời gian này không có việc gì ta trước trở về một chuyến."

"Ừm, yên tâm giao cho ta đi, không trải qua theo giúp ta một đêm mới có thể đi ~ "

Shivana nhiệt tình ôm đi lên, một tay lấy Odin lão gia ngã nhào xuống đất.

...

Ella đại lục

Sau khi trở về Odin chuyện thứ nhất liền là đi xem một chút Thâm Hải Ma Uyên phong ấn có hay không buông lỏng dấu hiệu.

Đến lúc đó sau nhìn một chút, phát hiện là thật tốt.

"Còn tốt, băng sơn không có bị động qua dấu hiệu, nói rõ Hắc Nguyệt bên kia còn chưa có bắt đầu làm xâm lấn Ella đại lục công tác chuẩn bị, rất có thể là bởi vì thực lực của ta cho Hắc Nguyệt mang đến không nhỏ áp lực. . ."

Nhìn qua băng sơn phong ấn về sau, Odin trở về hoàng cung, tự nhiên không thể thiếu cùng chúng nữ một trận thân mật.

Bất quá hắn lần này trở về cũng không phải tầm hoan tác nhạc.

Cùng Long tộc hợp tác là tương lai phát triển quan trọng nhất, hắn thân là quốc vương, không thể thiếu muốn nhiều chú ý một chút.

Đây là một, thứ hai là chiến toa chờ phương tiện giao thông phổ cập, cơ sở kiến thiết không đuổi theo khuếch trương bước chân, sẽ dẫn đến phát triển kinh tế chậm chạp, cũng bất lợi cho tín ngưỡng truyền bá.

Thứ ba là Thần Quốc vấn đề.

Phía trước nói, đi tín ngưỡng lộ tuyến muốn thành thần lời nói, tín đồ cùng Thần Quốc là hai cái trọng điểm, thậm chí ảnh hưởng đến thành thần về sau tiềm lực cùng thần cách mạnh yếu, tuyệt đối không thể coi nhẹ.

Chiến toa bên này từ khi Evangelion nghiên cứu phát minh sau khi thành công, Chân Lý Hội ở đây cơ sở bên trên lần lượt nghiên cứu ra nhiều loại hoàn thiện chiến toa kiểu dáng, còn lấy toàn tên mới, gọi là ma năng xe bay.

Ý là lợi dụng ma năng tại bầu trời trung hành chạy cỗ xe, còn rất chuẩn xác.

Cỡ lớn công cộng xe bay một lần nhưng cưỡi ba mươi người, lớn nhất vận tốc có thể đạt tới 200 km/h, cái tốc độ này trên cơ bản thỏa mãn đại bộ phận hành khách nhu cầu, giá cả không đắt, nhưng nhẹ nhõm gánh chịu.

Còn có một loại là cực kỳ nhanh chóng xe bay, chuyên môn dùng cho đối tốc độ có ngoài định mức yêu cầu quý khách, lớn nhất vận tốc có thể đạt tới 400 km/h, là phổ thông xe bay gấp hai.

Trước mắt tại Danube vương quốc sáu nơi trung tâm thành thị mắc nối được ma năng xe bay cất cánh và hạ cánh điểm, thiết lập hơn mười đầu lui tới cố định tuyến đường, cung cấp có nhu cầu cư dân cưỡi.

Chân Lý Hội vẫn còn tiếp tục nghiên cứu phát minh loại thứ ba có thể đại lượng trang bị hàng hóa chuyên chở xe bay, hi vọng giải quyết phổ thông ma năng quay vòng tốc độ chậm nan đề, chính dễ giải quyết một chút có thời hạn yêu cầu hàng vận chuyển khó khăn vấn đề.

Đối với tư nhân điều khiển ma năng xe bay, trước mắt không có thả ra dự định, cứ việc có chút gia tộc có thể gánh chịu nổi đắt đỏ giá cả, mà dù sao quốc gia còn không có phát triển đến một bước kia, quá sớm khai phát xa xỉ phẩm sẽ dẫn đến cấp cao học giả tinh lực không cần thiết lãng phí.

Chân Lý Hội nghiên cứu phát minh hạng mục là lấy thỏa mãn tăng lên toàn bộ xã hội sức sản xuất làm nguyên tắc.

Điểm ấy Freya làm cực kỳ tốt..