Chương 690: Tai thú

Chương 690: Tai thú

Ngoại trừ chiến toa bên ngoài, Odin còn từ Phong Bạo cứ điểm mang về càng nhiều tiên tiến ma năng sản phẩm, cung cấp Chân Lý Hội nghiên cứu học tập.

Phát triển ma năng khoa học kỹ thuật là một đầu dài lại đường gập ghềnh, may mắn Odin kịp thời mượn ngoại lực, để Ella đại lục ma năng con đường đi thuận lợi hơn.

Nên làm hắn đã làm, trước mắt phương diện tu luyện tiến hành theo chất lượng là được, không cần quá nhiều quan tâm.

Sau đó trọng điểm là sáng lập Thần Quốc còn có khai phát thần thuật.

Thần Quốc là thành thần cứng nhắc điều kiện, thần thuật là bồi dưỡng tín đồ lực lượng, truyền bá tín ngưỡng mấu chốt.

Thử nghĩ một chút, cường đại thần thuật có thể vì tín đồ cung cấp chiến lực bảo hộ, cam đoan tín đồ sinh tồn; hi vọng mạnh lên người muốn đạt được lực lượng liền phải thờ phụng Odin.

Cái này đối những cái kia có càng mạnh độc lập tư tưởng người dụ hoặc rất lớn, cho nên thần thuật nghiên cứu phát minh là truyền bá tín ngưỡng bên trong trọng yếu một vòng.

"Đi trước nhìn xem Alberto đi, thời gian rất lâu không có đi nhìn hắn, cũng không biết tỉnh chưa."

Ngồi ngay ngắn trên vương vị Odin hai mắt nhắm lại, linh hồn xông thẳng lên trời, chỉ chốc lát liền tới đến Cương Chi Mãng tồn tại xám trắng không gian.

"Alberto! Alberto!"

Odin kêu gọi hai tiếng, ngân bạch cự mãng thờ ơ.

"Còn tại ngủ say sao. . ."

Cương Chi Mãng ngủ say lấy trăm năm làm đơn vị, tăng thêm đã từng cưỡng ép gián đoạn qua giấc ngủ, lần này ngủ say cần càng nhiều thời gian cũng bình thường.

Ánh mắt tại Alberto ngân bạch trên lân phiến toa tìm, bóng loáng sáng rõ, giống như một đầu mềm mại nhất tơ lụa.

Ánh mắt rơi vào cái đuôi chỗ, đã từng bồn miệng lớn thịt thối biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là hoàn hảo lân phiến.

Odin tới gần Alberto, trừng to mắt cẩn thận quan sát đã từng hư thối vị trí, nhìn hồi lâu, cuối cùng tìm được một cái to bằng lỗ kim điểm đen.

Điểm đen mặt trên còn có một hạt cực nhỏ màu xanh lá côn trùng.

"Không có gì bất ngờ xảy ra đây chính là đầu kia Lục Giác Đinh trùng mẫu."

Này trùng mẫu không phải kia trùng mẫu, chỉ là từ Ella vị diện tinh bích trên cụ hiện ra chiếu rọi mà thôi.

"Suýt nữa quên mất gia hỏa này tồn tại, cùng nó đem biển sâu kẽ nứt đóng băng, không bằng đem trùng mẫu giải quyết hết, một lần vất vả suốt đời nhàn nhã tốt bao nhiêu."

"Bằng ta thực lực bây giờ, giải quyết trùng mẫu hẳn không phải là việc khó gì."

Odin nghĩ nghĩ, quyết định đem Thần Quốc cùng thần thuật về sau thoáng, trước giải quyết trùng mẫu lại nói.

...

Phong Bạo cứ điểm

Đúng vậy, Odin lão gia lại tới.

Muốn giải quyết trùng mẫu trước hết làm rõ ràng trùng mẫu đến cùng là sinh vật gì, có nhược điểm gì cùng không nơi tầm thường, nếu như mù quáng ra tay đối phó rất có thể lật thuyền.

Cho nên Odin đi thẳng tới Tinh Chức đại sảnh, cùng Tasia đụng phải cái đầu.

"Hì hì ~ là tới tìm ta sao?"

Tasia ôm Odin cánh tay, nũng nịu lấy nói.

"Nhất định tiểu bảo bối của ta con, tìm ngươi đồng thời thuận tiện tìm xem ngươi Angela đạo sư, ha ha."

"Hừ! Liền biết, ta mang ngươi tới đi."

Tasia nhăn nhăn đáng yêu cái mũi nhỏ, giữ chặt Odin tay hướng đạo sư văn phòng đi đến.

"Chờ làm xong trong khoảng thời gian này, ta liền đến cùng ngươi."

"Hì hì ~ đây chính là ngươi nói, nhưng không cho đổi ý."

"Đương nhiên!"

Rất nhanh, Odin gặp được Angela chỉ huy sứ.

"Odin Đại thống lĩnh giá lâm, vì sao không nói trước thông báo một tiếng."

"Ha ha! Ngài nhưng quá khách khí, ta một cái tư lịch cạn người mới lại thế nào tại trước mặt ngài tự cao tự đại, càng đừng đề cập Tasia một mực thụ ngài chiếu cố, hẳn là ta đến bái tạ ngài mới là."

"Đến! Mau mời ngồi!"

Cốc khẽ đảo chính phủ lời khách sáo sau khi nói xong, Odin trực tiếp tiến vào chính đề, nói:

"Angela chỉ huy sứ, ngài tri thức uyên bác, lịch duyệt phong phú, thực không dám giấu giếm, lần này ta tới là có một cái nghi vấn muốn thỉnh giáo."

"Úc! Nói nghe một chút."

"Ngài nhìn."

Odin xuất ra thủy tinh cầu chiếu xạ ra Lục Giác Đinh trùng hình dạng.

"Ta du đãng tại vị diện kẽ hở bên trong lúc, ngoài ý muốn gặp được đầu này quỷ dị cự trùng, xa xa nhìn lên một cái lưng phát lạnh, không hề tầm thường sinh vật, ngài có biết vật này xuất xứ nơi phát ra?"

Angela sắc mặt ngưng trọng.

"Ngươi là ở đâu nhìn thấy, này trùng thật không đơn giản  ấn đạo lý không nên xuất hiện tại Thâm Uyên phụ cận mới đúng a."

"Có gì thuyết pháp?"

Angela sờ lên mình chòm râu dê, chậm rãi nói.

"Ngươi có chỗ không biết, có thể du đãng tại Hư Giới bên trong sinh vật ít càng thêm ít, mặc dù chúng ta tầng thứ này cường giả có thể nhục thân ngang Độ Hư giới, nhưng Hư Giới bên trong không có bất kỳ cái gì năng lượng, sinh tồn không được thời gian quá dài."

"Bất quá có chút sinh vật lại có thể dài lâu tại Hư Giới du đãng, đồng thời lấy tinh bích lực lượng làm thức ăn, cái này sinh vật bị sinh hoạt tại vị diện bên trong người xưng là tai thú!"

"Tai thú?"

"Không sai, bọn chúng thường thường thành quần kết đội tại hư không bên trong du đãng, tìm kiếm vị diện nuốt, đối với một cái bình thường vị diện tới nói, tinh bích là bảo hộ sinh tồn điều kiện tất yếu, một khi tổn hại, liền mang ý nghĩa hủy diệt.

Bọn chúng tựa như có trí tuệ thiên tai, không biết mệt mỏi hủy diệt cái này đến cái khác vị diện."

"Thế nhưng là. . . Ta nhìn thấy chỉ có một con a."

"Vậy liền đúng, tai thú du đãng là có quy luật, còn xa xa không có đến phiên Thâm Uyên khối này vị trí, ngươi nhìn hẳn là không cẩn thận thoát ly đại bộ đội con nào đó tai thú, vẻn vẹn một con đối tinh bích không tạo được quá lớn ảnh hưởng, bất quá cũng sẽ rất khó chịu chính là."

"Dạng này a, kia tai thú có nhược điểm gì sao? Như thế nào đối phó bọn hắn, ý của ta là vạn nhất gặp phải lời nói."

"Ha ha, bọn chúng hình thể khác biệt sẽ dẫn đến riêng phần mình thủ đoạn có chút khác nhau, nhưng nói tóm lại thân thể của bọn họ rất mạnh, linh hồn thể lại rất yếu, trí lực thậm chí không bằng nhân loại bình thường, hành động ở giữa dựa vào bản năng làm việc rất nhiều."

"Thật sao?"

"Không sai, bất quá thân thể của bọn họ là một tầng đặc thù phòng hộ, muốn đột phá tầng này thể xác trực tiếp công kích linh hồn thể cũng không phải chuyện đơn giản."

"Minh bạch, nếu như lần sau ngoài ý muốn đụng phải ta sẽ chú ý."

Uống hai chén nước trà về sau, Odin lão gia cáo từ rời đi.

Nếu biết tai thú nhược điểm, Odin rời đi Tinh Chức đại sảnh sau không gấp đến Ella đại lục, mà là đi vào tọa lạc tại Phong Bạo Thành [Storm City] bên trong giám ngục bộ môn.

"Gặp qua Odin Đại thống lĩnh, xin hỏi ngài là có chuyện gì không?"

"Ta tìm các ngươi giám ngục trưởng, Ngọc La Sát có đó không?"

"Ngài chờ một chút, ta cái này đi thông bẩm giám ngục trưởng đại nhân."

Trải qua thủ hạ một phen truyền tin, Odin đi tới Phó thành chủ văn phòng.

"Ha ha, nhiều ngày không thấy, Phó thành chủ là càng ngày càng đẹp."

Ngọc La Sát sắc mặt hơi đỏ lên.

"Có đúng không ~ "

"Há có thể là giả."

Nói là lời nói, từ khi Ngọc La Sát uống Odin tặng lá trà về sau, thân thể tinh khí thường xuyên đạt được điều dưỡng, mặc dù bộ phận này khí huyết tinh hoa cuối cùng cuối cùng sẽ lọt mất, nhưng mang tới chỗ tốt đối thân thể là thực sự.

Nhìn Ngọc La Sát sắc mặt liền có thể nhìn ra, so trước đó hồng nhuận rất nhiều.

"Còn phải cám ơn ngươi, kia lá trà hoàn toàn chính xác là đồ tốt, nếu như có chỗ nào có thể dùng tới ta, cứ mở miệng, không phải nhân tình này thế nhưng là càng thiếu càng lớn, khanh khách!"

"Ngươi nhìn, ta đây không phải đã đến rồi sao."

Odin cười hắc hắc, nói đến tai thú sự tình..