Chương 691: Ngọc La Sát? Ngọc La!

Chương 691: Ngọc La Sát? Ngọc La!

Ngọc La Sát là tinh thông linh thể, tinh thần bên cạnh người có quyền, vừa vặn đối ứng tai thú nhược điểm, là bảo đảm không có sơ hở nào, Odin dự định kêu lên nàng hỗ trợ.

"Cố hương của ta vị diện ngoài ý muốn xuất hiện một đầu tai thú, thứ này da dày thịt béo, trí lực rất thấp, không tốt lắm giết chết, bỉ nhân mặt dạn mày dày mời Phó thành chủ thân xuất viện thủ, cùng ta cùng một chỗ đem vật này đánh giết, sau khi chuyện thành công, nhất định có thù lao dâng lên."

"Hì hì ~ tai thú ta cũng đã được nghe nói, nếu như chỉ là một đầu giải quyết cũng không phải là việc khó, đã thống lĩnh mời, mặt mũi này ta không thể không cấp."

Ngọc La Sát vui vẻ đáp ứng tiến về, cũng còn biểu thị không cần thù lao, đem lần này hỗ trợ làm tặng lá trà đáp lễ.

"Vậy ta trước sớm cám ơn qua, bất quá Phó thành chủ còn phải đáp ứng ta một sự kiện, nơi đây tai thú chỗ tập kích vị diện là cố hương của ta, hi vọng Phó thành chủ có thể giữ bí mật cho ta."

"Lý giải."

Ngọc La Sát gật gật đầu, cười một tiếng, nói: "Ngươi cái này Phó thành chủ xưng hô cần phải sửa lại một chút, gọi ta Ngọc La đi, ta bản danh."

"Tốt a, Ngọc La."

Xác định rõ về sau, Odin liền dẫn Ngọc La trằn trọc nhiều chỗ trận pháp truyền tống, tiến vào Ella vị diện nội bộ.

"Ừm ~ nguyên tố dồi dào, chủng loại phong phú, thực là không tồi đại thế giới đâu."

"Quá khen, phổ thông tiểu thế giới mà thôi, đi theo ta."

Odin thông qua Alberto dự lưu xuất khẩu, mang theo Ngọc La đi vào tinh bích cạnh ngoài, cũng chính là Hư Giới bên trong.

Dọc theo tinh bích phi hành mấy canh giờ sau, một đầu to lớn màu xanh lá sâu róm xuất hiện tại hai người trước mặt, kia tráng kiện giác hút cắm sâu vào tinh bích bên trong, có thể trông thấy màu trắng tinh bích năng lượng chậm rãi từ miệng khí chảy vào tai thú trong cơ thể.

"Liền là nó, cũng không biết đến đây lúc nào, may mắn chỉ có một đầu, không phải nhưng liền phiền toái."

"Không có việc gì, chúng ta tới gần một điểm."

Ngọc La chủ động bay về phía tai thú, tại khoảng cách một ngàn mét chỗ dừng lại, vị trí này đủ để quan sát được lục giác trùng mẫu thân thể chi tiết.

Odin tại bên người nàng đứng sóng vai, bạch kim bá khí chậm rãi lưu chuyển, làm tốt tùy thời bảo hộ Ngọc La chuẩn bị.

Rốt cuộc nàng mạnh tại linh thể phương diện, nhục thân so đồng dạng ma pháp sư không mạnh hơn bao nhiêu, vạn nhất bị trùng mẫu đánh lén vẫn là rất nguy hiểm.

Hắn còn nhớ rõ, lần trước khoảng cách gần quan sát trùng mẫu thời điểm là hắn điều khiển Thần Quốc vị diện tiến vào Ella vị diện tinh bích bên trong an gia thời điểm, xa xa nhìn trùng mẫu một chút lưng phát lạnh.

Bây giờ thực lực của hắn xưa đâu bằng nay, đương nhiên sẽ không xuất hiện lần trước loại tình huống kia.

Lục giác trùng mẫu bản năng đã nhận ra nguy hiểm giáng lâm, đem hình ống giác hút rút ra tinh bích, nhìn thẳng vào tới.

"Ồ! Ta còn tưởng rằng gia hỏa này vụng về đến không có thuốc chữa, không nghĩ tới còn biết nhả ra, hừ! Lần này tử kỳ của ngươi đến!

Ngọc La, ta đi lên trước nóng người, ngươi giúp ta áp trận."

Tốt

Odin gật gật đầu, thôi động bạch kim đấu khí nghênh đón tiếp lấy, thân thể tăng vọt, mặc dù không kịp trùng mẫu lớn như vậy, nhưng cũng có thể bằng được một đầu chân.

Xoẹt

Xoẹt

Chỉ thấy trùng mẫu phần lưng lốm đốm rút ra đại lượng xúc tu đến, phối hợp sắc bén chân đối Odin triển khai tiến công.

Phanh phanh phanh!

Mỗi một cái đều lực đạo mười phần.

"Hô ~ lực lượng thật không nhỏ, không hổ là có thể nhục thân du đãng hư không tai thú, cùng ta thần khu chi lực yếu không đến đi đâu."

Lực lượng chỉ bất quá tai thú cường hoành thân thể mang tới phụ thuộc vật, làm Odin nắm đấm rơi vào trùng mẫu trên thân lúc mới hiểu được Angela trưởng lão nói nhục thân cường hoành là có ý gì.

Quả thực tựa như một khối vừa cứng lại mềm dai trâu yết đường, mặc dù không có Steve hấp thu phản kích năng lực thiên phú, nhưng cường độ thân thể có phần hơn mà không kịp.

Kéo đứt xúc tu, kia đứt gãy xúc tu bộ phận tự động trở về chỗ cũ, sinh trưởng khép lại, trừ phi trực tiếp dùng bá khí oanh diệt thành tro.

Bắn trúng chân khớp nối, đem nó đánh gãy, cắt ra chân cắm vào trong cơ thể, biến thành một đầu mới chân.

"Khá lắm! Đây là đánh không chết Tiểu Cường chuyển thế a!"

Odin không tin tà, bạch kim bá khí toàn lực thôi động, đi vào trùng mẫu đầu vị trí, điên cuồng oanh kích.

Xuy xuy xuy. . .

Trùng mẫu đỉnh đầu xúc tu sụp đổ, xương đầu gánh không được Odin kinh khủng bộc phát mà vỡ ra, càng có chất lỏng xanh biếc óc vẩy ra.

Thế nhưng là ngắn ngủi bộc phát thức công kích qua đi

Trùng mẫu lắc lắc đầu, xẹp đi xuống cái hố nhỏ lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục như lúc ban đầu.

"Khanh khách ~ Odin thống lĩnh làm nóng người tốt chưa, phải không vẫn là để ta tới đi hì hì."

Ngọc La tại sau lưng phát ra hoạt bát thanh âm, Odin sau khi nghe thấy lúng túng sờ lên cái mũi.

"Làm nóng người còn có thể."

"Hì hì ~ ngươi có chỗ không biết, tai thú tự lành năng lực bắt nguồn từ từ vị diện tinh bích bên trong hấp thu đặc thù năng lượng, thân thể của bọn hắn trường kỳ bị loại này năng lượng xâm nhiễm, cho nên da dày thịt béo đến không thể tưởng tượng.

Muốn giết chết bọn chúng, trực tiếp tiến công bọn chúng não vực là tối bớt việc."

"Nguyên lai thân thể có được một bộ phận tinh bích đặc tính, trách không được khó chơi như vậy, khục ~ vậy kế tiếp liền làm phiền Ngọc La tiểu thư ra tay rồi."

Ba

Ngọc La cười híp mắt vỗ tay phát ra tiếng, chỉ thấy giương nanh múa vuốt trùng mẫu theo tiếng ngã xuống, ghé vào tinh bích trên không đang động đạn.

"Cái này. . . Nhanh như vậy!"

Odin trợn to tròng mắt, một bộ khó có thể tin bộ dáng,  không tin tà vây quanh trùng mẫu trái xem phải xem.

"Thật đã chết rồi? !"

"Hì hì ~ chuẩn xác tới nói là xóa đi ý thức của nó, thân thể còn sống, kỳ thật chủ yếu là ngươi công lao, tại ngươi vừa mới đánh nát nó xương đầu thời điểm, ta liền lặng lẽ thẩm thấu tiến linh lực, chờ nó xương đầu khép lại sau trực tiếp kích phát là được rồi.

Mặc nó nhục thân mạnh hơn cũng vô dụng."

Odin gật gật đầu, đừng nhìn Ngọc La nói như vậy nhẹ nhàng bâng quơ, nhưng muốn làm đến nàng loại này vô thanh vô tức, hạ bút thành văn trình độ, cũng không phải tùy tiện biến thành người khác là được rồi.

Đây là thực lực tuyệt đối thể hiện.

"Tai thú trong thân thể ẩn chứa đại lượng tinh bích năng lượng, thậm chí còn có chưa tiêu hóa tinh bích năng lượng.

Ngươi có thể đem nó nhét vào nó làm ra trong lỗ thủng, tinh bích sẽ tự động đồng hóa hấp thu, tăng tốc chữa trị."

Tốt

Odin tiếp tục to ra thân thể, đem tai xương thú cách toàn bộ gõ thành bụi phấn sau đó một chút xíu nhét vào lỗ thủng, còn tốt khổng lồ trùng thân thể tính bền dẻo mười phần, không phải thật không dễ làm đi vào.

Giải quyết xong, Odin mang theo Ngọc La đến địa bàn của mình ngồi một chút, rốt cuộc người khác là khách nhân, còn giúp bận bịu, về sau nói không chừng còn có địa phương cần, thái độ không thể chậm trễ.

Chiêu đãi đồng thời, tránh không được lại lấy ra tại Thần Quốc trồng chiêu bài lá trà đưa cho Ngọc La một chút.

"Ta xem ngươi cái này Vương Thành hội tụ tứ phương vận lực, tiếng người huyên náo, ngựa xe như nước, các tộc ở chung hòa hợp, có mấy phần đế quốc khí tượng.

Không nghĩ tới Odin thống lĩnh không chỉ có chiến lực trác tuyệt, còn am hiểu trị quốc trị dân, thật sự là khó được."

"Ha ha! Ngọc La tiểu thư quá khen, quốc chi phát triển, không phải một mình ta chi công, chính là người người chi công.

Tại Danube vương quốc  bất kỳ cái gì một vị bình dân bách tính đều vì quốc gia phát triển cống hiến qua mình lực lượng, ngàn ngàn vạn vạn cư dân hội hợp lại, liền có thể ngưng tụ thành một cỗ tuyệt cường nguyện lực.

Mà ta, đem gánh chịu lấy cỗ này nguyện lực sáng lập ra tương lai tốt đẹp.".