Chương 692: Sinh sôi dòng dõi có hi vọng

Chương 692: Sinh sôi dòng dõi có hi vọng

"Bệ hạ, lá trà tới."

Ngay tại hai người trò chuyện vui vẻ thời điểm, Lina cầm hộp ngọc đi tới, nhìn xem khuôn mặt xinh đẹp, khí chất thoát tục Ngọc La, lập tức trong lòng có chút ghen ghét.

Vừa muốn quay người rời đi, lại bị Odin chủ động nắm lấy tay nhỏ, kéo đến bên người ngồi xuống.

"Vị này là thê tử của ta Lina, cùng ngươi giới thiệu, vị này là từ Phong Bạo cứ điểm tới khách nhân - Ngọc La tiểu thư, vừa mới là Ella thế giới thanh trừ một lớn hại."

"Nguyên lai là quý khách, ta kính Ngọc La tiểu thư một chén, nếu có lãnh đạm xin hãy tha lỗi."

Lina biết nghe lời phải, rất nhanh lợi dụng nữ chủ nhân thân phận tự cho mình là, cùng Ngọc La nói chuyện với nhau.

Hàn huyên một chút nữa, Lina có chút liếc mắt Odin một chút, chủ động đứng dậy rời đi, đem không gian tặng cho hai người.

"Thê tử của ngươi rất xinh đẹp, cũng cực kỳ hiền lành, bất quá ta nghe nói ngươi cùng Shivana còn có Tasia quan hệ đều không bình thường."

"Đúng vậy a, có thể có được các nàng là phúc phần của ta."

"Nàng. . . Bọn họ, ngươi đến cùng có mấy vị thê tử. . ." Odin hào phóng thừa nhận để Ngọc La giới ở.

"Không nói gạt ngươi, vừa vặn mười vị."

Hắn đem chính quy hậu cung cùng Ashe, Nicole, Tasia còn có Shivana đều tính đến, chính là mười vị số lượng.

"Ai ~ bất quá có một vấn đề từ đầu đến cuối khốn nhiễu ta, không biết Ngọc La tiểu thư nhưng có giải quyết chi pháp?"

"Vấn đề gì? Lấy nhục thể của ngươi khí huyết lực lượng, cũng không về phần sinh ra phương diện kia ẩn tật đi. . ."

Nói câu nói này thời điểm, Ngọc La toàn bộ trên mặt đều tại phát sốt, vội vàng uống xong một miệng nước trà che đậy kín.

"Khục! Muốn đi đâu, dĩ nhiên không phải, chính là bởi vì nhục thân khí huyết quá mức cường đại, cứ việc ta có mười vị bạn lữ, nhưng từ đầu đến cuối không có sinh hạ dòng dõi, lấy ngươi lịch duyệt, nhưng biết nên như thế nào giải quyết đâu?"

"Ngô. . . Càng là cường giả càng khó lấy sinh hạ dòng dõi, đây là thế giới quy luật vận hành, nếu không, thiên tư trác tuyệt cường giả sẽ càng ngày càng nhiều, tài nguyên tiêu hao cung không đủ cầu, sẽ khiến vị diện một hệ liệt vấn đề, thậm chí ủ thành tai hoạ."

"Ý của ngươi là loại tình huống này là vị diện quy tắc đưa đến sao?"

"Ừm, có một bộ phận nguyên nhân tại hắn bên trong."

Ngọc La gật gật đầu.

"Vậy ta không ở cái thế giới này sinh hạ dòng dõi cũng không được sao, chiếu nói như vậy ta tại Phong Bạo cứ điểm thời gian dài như vậy, Tasia cùng Shivana cũng không có mang thai ta dòng dõi đâu."

"Đi theo nơi nào không quan hệ, ngươi xuất thế tại Ella vị diện, như vậy linh hồn liền bị đánh lên Ella vị diện lạc ấn, mặc kệ đi nơi nào, nhất cử nhất động của ngươi đều cùng nơi này cùng một nhịp thở, bao quát ngươi hậu đại dòng dõi, đây là ngươi không cách nào phủ nhận."

Odin gật gật đầu, không có phản bác, bởi vì càng là cường đại người, đối vị diện lực ảnh hưởng lại càng lớn, sinh hạ dòng dõi càng là một loại cực kỳ sâu xa lực ảnh hưởng.

"Kia có biện pháp giải quyết sao?"

"Có ngược lại là có một cái, ngươi nghe nói qua Cương Chi Mãng tồn tại sao?"

"Vị diện ý chí."

"Không sai, Cương Chi Mãng là vị diện ý chí cụ hiện hóa, có được phi thường thần kỳ năng lực, thậm chí có thể trình độ nhất định cởi ra huyết mạch gông xiềng, bất quá nếu như tìm tới Cương Chi Mãng cùng thuyết phục hắn, không phải chuyện dễ dàng."

"Mặt khác, Phong Bạo cứ điểm còn lưu truyền mấy loại mượn nhờ một ít thần bí tài nguyên đề cao sinh hạ dòng dõi phương pháp, bất quá cũng không có chân thực phản ứng số liệu, không quá đáng tin cậy."

Ngọc La giải thích nói.

"Đã hiểu, Cương Chi Mãng ta sẽ tìm kiếm, lần này tai thú sự tình thật cám ơn ngươi."

"Không khách khí."

Odin mang theo Ngọc La tại Ella đại lục bơi xong vài ngày sau, Ngọc La liền cáo từ rời đi.

Đưa tiễn khách nhân về sau, Odin lão gia liền không kịp chờ đợi đi vào Alberto chỗ ngủ, dự định thử một chút có thể hay không cưỡng ép tỉnh lại.

"Albert. . . Ách! Ngươi đã tỉnh? !"

Xám trắng trong không gian, Alberto tròn vo mắt to, không nháy một cái nhìn chằm chằm vừa mới xuất hiện Odin.

"Nhưng ngươi được lắm đấy, không nghĩ tới ngươi có thể đem Ma Tộc thanh lý như vậy sạch sẽ, còn giải quyết Lục Giác Đinh trùng mẫu!"

"Ngươi không phải phải ngủ say thời gian rất lâu sao, làm sao mình tỉnh lại?"

"Ha ha! Đó là bởi vì tình trạng của ta trước nay chưa từng có mới tốt a!"

Alberto hưng phấn vung vẩy cái đuôi

Linh hoạt đến nhích tới nhích lui.

"Ngươi nhìn! Một điểm vết thương đều không có, Odin, lựa chọn ngươi là ta làm qua chính xác nhất quyết định!"

"Ha ha! Khách khí, ngươi từng cũng trợ giúp qua ta, đối với bằng hữu ta là nghiêm túc."

"Đúng rồi, ta vừa mới chuẩn bị kêu gọi ngươi, ngươi liền lên tới, là có chuyện gì không?"

"Là như vậy. . ."

Odin đem mình không có dòng dõi vấn đề còn có từ Ngọc La nơi nào nghe được phương pháp từ đầu chí cuối tự thuật một lần.

"Ngô. . . Huyết mạch truyền thừa vấn đề thật có thế giới quy tắc ảnh hưởng ở bên trong, dù không thể hoàn toàn nghịch chuyển, bất quá ta sẽ hết sức che đậy thế giới quy tắc thực hiện ở trên thân thể ngươi ảnh hưởng, mà lại thời gian không thể quá dài, nếu không sẽ quấy nhiễu được thế giới vận hành."

"Có thể là được, có thể cho ta bao lâu thời gian?"

"Nhiều nhất một năm."

Alberto dựng thẳng lên cái đuôi nói.

"Ta sẽ vì ngươi che đậy thời gian một năm, trong khoảng thời gian này ngươi trong vương cung muốn làm sao giày vò liền làm sao giày vò, đại khái suất có thể sinh hạ dòng dõi, có thể sinh hạ mấy cái liền nhìn vận số của chính ngươi.

Ngoài ra còn có điều kiện, ngươi chỉ có thể đợi trong vương cung, không thể làm ra ảnh hưởng thế giới động tác lớn, liền ngay cả phát hiệu chính lệnh đều không được, nếu không lúc nào cũng có thể sẽ bị thế giới quy tắc phát giác, gián đoạn che đậy."

"Tốt! Trước không vội mà che đậy, cho ta chút thời gian làm ra an bài, sau đó ta lại tới tìm ngươi."

"Ừm, đi chuẩn bị đi."

Alberto một cái đuôi đem Odin đưa tiễn.

Trở lại hoàng cung về sau, Odin lão gia thừa dịp bữa tối chúng nữ tề tụ lúc, đem liên quan tới huyết mạch truyền thừa sự tình nói một lần.

"Cương Chi Mãng cho ta thời gian chỉ có một năm, đồng thời qua cái tiệm này liền không cái thôn này, cho nên ta muốn để mọi người thả tay xuống bên trong sự tình, giao cho những người khác làm.

Trong khoảng thời gian này chúng ta toàn lực ứng phó tranh thủ sinh hạ dòng dõi."

"Quá tốt rồi!"

Freya cao hứng nhảy dựng lên, Băng Phượng huyết mạch truyền thừa một mực là tâm sự của nàng, nếu như nàng sinh không dưới dòng dõi, như vậy Băng Phượng nhất tộc sinh sôi khả năng dừng ở đây rồi.

Nghe được tin tức này sau nàng không thể che hết vui vẻ.

Mặt khác Liz, Lina, Sith, Lancome, Klena năm nữ cũng đồng dạng cảm thấy cao hứng.

"Khụ khụ ~ "

Odin phất tay để mọi người tỉnh táo, tiếp tục nói: "Còn có sự kiện ta nghĩ được đồng ý của các ngươi."

"Các ngươi cũng biết, trừ bọn ngươi ra bên ngoài còn có mấy vị cùng ta từng có quan hệ nữ nhân, để bảo đảm sinh hạ dòng dõi thuận lợi, cũng vì tốt hơn truyền thừa, ta muốn để bọn họ cùng đi."

Chúng nữ nhìn nhau, cuối cùng lão đại tỷ Freya gật đầu đáp ứng.

Kỳ thật Ashe, Nicole, Tasia ba cái sớm đã không phải bí mật, chỉ có ở xa Ốc Dã vị diện Shivana là bí mật, mặc dù có thể che giấu Shivana không nói, nhưng Odin không muốn dạng này.

Truyền thừa dòng dõi thời cơ có thể nói chỉ có một lần, hắn không muốn bỏ qua bất kỳ một cái nào đối với hắn nghiêm túc nữ nhân.

Đã Freya dẫn đầu đáp ứng, cái khác chúng nữ đã không còn gì để nói, nhất nhất gật đầu đồng ý.

Sau đó một đoạn thời gian chính là chuẩn bị công tác..