Chương 693: 10 dòng dõi 

Chương 693: 10 dòng dõi 

Vì truyền thừa đại nghiệp, chúng nữ nhao nhao thả tay xuống bên trong nhiệm vụ, tề tụ Lôi Long Sơn Thành trong vương cung.

Odin lão gia nói cho Alberto một tiếng về sau, bắt đầu cực kỳ trọng yếu sinh sôi nhiệm vụ, mặc dù áp lực rất lớn, nhưng Odin tin tưởng mình có thể chịu được.

Thời gian thấm thoắt, cuộc sống ngày ngày trôi qua.

Tại Odin ngày đêm không ngừng vất vả cần cù cày cấy dưới, đổ vào thổ nhưỡng rốt cục kết xuất trái cây.

Alberto không có lừa gạt hắn, tại che đậy thế giới quy tắc về sau, hoàn toàn chính xác cùng ngày bình thường không giống nhau lắm, có thể rõ ràng cảm giác được từ huyết mạch chỗ sâu sức sống.

Tân sinh mệnh hạt giống đã nảy mầm, hơn nữa còn không chỉ một.

Vì cùng hưởng ân huệ, Odin càng thêm chăm chỉ cày cấy bắt đầu, cố gắng để hạt giống gieo rắc đến mỗi cái lão bà.

. . .

Hô

Hô

Bầu trời bị xám trắng tầng mây bao phủ, hô gào gió bấc đình chỉ không ngớt, dày đặc sau vách đá, là ấm áp gian phòng.

Khảm vào tại toàn bộ tòa thành vách đá bên trong đồng chất ống nước 24 giờ lưu chuyển lên nóng hổi nước nóng, coi như thân thể dán chặt lấy vách đá, cũng chỉ sẽ cảm giác được ấm áp.

Rộng lớn đại sảnh bên trong, lò sưởi trong tường thiêu đốt lên khô ráo củi lửa, keng keng rung động.

Bên ngoài rét căm căm cùng ấm áp như xuân gian phòng hình thành so sánh rõ ràng, lười biếng khí tức luẩn quẩn không đi.

"Klena, ngươi cẩn thận một chút, những chuyện này để thị nữ đi làm là được rồi."

"Yên tâm đi, các ngươi cũng khẩn trương thái quá, lúc này mới cái nào cùng cái nào đâu."

Klena cười đứng dậy là lò sưởi trong tường thêm mấy khối củi lửa, nói: "Ngẫu nhiên động một chút đối thai nhi cũng có chỗ tốt đâu."

"Vậy cũng đúng, bất quá còn phải chú ý một chút mới được."

Nhìn kỹ, Klena bụng dưới đã có chút nhô lên, thoạt nhìn như là ba bốn tháng dáng vẻ.

Lina, Liz, Sith, Ashe bốn người ngồi vây quanh tại trước bàn xoa xoa khối vuông nhỏ, thỉnh thoảng đánh ra một trương bài.

"Hì hì ~ nã pháo! Ta thắng!"

Lina đẩy ra trước người một loạt khối vuông nhỏ, phía trên khắc lấy hình thù kỳ quái ký hiệu, có dài mảnh hình, có hình cầu tròn.

"Ai nha ~ lại nã pháo, làm sao ngươi biết ta sẽ đánh lá bài này?"

"Bởi vì ngươi bên ngoài đụng phải hai đối bài, cho nên ngươi là lưu không được cái này một trương, gọi vào tất đánh."

Lina đắc ý phân tích một trận.

Odin vì để cho chúng nữ giải quyết thời gian, cố ý làm ra một bộ kiếp trước chơi qua cờ bài, nhìn kỹ, liền có thể phát hiện bốn nữ bụng dưới đều có khác biệt trình độ chập trùng.

Trên lầu trong phòng ngủ, trên giường lớn ngang hiện lên lấy một bộ ngọc thể, thậm chí còn có thể nhìn thấy đỏ tía vết thương, tới gần thời khắc sống còn, chỉ còn lại Tasia còn không có cảm nhận được thai nghén dấu hiệu, chưa này Odin không tiếc thân thể thâm hụt, gấp bội cày cấy, Tasia cũng tận toàn lực phối hợp.

Một mực tiếp tục đến che đậy thế giới quy tắc kết thúc một ngày trước, Tasia cuối cùng cảm nhận được trong cơ thể hạt giống xuất hiện, ý vị này thai nghén tân sinh mệnh bắt đầu.

"Quá tốt rồi!"

Odin lão gia thở dài một hơi, mặc dù hơi nhiều, nhưng đều có thể mang thai cũng không trở thành lưu lại tiếc nuối, nhiều một chút liền nhiều một chút đi.

"Đã đều mang bầu, công việc kia trước hết để xuống đi, an tâm chờ đợi dòng dõi giáng sinh mới là trọng yếu nhất sự tình."

"Shivana, ngươi cũng lưu tại nơi này, chí cao quân đoàn bên kia ta đến xử lý, lại nói gần nhất cũng không có cái gì đại sự, Thâm Uyên cách cục đã ổn định lại.

Ella đại lục bên này chữa trị vị diện tinh bích, Ma Tộc đại quân không cách nào giáng lâm xâm lấn, an toàn cực kì."

Tốt

Shivana sờ sờ bụng dưới, cười gật gật đầu.

Khác biệt chủng tộc kết hợp sẽ sinh ra có khác biệt huyết mạch, mặc dù đều là Odin hài tử, nhưng Shivana cùng Freya sinh hạ dòng dõi khẳng định sẽ có khác biệt.

Bất quá không hề nghi ngờ chính là, bọn hắn thiên phú nhất định là Ella đại lục cường đại nhất.

Hơn nữa còn có một điểm, các nàng dựng dục thời gian dài ngắn cũng là không giống.

Giống Tinh Linh a Long tộc hỗn huyết a Băng Phượng dạng này cần thai nghén thời gian rất lâu, khả năng nhiều năm cũng không nhất định sinh ra.

Giống Lina Liz dạng này cùng Odin giống nhau là thuần huyết nhân tộc, liền tương đối dễ dàng, đương nhiên, nơi này dễ dàng cũng so ra mà nói, trên thực tế cũng cần vượt qua một năm trở lên mới có thể dựng dục ra đến.

Đây là bởi vì huyết mạch năng lực quá cường đại

Thời gian ngắn không cách nào sinh trưởng ra tới xứng đôi thân thể.

Cho nên muốn tại mẫu thân trong cơ thể hấp thu đại lượng chất dinh dưỡng, thậm chí năng lượng nguyên tố.

"Freya, Chân Lý Hội bên kia ngươi cũng đừng đi, càng đừng tham gia nghiên cứu hạng mục, thật tốt ở tại nhà đợi.

Vì dòng dõi thiên phú, ta muốn nhằm vào mỗi người các ngươi chế tác tương ứng thai nghén hồ."

Thai nghén hồ là Phong Bạo cứ điểm nghiên cứu ra được phụ trợ thai nghén chi vật, tổng hợp các vị mặt thủ đoạn tạo ra, có thể cường hóa dòng dõi hậu đại đặc thù kiến trúc.

Căn cứ nguyên tố chủng loại khác biệt, cần tại thai nghén trong ao quán chú tinh thuần năng lượng nguyên tố cùng các loại hiếm thấy quặng tủy hi thực thú huyết các loại.

Cách mỗi một đoạn thời gian, có thai nữ tử liền cần ngâm một lần, dựa vào ma năng pháp trận chậm rãi để thai nhi hấp thu trong ao các loại bổ ích năng lượng.

Không chỉ có thể để thai nhi phát dục đến càng tốt hơn  bù trừ lẫn nhau hao tổn khá lớn mẫu thể cũng có chỗ tốt, có thể mức độ lớn nhất giữ lại thân thể tiềm năng, không đến mức ảnh hưởng sau này tu luyện.

Cân nhắc đến điểm ấy, Odin không tiếc tốn hao món tiền khổng lồ, thuê Phong Bạo cứ điểm Thánh khí quán quán chủ, đầu to học giả tiên sinh đến Ella vị diện tự mình chế tạo mười toà đỉnh cấp thai nghén hồ.

"Odin thống lĩnh a, không nghĩ tới ngươi ẩn tàng đến sâu như vậy a.  "

Học giả mang theo Thánh khí quán người, ngay tại cải tạo hậu cung cách cục, tốt xây dựng thêm ra mười toà thai nghén hồ vị trí.

Cho đến lúc này, Odin mới không có cố kỵ không còn tận lực ẩn tàng Ella thế giới, rốt cuộc Bán Thần cường giả là hoàn toàn đủ tư cách trấn áp vị diện tồn tại.

Chỉ cần có Odin tại, liền không có dám đánh Ella đại lục chủ ý, chỉ có hắn đi đánh người khác chủ ý phần.

"Mười toà đỉnh cấp thai nghén hồ tốn hao không ít, bất quá đây chỉ là vừa mới bắt đầu, chân chính cần hao phí món tiền khổng lồ chính là đằng sau phải không ngừng đầu nhập đại lượng tài nguyên.

Bất quá nghĩ đến đối Odin thống lĩnh tới nói vấn đề không lớn, hắc hắc!"

"Đâu có đâu có, bỉ nhân có thể có hôm nay, đều là chư vị cao tầng ủng hộ, chờ công trình làm xong, ta tại mời học giả tiên sinh tới làm khách."

"Ha ha! Vậy ta coi như tưởng thật."

Thai nghén hồ kiến tạo hoàn tất về sau, Odin lại xin nhờ Tasia đạo sư Angela chỉ huy sứ hỗ trợ sưu tập tài nguyên.

Phải biết hắn cần tài nguyên không phải một điểm nửa điểm, mười toà thai nghén hồ, chỉ là dính đến năng lượng nguyên tố liền có mười cái chủng loại, khác biệt chủng tộc hỗn huyết nhiều đến bốn năm trồng.

Lại thêm đỉnh cấp thai nghén hồ yêu cầu tài nguyên số lượng, cơ hồ muốn móc đi cứ điểm nội khố tồn gần một nửa trân quý tài nguyên.

Nếu không phải hắn Odin thống lĩnh có tiền có mặt có thực lực, phải hoàn thành tất cả tài nguyên thu thập quả thực là nhiệm vụ không thể hoàn thành.

Cứ như vậy, thai nghén hồ kiến tạo kết thúc về sau, Odin lão gia lại trải qua hơn một năm tài nguyên thu thập nhiệm vụ.

Cứ việc có Angela hỗ trợ, nhưng có chút đỉnh cấp trân quý hi hữu vật cần hắn tự mình ra tay tiến về các vị mặt thu thập, nhất là từ cường đại ma thú trên thân lấy xuống linh kiện bộ vị.

Đương nhiên, Odin lão gia lòng mang cảm ân, không muốn để cho thai nghén hồ dính qua nhiều sát khí, có thể không thương tổn tính mệnh gỡ xuống vật liệu, đều sẽ thả một con đường sống.

Trong chốc lát, các vị mặt nhiều hơn không ít thiếu răng gãy sừng cường đại ma thú..