Chương 694: Chỉnh hợp đại lục 

Chương 694: Chỉnh hợp đại lục 

Tại chờ đợi dòng dõi giáng sinh quá trình bên trong, Odin lão gia cũng chưa quên thăng cấp mình Thần Quốc.

Thăng cấp Thần Quốc nội dung chủ yếu tại trở xuống mấy phương diện.

Thứ nhất, mở rộng diện tích.

Vị diện lớn nhỏ trực tiếp ảnh hưởng Thần Quốc mạnh yếu, Thần Quốc càng lớn càng kiên cố, thành thần sau điểm xuất phát liền càng cao.

Tại khuếch trương vị diện kinh khủng tiêu hao trước mặt, tựa hồ lại nhiều tín ngưỡng chi lực đều không đủ dùng, cứ việc Odin đã tích súc hơn vạn ức tín ngưỡng chi lực, nhưng đặt ở Thần Quốc cái này hang không đáy trước mặt, tựa hồ chỉ là chín trâu mất sợi lông.

Dùng năng lượng chuyển hóa vật chất, chuyển hóa tỉ lệ quá cao, phải biết, một trăm tích tín ngưỡng chi lực chỉ có thể tụ hiện ra một mét vuông thổ nhưỡng, mà lại chiều sâu có hạn.

Thông qua mấy lần trước khuếch trương vận động Odin lão gia đã hiểu, trừ phi hắn có mấy cái đại vị diện tất cả tín đồ, nếu không căn bản không có khả năng chèo chống nổi xây dựng vị diện đại lục tiêu hao.

Mà trước mắt tín đồ của hắn tối tập bên trong phạm vi chỉ có Danube vương quốc cảnh nội, cái khác địa khu chỉ lẻ tẻ phân bố một chút, chỉ dựa vào chút này nhân khẩu là vô luận như thế nào cũng không đủ.

Odin dùng xong hơn phân nửa tín ngưỡng chi lực về sau, Thần Quốc tổng diện tích mới khó khăn lắm từ một trăm cây số vuông diện tích khuếch trương đến năm trăm cây số vuông, tiêu hao hết tuyệt đại đa số tín ngưỡng chi lực đều bị dùng để củng cố nền tảng.

Thứ hai, hoàn thiện sinh thái, hình thành tốt sinh thái tuần hoàn.

Thần Quốc khuếch trương sau không thể chỉ là một mảnh hoang thổ, còn phải có nhiều mặt sinh vật tồn tại, vòng sinh thái càng lớn có khả năng dung nạp năng lượng, sinh ra quy tắc chi lực liền càng mạnh.

Điểm này là tại Thần Quốc khuếch trương cơ sở phía trên.

Thứ ba, Thần Quốc tinh bích.

Lập tức Odin Thần Quốc là bám vào Ella vị diện mà tồn tại, bởi vì diện tích còn nhỏ, cho nên tinh bích có thể dung nạp, bất quá đã khuếch trương đến cực hạn, không còn thuộc về tiểu thế giới tiêu chuẩn.

Nghĩ lại tiếp tục mở rộng lời nói nhất định phải thoát ly Ella vị diện tinh bích, chế tạo ra thuộc về của mình hoàn toàn mới tinh bích.

Mà điểm ấy, đồng dạng muốn tiêu hao lượng lớn tín ngưỡng chi lực mới được.

Tổng hợp cái này ba điểm đến xem, nhìn như rất nhiều tín ngưỡng chi lực là thế nào cũng không đủ.

Xám trắng trong không gian

Cương Chi Mãng Alberto cho Odin ra ý kiến hay.

"Ngươi còn nhớ rõ ta đã từng mang ngươi hấp thu tĩnh mịch tinh chất sao?"

"Đương nhiên nhớ kỹ, ta cũng từng nghĩ đến, thế nhưng là những cái kia mất đi sinh mệnh khối đá dùng để làm nền tảng rất phù hợp, nếu như thả trên mặt đất rất khó cung cấp nuôi dưỡng thảm thực vật."

Alberto nhếch môi khẽ mỉm cười.

"Ta đương nhiên biết, tĩnh mịch tinh thể du đãng tại Hư Giới thời gian quá dài, sớm đã đã mất đi chất dinh dưỡng, ngoại trừ bọn chúng bên ngoài, thế nhưng là còn có rất nhiều chưa từng hoàn toàn mất đi chất dinh dưỡng vật chất, cũng tỷ như. . ."

"Phong Bạo Cự Tinh!"

Odin lão gia thốt ra.

Phong Bạo Cự Tinh là đại thế giới phá diệt sau băng liệt tàn phiến, cho đến nay phía trên còn vờn quanh lấy mạnh mẽ cơn bão năng lượng, thậm chí còn có nguyên tố sinh mệnh cùng huyết nhục sinh vật tồn tại.

"Thế nhưng là, Phong Bạo Cự Tinh chỉ sợ không được, nhất định phải một lần nữa lại tìm một cái tồn tại năng lượng vị diện tàn phiến."

Phong Bạo Cự Tinh là Odin tu luyện minh tưởng pháp duy nhất một viên câu thông tinh thể, nếu như đem nó làm biến mất sẽ mất đi tinh thần lực tăng trưởng nơi phát ra.

Alberto hỏi: "Không thể một lần nữa lại tìm một cái sao?"

"Không được, ta cùng Phong Bạo Cự Tinh câu thông thời gian đã lâu, thành lập nên kiên cố liên hệ, mỗi lần minh tưởng mang tới cơ sở tinh thần lực tăng trưởng cao tới hơn một ngàn điểm.

Một lần nữa lại tìm một cái liền phải một lần nữa xây dựng liên hệ, sẽ cực kì chậm lại ta tinh thần lực tốc độ tiến bộ."

"Vậy được rồi, ngươi giúp ta như thế đại ân, ta thử một chút có thể hay không tại Hư Giới phụ cận tìm tới một chỗ khác tàn phiến, có thể sẽ cần thời gian rất lâu, ngươi đến kiên nhẫn một chút."

"Vật thật cám ơn ngươi."

Odin trước sau khi tạ ơn liền rời đi.

Mặc dù Alberto đáp ứng hỗ trợ hắn tìm kiếm có thể cung cấp Thần Quốc hấp thu tinh thể, nhưng hắn bên này cũng không thể không hề làm gì.

Truyền bá tín ngưỡng, gia tăng tín đồ là một hạng vĩnh viễn không thể dừng bước nhiệm vụ, Ella đại lục nhân tộc chư quốc còn có mười cái to to nhỏ nhỏ công quốc không có Chí Cao Thần điện tồn tại.

Trước kia hắn không có hành động là bởi vì Ma Tộc nguy cơ phụ cận, không tốt lại lúc này làm nội loạn

Hiện tại Ma Tộc nguy cơ bị hắn hóa giải, lại liên hợp Long tộc cùng Tinh Linh rừng rậm.

Danube vương quốc nhảy lên trở thành Ella đại lục đỉnh thế lực, không có cái nào công quốc có thể so sánh Danube lực lượng quân sự, coi như còn lại tất cả công quốc liên thủ cũng không phải là Danube đối thủ.

Tại không có ngoại hoạn tình huống dưới, đem Ella thế giới nội bộ chỉnh hợp thành bền chắc như thép là phi thường có chuyện tất yếu.

Loại chuyện này không cần Odin tự mình đi làm, hắn chỉ đem mệnh lệnh phân phó, Rouvid cùng một đám Tông Vương phủ đại thần tự nhiên sẽ đem sự tình làm được thỏa thỏa thiếp thiếp.

Tông Vương phủ tiếp vào Odin chỉ thị về sau, trước tổ chức một trận liên quan tới Ma Tộc phong ấn kỵ xây dựng đại lục thống nhất quốc tế buổi họp báo.

Hội nghị bên trong, tuyên bố ở vào Thâm Hải Ma Uyên vị diện kẽ nứt bị Odin bệ hạ tự tay, triệt để giải quyết, từ nay về sau, Ella đại lục lại không Ma Tộc chi lo.

Đồng thời thuận tiện công bố Odin bệ hạ có Bán Thần thực lực, một lần nữa định nghĩa từ thực tập đến Bán Thần hoàn chỉnh hệ thống sức mạnh, khôi phục thượng cổ vinh quang.

Cuối cùng mới nâng lên thống nhất đại lục vấn đề.

Lần này mặt hướng toàn bộ đại lục buổi họp báo gây nên sóng to gió lớn, có người xem náo nhiệt, có người bất mãn Danube bá đạo, có người liên hợp tung hoành ý đồ chống cự Danube thống trị, cũng có người đỏ mắt Danube phát triển kinh tế nghĩ chủ động gia nhập vào. . .

Nhưng bất kể nói thế nào, những này lực cản đều không thể ngăn cản Danube khuếch trương bước chân, đương nhiên, Odin phân phó, tận khả năng lấy hòa bình thủ đoạn, lấy hợp tác thủ đoạn thống nhất lực lượng.

Nếu như thực sự có người ngoan cố chống lại, cũng không thể thương tổn đến bình dân, chỉ nhằm vào một nắm dẫn đội phản kháng ngoan cố thủ lĩnh.

Ở đây dưới nguyên tắc, Danube nước láng giềng Tiwana trở thành cái thứ nhất tại chính trị hình thức trên hủy diệt công quốc.

Làm một chi xưa nay chưa từng có Long kỵ sĩ tiểu đội xoay quanh tại Tiwana Vương Thành trên không lúc, không ai có thể nhấc lên phản kháng ý niệm, quốc vương suất lĩnh đại thần trực tiếp đầu hàng, cũng coi là báo lúc trước Hỏa Long kỵ sĩ tại Lion thành nghênh ngang xoay quanh ba vòng sau rời đi tràng cảnh.

Cầm xuống Tiwana dễ dàng, chỉ dùng một ngày, nhưng thu nạp cải tạo Tiwana công quốc tiến vào Danube kinh tế hệ thống, làm hai nước ở giữa trở nên phù hợp lại không phải dễ dàng như vậy sự tình.

Cần làm rất nhiều công tác chuẩn bị, từ chính trị, quý tộc, quản lý, tước vị chờ dính đến các mặt, không thể một lần là xong.

Tiêu hóa hấp thu chậm, nhưng chiếm đoạt bước chân không có chậm dần, trước tiên đem bọn hắn tại trong chính trị thu phục lại nói, sau đó đang từ từ tiêu hóa hấp thu, cuối cùng đem nhân tộc chư quốc chế tạo thành một cái hoàn chỉnh đế quốc.

Đây là một toàn bộ kế hoạch quá trình.

Cứ như vậy, Danube công quốc Long kỵ sĩ tiểu đội hóa thân đoàn đàm phán, từ tây đến nam từng cái đến từng cái công quốc Vương Thành làm khách, trên cơ bản đều là trực tiếp thần phục, không ai dám phản kháng.

Là thật thần phục hay là giả thần phục Long kỵ sĩ tiểu đội mặc kệ, đến tiếp sau tự nhiên có thủ đoạn theo vào, để bọn hắn triệt để trở thành Danube vương quốc quật khởi chất dinh dưỡng..