Chương 695: Đế quốc hùng tâm

Chương 695: Đế quốc hùng tâm

Thời gian qua mau, ngày tháng thoi đưa.

Ella đại lục giống như một con đắp lên dây cót con rối, cất bước bánh răng phi tốc chuyển động, vị diện cách cục tại ngắn ngủi lịch sử tiến trình bên trong, phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Xưng bá nhân tộc chư quốc mấy ngàn năm Trung Ương vương đình không cam lòng hủy diệt, cơ hồ là dùng hết toàn lực phản kháng.

Đáng tiếc là, Danube trải qua mấy chục năm tốc độ ánh sáng phát triển, đã từ từng cái phương diện nghiền ép Trung Ương vương đình, mặc nó đem vốn liếng vén ra cái úp sấp đến, cũng không bay ra khỏi cái gì bọt nước.

Bởi vì Danube biến đổi là cải biến cả nhân loại xã hội chế độ chính trị, phế trừ quý tộc chí cao vô thượng quyền lực, đem bọn hắn biến thành người giàu có.

Mặc dù bọn hắn có tiền, nhưng đã không cách nào tham dự vào xã hội quản lý hệ thống bên trong đi, bọn hắn là bị quản lý kia một đợt người.

Mà chí cao thần điện phổ biến công bằng công chính chế độ là giữ gìn xã hội có thứ tự phát triển nhân tố trọng yếu.

Tại đối kháng bên trong, quá lâu dài thống trị để Trung Ương vương đình thượng tầng quý tộc tư tưởng mười phần ngoan cố, bọn hắn không thể nào tiếp thu được quý tộc giai cấp biến mất, muốn kéo dài quý tộc đặc quyền.

Odin không có cách nào, đành phải đem những này ngoan thạch từng cái rác rưởi, cuối cùng lấy Trung Ương vương đình thượng tầng quý tộc gần như toàn diệt mà kết thúc.

Cầm đầu phản kháng thế lực hủy diệt, còn lại đều là vụn cát, chỉ có thể thuận theo đại thế, thành thành thật thật hóa thành Danube đế quốc bản đồ.

Đông bộ nhân tộc chư quốc chỉ là Ella vị diện một bộ phận, hướng bắc còn có Cực Địa Man tộc, hướng tây còn có Vô Tận dãy núi.

Tại quyết định nhân tộc các nước đồng thời, cái này hai khối vị trí cũng không thể rơi xuống.

Danube cùng Man tộc từng có chiều sâu hợp tác, hắn Smai tộc Thánh nữ Ashe Hắc Thiên Nga càng là đã vào Odin hậu cung, mang bầu vương dòng dõi.

Tại cái tầng quan hệ này dưới, Man tộc không có quá nhiều giãy dụa, sảng khoái đáp ứng nhập vào Danube yêu cầu.

Chính bọn hắn cũng minh bạch, gia nhập Danube sẽ chỉ so hiện tại thời gian trôi qua càng tốt hơn  đã không phản kháng được, vậy liền yên lặng hưởng thụ.

Rốt cuộc Ashe dòng dõi một khi giáng sinh, thế tất sẽ trở thành toàn bộ Man tộc hi vọng, đạt được bọn hắn ủng hộ, cũng coi là một cái mạnh hữu lực bảo hộ.

Vô Tận dãy núi bên này lấy khai phát tài nguyên làm chủ, khối này vị trí bị quy hoạch là Danube đi ra Ella đại lục hậu bị tài nguyên kho.

Nhân tộc, Man tộc, Tinh Linh, Long tộc tứ đại tộc chỉnh hợp hoàn tất về sau, thế tất sẽ tiến vào một đoạn bay lên trạng thái, muốn duy trì được cái này cao tốc phát triển trạng thái nhất định phải đầu nhập lượng lớn tài nguyên là nhiên liệu.

Mà lập tức nhân tộc Man tộc Tinh Linh Long tộc mấy cái địa bàn nên nói không nói đã khai phát cái sáu bảy thành, còn lại ba bốn thành tài nguyên sẽ ở chỉnh hợp quá trình bên trong từng bước tiêu hao hầu như không còn.

Vậy cái này lúc, Vô Tận dãy núi tác dụng liền thể hiện ra tới, nó đem cung cấp nuôi dưỡng toàn bộ Danube đế quốc, bảo trì lại phi tốc phát triển tốc độ, thẳng đến đi ra Ella vị diện ngày đó.

Thế giới bên ngoài thế cục hừng hực khí thế, Lôi Long núi trong vương cung lại là một mảnh tường hòa.

Nhìn xem sắp giáng sinh cái thứ nhất dòng dõi, đã hơn mười tuổi Odin lão gia khó nhịn trong lòng vui vẻ.

"Klena, ngươi cảm giác thế nào, có hay không không thoải mái?"

"Không có việc gì lão gia, hôm qua đau nhức qua sau một lúc, hôm nay không thế nào đau."

Thai bên trong dựng dục thời gian so tất cả mọi người tưởng tượng đều muốn dài, trước hết nhất thụ thai Klena thế mà mang thai ròng rã thời gian ba năm mới xuất hiện thai động giáng sinh dấu hiệu.

Nhất là mấy ngày nay, bụng bên trong thai động đến càng ngày càng tấp nập, nhiễu đến Klena đau đớn khó nhịn.

Đối với loại tình huống này, Odin chỉ có thể tri kỷ an ủi, đem trong khoảng thời gian này vượt đi qua.

Này lại con, Nightingale quản gia nhẹ chân nhẹ tay đi vào gian phòng, nhẹ nói: "Lão gia, tái khám y sư đã đến."

"Nhanh, để cho nàng đi vào."

Y sư là khai phát xuất chúng nhiều mới nghề nghiệp bên trong một loại, phụ trách giải quyết một chút thường ngày chứng bệnh, mang thai sinh con cũng là hắn phạm vi năng lực bên trong.

Từng vòng từng vòng thanh nhã nguyên tố ánh sáng theo nghề thuốc sư tay bên trong nảy mầm, chậm rãi bao phủ Klena phần bụng.

"Thả lỏng, đúng. . ."

Ngoại trừ phần bụng bên ngoài, y sư còn kiểm tra những bộ vị khác, bảo đảm Klena không có bất cứ vấn đề gì mới đình chỉ động tác trong tay.

Odin vội vàng hỏi nói: "Thế nào?"

"Khởi bẩm bệ hạ, Klena phu nhân trạng thái cực kỳ tốt, thai nhi cũng cực kỳ khỏe mạnh, cùng kinh nghiệm của ta phán đoán, giáng sinh thời gian khả năng ngay tại mấy ngày gần đây nhất, không cao hơn một tuần lễ.

Bất quá bệ hạ ngài huyết mạch khác hẳn với thường nhân, quái thai ba năm vốn là hi hữu sự tình, thực tế giáng sinh thời gian khả năng còn muốn đẩy về sau diên.

Để bảo đảm bệ hạ dòng dõi thuận lợi giáng sinh, ta liền lâm thời liền trong vương cung, tùy thời đợi mệnh."

"Tốt, vất vả ngươi."

Đưa tiễn y sư về sau, Odin quay đầu nhìn về phía Klena, nói: "Tại nhẫn nại một chút, chờ kiên trì qua cái này mấy ngày là khỏe."

"Không có chuyện gì lão gia, ta mặc dù so ra kém cái khác tỷ tỷ, nhưng dầu gì cũng là Ma Đạo Sĩ, không có yếu ớt như vậy."

Klena cười cười, ra hiệu mình không có vấn đề.

Y sư tại hoàng cung chờ ba ngày, rốt cục tại ngày thứ tư lúc, chờ được giáng sinh thời khắc.

Odin đứng ở Klena ngoài phòng sinh, đột nhiên truyền ra một tiếng vang dội khóc nỉ non, anh nhi xuất thế!

Vị này cường tráng nam nhân không khỏi toàn thân chấn động, ẩn chứa vô tận lực đạo tay chân không khỏi có chút như nhũn ra, run run rẩy rẩy đẩy cửa ra muốn nhìn một chút, lại bị lóng lánh nguyên tố ánh sáng che đậy con mắt.

"Đây là. . ."

Y sư ánh mắt kinh hách, vừa mới thoát ly mẫu thể anh nhi tại tay nàng bên trong tách ra nguyên tố ba động.

Trong vòng phương viên trăm dặm mộc năng lượng nguyên tố không hiểu xao động, điên cuồng hướng trong phòng sinh hội tụ.

Nguyên tố khí tức liên tục tăng lên, ngắn ngủi hai phút đồng hồ bên trong vậy mà trực tiếp đột phá thực tập thanh đồng giai đoạn, thẳng tới bạch ngân cảnh giới.

"Trời sinh siêu phàm! Trước đây chưa từng gặp! Bệ hạ huyết mạch lại kinh khủng như vậy!"

Nightingale tiếp nhận tã lót, đầu tiên là hiện lên cho Klena nhìn thoáng qua, sau đó đưa đến Odin trước mặt.

"Chúc mừng bệ hạ, trưởng công chúa bình an giáng sinh, trời sinh siêu phàm, làm cả nước chúc mừng, thiên hạ chung chúc chi!"

"Nên như thế."

Odin lão gia mừng rỡ ôm vào lòng bên trong, cẩn thận nhìn tinh xảo chân mày, "Ha ha! Kế thừa ta suất khí, từ nhỏ có thể nhìn ra là cái mỹ nhân bại hoại, thật tốt!"

Nói liên tục vài tiếng tốt Odin lại đem khuê nữ thả lại đến Klena mang bên trong.

"Cái này cái thứ nhất sữa mẹ nhưng ngàn vạn không thể bỏ qua, Nightingale lưu lại, những người khác lui xuống đi lĩnh thưởng đi."

Trong phòng sinh rất nhanh an tĩnh lại, có thể rõ ràng nghe thấy đói mút vào âm thanh.

Liên quan tới danh tự vấn đề, Odin đã sớm nghĩ kỹ, làm đời thứ nhất người khai sáng, sẽ lấy hắn tên của mình làm họ, cho nên trưởng công chúa tên đầy đủ liền là, Lena Odin.

Lena vừa ra đời là xong đi tự nhiên, luôn có siêu cao Mộc hệ nguyên tố thân hòa cùng thực vật thân hòa, có thể nghe hiểu bất kỳ thực vật nào ngôn ngữ, thậm chí biểu hiện ra thúc đẩy sinh trưởng Ma Thực sinh trưởng tốc độ thiên phú kinh khủng.

Nàng không có tại bạch ngân dừng lại quá lâu, vẻn vẹn một tháng thời gian, nàng liền tiến vào hoàng kim giai đoạn, cứ việc trong cơ thể năng lượng nguyên tố không có trải qua bất luận cái gì tu luyện pháp rèn luyện, nhưng lớp năng lượng cấp là thực sự hoàng kim.

Mặt khác, lực lượng cùng tinh thần lực thuộc tính đồng dạng không kém, cứ việc vừa trăng tròn, nhưng thân cao đã không đi xuống hai ba tuổi nhi đồng, tốc độ phát triển nhanh chóng..