Chương 696: Mười thần tử hàng thế

Chương 696: Mười thần tử hàng thế

Lena xuất thế phảng phất vang dội thi đua súng báo hiệu, sau đó chúng nữ chỗ mang dòng dõi lục tục ngo ngoe hàng thế.

Xếp hạng lão nhị chính là Liz, so Lena muộn xuất sinh nửa năm, là cái nam hài, kế thừa mẹ quang hệ thuộc tính, đồng dạng vừa ra đời liền là bạch ngân giai vị.

Đặt tên là Dạ Huy · Odin.

Đứng hàng lão tam chính là Lina dòng dõi, cơ hồ cùng Dạ Huy cùng một ngày xuất sinh, bất quá chậm mấy canh giờ, tại mẫu thân phong hệ huyết mạch cơ sở tiến tới hóa thành Lôi hệ, cũng coi là truyền thừa Danube lôi thuộc tính.

Đặt tên Càn Lôi · Odin, cũng là nam hài.

Xếp hạng lão tứ chính là Lancome hài tử, so lão Tam muộn xuất sinh hai tháng, là nữ hài.

Bởi vì Lancome tu chính là Thủy hệ, Odin là Băng hệ, tương tự trình độ cực kỳ cao, cho nên trực tiếp biểu hiện ra Băng hệ năng lượng, đặt tên là Bạch Nguyệt Băng Odin.

Xếp hạng thứ năm chính là Sith đản sinh dòng dõi, nắm giữ cũng là mộc nguyên tố thuộc tính, là nam hài, đặt tên là Lạc Tây Odin.

Xếp hạng thứ sáu Nicole đản sinh dòng dõi, nắm giữ thiêu đốt viêm năng lượng, là nữ hài, đặt tên là Liệt Hoàng Odin.

Xếp hạng thứ bảy Ashe sinh hạ dòng dõi, huyết mạch trên thuộc về nhân man hỗn huyết, là cái nam hài, trời sinh có được cường đại tinh thần lực thiên phú, chưởng khống huyễn thuật, đặt tên là Huyễn Đồng.

Huyễn Đồng xuất sinh không bao lâu liền bị Ngọc La nhìn bên trong, thu làm đồ đệ, dốc lòng dạy bảo.

Xếp thứ tám chính là Tasia dòng dõi, nắm giữ phong thuỷ song hệ, là tương lai Tinh Linh Vương Tử, tên là nâng tháp Odin.

Xếp hạng thứ chín chính là Shivana sinh hạ long huyết hậu duệ, là nam hài, tên là Ngạo Thiên.

Có thể là bởi vì đến từ mẫu thân huyết mạch cường đại hơn nguyên nhân, Ngạo Thiên xuất sinh tức đạt tới Bạch Ngân đỉnh phong, ngày thứ hai liền tiến vào hoàng kim giai đoạn, tiến bộ nhanh chóng không thể tưởng tượng.

Mặc dù đứng hàng thứ lão Cửu, nhưng đã xuất cụ tranh cường háo thắng dấu hiệu, có thể đơn đấu bất luận một vị nào ca ca tỷ tỷ không rơi vào thế hạ phong.

Bất quá cứ việc Ngạo Thiên tại lợi hại, theo sát phía sau xuất thế Phi Tuyết lại có thể đem hắn áp chế gắt gao.

Freya là chính thống Băng Phượng xuất thân, mà lại đi theo Odin thời gian dài, tiếp nhận đến từ băng nguyên tố Tinh Linh đại lượng bổ ích, tại Băng hệ đối Băng hệ cường cường kết hợp dưới, Phi Tuyết vừa ra đời liền có hoàng kim cấp thực lực.

Băng nguyên tố ba động càn quét phòng sinh, còn tốt Odin kịp thời bảo vệ, nếu không đỡ đẻ y sư sẽ làm trận nhận trọng thương.

Ngạo Thiên là Hỏa hệ, vừa lúc bị thân là nữ hài Phi Tuyết Băng hệ khắc chế, không phải cả tòa hoàng cung liền bị phá hủy.

Mười vị trí tự từ cái thứ nhất Lena giáng sinh bắt đầu, đến vị cuối cùng Phi Tuyết, thời gian vượt phục dài đến năm năm, tính đến Klena ba năm thời gian mang thai, nói cách khác Freya mang Phi Tuyết thời điểm dùng ròng rã thời gian tám năm.

Cái này tám năm bên trong, Phi Tuyết tại đỉnh cấp thai nghén trong ao hấp thu tài nguyên chất dinh dưỡng vô số kể, thực lực thiên phú mạnh một chút cũng bình thường.

Cứ việc cái này bốn nữ sáu con thực lực có khác, nhưng ở Odin lão gia trong mắt đều là máu của mình mạch, không có khác nhau đối đãi, đều là tận năng lực của mình để các nàng tiếp thụ lấy tốt nhất trưởng thành phương thức.

Thời gian mỗi năm đi qua, người thân trưởng thành tốc độ rất nhanh, Odin Thần Quốc khuếch trương cũng không có rơi xuống.

Alberto điều khiển Ella vị diện tại Hư Giới bên trong chìm chìm nổi nổi, cách mỗi hai ba năm liền có thể tìm tới một khối tàn tạ thế giới mảnh vỡ, mặc kệ lớn nhỏ, Odin hết thảy hút vào Thần Quốc, tại thông qua tín ngưỡng chi lực cải tạo diện mạo, biến thành thế giới của mình.

Loại phương thức này so thuần túy dựa vào tín ngưỡng chi lực khuếch trương muốn tốt hơn nhiều.

Làm Tiểu Lâm na mười tuổi lúc, Odin Thần Quốc diện tích đã mở rộng đến một trăm vạn cây số vuông, các loại địa hình địa vật đều có, đơn giản thế giới hình thức ban đầu.

Vì thủ hộ Thần Quốc, các thần vệ số lượng cũng tăng lên không ít, đều là Odin từ dẫn độ linh hồn bên trong sàng chọn ra tới, cái quần thể này không ngừng mở rộng, tính cả gia thuộc hậu đại cái gì tạo thành một tòa mười vạn người thành thị.

Không có cách, rốt cuộc Thần Quốc diện tích quá lớn, liền chút người này còn không ảnh hưởng được Thần Quốc sinh thái.

Đồng thời lúc này Thần Quốc vị diện đã thoát ly Ella thế giới tinh bích, độc lập ra, bất quá không có hoàn toàn độc lập mà là thông qua kiên cố tinh bích nối liền cùng một chỗ hình thành hiếm thấy song sinh thế giới.

Tại Hư Giới có ích mắt thường thị giác nhìn, cả hai cực giống một bông hoa sinh, chẳng qua trước mắt Thần Quốc vị diện còn rất nhỏ, tỉ lệ có chút mất cân đối, chờ đến tiếp sau trưởng thành liền là hoàn chỉnh song sinh thế giới, rất nhiều chỗ tốt.

Cứ như vậy có thể giải trừ thần vệ không được đi vào Ella thế giới hạn chế, Odin dự định xây dựng vượt vị diện trận pháp truyền tống đả thông thần vệ thành cùng Lôi Long Sơn Thành kết nối.

Đem Thần Quốc vị diện xem như đã Vô Tận dãy núi về sau khai hoang chi địa.

Dạng này có hai điểm chỗ tốt.

Một là Thần Quốc vị diện hấp thu các loại hỗn tạp thế giới mảnh vỡ, bên trong khó tránh khỏi sẽ có để lại di tích cùng tài nguyên, có thể đầy đủ lợi dụng.

Hai là đưa đến một cái trợ giúp hấp thu dung hợp tác dụng, tăng tốc Thần Quốc trưởng thành bộ pháp, mặt khác còn có thể cố ý thanh lý mất một bộ phận tiềm ẩn Hỗn Độn hạt giống.

Ella thế giới đang phát triển, Ốc Dã vị diện cũng không có dừng lại, Shivana tại sinh hạ Ngạo Thiên về sau, thực lực không chỉ có không có suy sụp, ngược lại có chỗ tinh tiến.

Đương nhiên, đây là đỉnh cấp thai nghén hồ chỗ tốt.

Thực lực tinh tiến Shivana trở lại Ốc Dã vị diện một lần nữa chưởng quản chí cao quân đoàn, đồng thời tại Odin thụ ý hạ trắng trợn chiêu mộ khuếch trương trương quân đoàn thực lực.

Lần này nhân viên khuếch trương không cực hạn tại Huyết tộc cùng Bán Long Nhân, còn mặt hướng Phong Bạo cứ điểm các vị mặt cùng Ella đại lục bản thổ cường giả.

Khuếch trương mục đích là vì cướp lấy tài nguyên, đoạt lại bị Thâm Uyên xâm lấn sa đọa vị diện, đặt vào Chí Cao Thần vương thống trị hạ.

Mặc dù trên bản chất đều là thống trị, một phe là ác ma, một phe là Odin, nhưng chỉ cần đầu óc hơi bình thường điểm sinh mệnh có trí tuệ, đều biết nên xa bên nào.

Cứ như vậy, Odin lấy Ốc Dã vị diện làm ván nhảy, thận trọng từng bước, làm gì chắc đó, mỗi cướp đoạt một cái vị diện về sau, đều sẽ đem nó kinh doanh thành vững chắc địa bàn.

Xây dựng thành thị cứ điểm, khai phát tài nguyên, tăng lên nhân khẩu, cùng Ốc Dã vị diện đồng dạng đi nhưng tiếp tục hóa con đường phát triển.

Cách làm này không chỉ có sẽ không bị đoạt lại đi, ngược lại sẽ để chí cao quân đoàn càng đánh càng mạnh.

Đương nhiên, thời gian khoảng cách cũng là tương đương dài dằng dặc, khả năng tịnh hóa một tòa vị diện cần hơn một trăm năm, nhưng Odin cũng không lo lắng, hắn có đầy đủ lâu đời tuổi thọ cùng kiên nhẫn, hắn chờ được.

Đồng thời con cái của hắn nhóm tốc độ phát triển cũng thật nhanh, trăm năm liền trở thành Ella vị diện trụ cột, vì hắn chinh chiến bát phương.

Về phần Phong Bạo cứ điểm thì biến thành đứng ngoài quan sát tiểu nhân vật, chỉ có thể ngồi xem chí cao quân đoàn cùng Ma Tộc đại quân lẫn nhau công phạt.

Làm sao tại thời gian lắng đọng dưới, Odin lão gia thực lực càng phát ra viên mãn, đấu khí, tinh thần lực, Thần Quốc. . . Các loại phương diện nhược điểm từng cái bổ đủ.

Nhục thân thần khu càng là mở ra cái thứ ba khí quan - thần nhãn.

Thần nhãn chính là tập trung tinh thần, linh lực, não vực, trí tuệ các loại lực lượng tinh thần thể hiện.

Một khi thần nhãn khí quan đạt tới viên mãn, tam đại khí quan tề tụ một thân, liền mang ý nghĩa thần khu đại thành, đến nhục thân thành thần tuyến hợp lệ.

Đối mặt Odin không thể địch nổi nhục thân thần khu, lấy ma khí làm chủ yếu tu luyện lộ tuyến Hắc Nguyệt bắt hắn không có biện pháp, chính diện chiến trường liên tục bại lui.

Ngàn vạn năm đến cướp đoạt mấy tòa vị diện đều rơi vào Odin tay..