Chương 697: Diệt Hắc Nguyệt (thượng)

Chương 697: Diệt Hắc Nguyệt (thượng)

Hô

Âm lãnh bầu trời bị ánh nắng xua tan, đã lâu nắng ấm vung hướng mặt đất, từng tòa lấp lánh băng tinh pho tượng hiện ra tại tầm mắt bên trong.

Nhìn kỹ lại, pho tượng đông kết sinh vật chính là diện mạo ghê tởm ác ma, số lượng khó mà số mà tính toán.

"Không hổ là kế thừa Thần Vương bệ hạ cường đại nhất băng sương huyết mạch, nhiều như vậy cường đại ác ma tại Phi Tuyết đại nhân trước mặt yếu ớt như là sâu kiến."

Casal cảm thán nói.

"Mạnh nhất thần tử cũng không phải nói đùa chơi, nếu không phải Phi Tuyết công chúa tính cách điềm tĩnh, không thích quá giết nhiều lục, chiếm lĩnh địa bàn tất nhiên không thua Ngạo Thiên Vương Tử."

Trả lời Casal lời nói chính là đã từng từng đi theo Odin Ác Ma lãnh chúa Mochain, những lãnh chúa này tại chí cao quân đoàn quật khởi cơ hội phản bội Hắc Nguyệt Ma Tộc đại quân, là chí cao quân đoàn hiệu lực.

Giống Casal dạng này có thể thông qua hậu thiên loại bỏ ma khí, tịnh hóa linh thể các phương thức một lần nữa trở về đến bình thường sinh mệnh có trí tuệ, bởi vì nàng vốn chính là nửa đường sa đọa.

Bất quá Mochain loại này nguyên sinh ác ma trời sinh mang theo ma khí, nhất định phải hấp thu ma khí tu luyện, muốn để bọn hắn triệt để hòa tan vào đến, Odin suy nghĩ cái biện pháp khác.

Đó chính là để bọn hắn tự sát, từ Thần Quốc dẫn độ linh hồn, cũ thể xác để Thần Quốc hấp thu lại dùng quả táo vàng tạo nên ra gần như giống nhau như đúc thân thể.

Khác biệt duy nhất là mới thân thể thuộc về nguyên tố thuộc tính, hoàn toàn vứt bỏ ác ma căn nguyên, Mochain chỉ cần từ đầu tu luyện một lần nguyên tố lực lượng là được rồi.

"Đây là bát trảo vị diện sau cùng lực lượng đề kháng, bệ hạ nói sẽ giao cho ngươi quản lý, ta liền đi trước một bước."

Nói xong, Mochain thản nhiên duỗi ra một đầu xúc tu đem đầu mình đập nát, gọn gàng chết đi.

Chỉ thấy bầu trời hạ xuống một chùm thần quang, đem Mochain linh hồn cùng thể xác tiếp dẫn đi, làm Casal lần sau gặp lại đến Mochain thời điểm, tất nhiên là một phen khác quang cảnh.

"Hô ~ tiếp xuống đến phiên ta trùng kiến gia viên. . ."

Nhìn xem khép kín chùm sáng, Casal nét mặt biểu lộ phát ra từ nội tâm nụ cười.

Thời gian năm trăm năm đi qua, ngoại trừ lúc đầu Thâm Uyên trước mười tầng bên ngoài, Hắc Nguyệt thông qua chinh phạt cướp đoạt vị diện đã tất cả đều rơi vào Odin chi thủ, đồng thời thông qua bồi dưỡng bản thổ sinh vật cùng nhân khẩu di chuyển, để cái này vài toà vị diện khôi phục được thời kỳ cường thịnh.

Cũng chính là ngoại trừ Ella vị diện, Ốc Dã vị diện, Thần Quốc vị diện ba tòa vị diện bên ngoài, Odin còn có được bát trảo vị diện, Ô Lạp vị diện, lam quang vị diện, tinh thạch vị diện chung bảy tòa vị diện chưởng khống quyền.

Chí Cao thần giáo tín đồ số lượng cao tới mấy trăm tỷ, từ các vị mặt tụ đến nguyện lực tựa như Hư Giới trường hà, thao thao bất tuyệt tràn vào Thần Quốc tinh bích, hóa thành nguyên tố quang vũ rơi xuống mặt đất.

Tại Thần Quốc bên trong, nồng độ nguyên tố cao đến đã hóa thành thực thể sương mù phiêu đãng tại bầu trời bên trong mỗi ngóc ngách rơi, mỗi một chiếc hô hấp đều khiến cho lồng ngực tràn ngập năng lượng nguyên tố.

Hoàn cảnh nơi này người bình thường không cách nào sinh tồn, nhưng là siêu phàm người thiên đường.

Vì tốt hơn quản lý chư giới cùng tu luyện tinh tiến, Odin đã từ Lôi Long Sơn Thành rời đi, tại Thần Quốc trung tâm nhất thần thụ phía dưới mở ra thuộc về Thần Vương chỗ ở.

Hắn mười vị thê tử nhóm cũng đi theo cùng đi đến mới chỗ ở, bất quá tại các vị mặt đồng đều kiến tạo Thần Vương hành cung, cung cấp Odin cùng thê tử của hắn nhóm du ngoạn lúc đặt chân.

Vị diện khác người muốn đi vào Thần Quốc ở lại cũng rất đơn giản, hoặc là bằng vào thực lực gia nhập chí cao quân đoàn.

Trở thành chí cao quân đoàn một viên về sau, đang nghỉ phép trong lúc đó có thể tiến vào Thần Quốc ở lại, thậm chí còn có thể mang theo gia thuộc cùng một chỗ trường kỳ ở lại.

Hoặc là cái khác các vị mặt đạt tới Thiên Không giai vị sinh mệnh có trí tuệ có thể lựa chọn phi thăng, tiến vào Thần Quốc tiếp tục xung kích tầng cấp cao hơn.

Đương nhiên, sau khi phi thăng có thể tự do xuất nhập Thần Quốc, cũng sẽ không hạn chế tự do thân thể, cực kỳ nhân tính hóa.

Trừ cái đó ra, Odin còn khống chế vị diện vượt qua Hư Giới bên trong xa xôi khoảng cách, đem bảy tòa vị diện tập trung ở cùng một chỗ, lấy Thần Quốc vị diện làm trung tâm hình thành vững chắc quan hệ song song thất tinh, tại Hư Giới bên trong tản mát ra nguy nga ánh sáng.

Odin sẽ không chỉ thoả mãn với bảy tòa vị diện, mục tiêu tiếp theo là hướng Thâm Uyên xuất phát, từ trên hướng xuống trục tầng tịnh hóa vị diện.

Hài Cốt đại lục. . .

Hoang vu đại lục. . .

Ác nham đại lục. . .

Mỗi cầm xuống một tòa vị diện, liền sẽ đem tịnh hóa ma khí

Chặt đứt cùng Thâm Uyên ý chí liên hệ, cuối cùng thoát ly Thâm Uyên gia nhập Thần Vực.

Thần Vực là Thần Quốc trung tâm bảy vị mặt thuyết pháp, cộng đồng tạo thành Hư Giới địa bàn, tựa như Thâm Uyên đồng dạng, Thâm Uyên là từng tầng từng tầng giống ngàn tầng bánh như thế kết cấu, Thần Vực là hướng bốn phương tám hướng khuếch trương hình cầu kết cấu.

Theo Thâm Uyên vị diện liên tiếp bị đoạt, Hắc Nguyệt lực lượng cũng tại dần dần suy yếu, nhưng hắn từ đầu đến cuối không cách nào nhấc lên dũng khí cùng Odin tới một lần chính diện quyết chiến.

Lấn yếu sợ mạnh thói hư tật xấu tại ác ma trên thân càng có thể thể hiện ra đến.

Bất quá có đôi khi chỉ dựa vào né tránh là bất kể dùng, làm một con xuyên qua thương khung cự hình cánh tay cường lực phá vỡ mà vào Hắc Nguyệt không gian lúc, lại co lại đầu rùa đen cũng phải bị bắt tới.

"Odin! Ngươi khinh người quá đáng!"

Phù không đảo ầm vang nổ nát vụn, cuồn cuộn ma khí điên cuồng phun trào, cấu trúc ra một tôn tiếp thiên tế nhật ma khí cự nhân, đầu chỗ tinh hồng hẹp dài hai con ngươi cơ hồ tại bộ mặt hình thành một cái chữ V.

"Qua nhiều năm như vậy ta từ bỏ cùng ngươi tranh đoạt địa bàn ngươi cho rằng là sợ ngươi sao! Vì chiến thắng ngươi ta dốc lòng tu luyện, chính là vì đột phá bước cuối cùng này!"

"Ha ha ha ha!"

To thanh âm hùng hậu quanh quẩn vũ nội, cánh tay kia nhẹ nhõm phá vỡ vị diện vách ngăn, hai tay ra sức xé ra, kiên cố hình tròn Hắc Nguyệt vị diện tựa như vải rách bao tải, lập tức đại lượng ma khí tiêu tán đến Hư Giới bên ngoài.

Odin tùy ý một kích, vậy mà đem toàn bộ Hắc Nguyệt vị diện phá diệt.

"Buồn cười rùa đen rút đầu! Chỉ bằng ngươi dũng khí, coi như tấn thăng Ma Thần cũng không thể nào là đối thủ của ta!"

Từ Vô Úy Chi Tâm, Chúa Tể Chi Lực, Phá Vọng Chi Nhãn tam đại thần khu khí quan tạo thành vô tận vĩ lực tựa như Hư Giới phong bạo, sôi trào mãnh liệt hướng phía Hắc Nguyệt bạo ép mà đi.

Hắn đơn đầu cánh tay có hơn ngàn mét dài, toàn bộ thần khu cao tới mấy ngàn mét, toàn thân trên dưới lóe ra thần tính quang mang, chói mắt khó mà nhìn thẳng.

"Chỉ là đom đóm, cũng dám tại nhật nguyệt tranh huy, Ma Vương Hắc Nguyệt, ngàn vạn năm đến, ngươi tùy ý lung lạc Ma Tộc, xây dựng đại quân chinh phạt không ngớt, khiến vô số sinh linh đồ thán, sơn hà phá toái.

Hôm nay, ta liền lấy Chí cao thần vương chi danh, là giả giới trừ bỏ này hại! Súng đến!"

Ầm ầm! ! !

Vĩ ngạn tới cực điểm lồng ngực kẽ hở mở rộng, chậm rãi kéo ra một đạo vòng tròn hình dáng không gian môn hộ.

Đạo này không gian môn hộ nối thẳng Odin năng lượng bản nguyên, chỉ thấy vô biên vô tận băng nguyên tố hải dương bên trong vén ra một cây định hải thần thương, lấy mũi thương cầm đầu, từ nơi ngực xuyên ra ngoài.

Chờ hoàn toàn duỗi ra ngực môn hộ về sau, Odin đưa tay nắm chặt đuôi thương, Hư Giới bên trong trống rỗng nổi lên đầy trời mưa đá, lực lượng cuồng bạo dẫn tới bình Tĩnh Hư giới chấn động không ngớt.

Hắc Nguyệt vị diện chỗ cách đó không xa, mấy vị thần tử chính khẩn trương nhìn chăm chú lên sắp bắt đầu đại chiến.

"Cha thần lực lượng càng ngày càng mênh mông, ngay cả ta không cách nào nhìn thấu kia nguyên tố hải dương giới hạn."

Mở miệng chính là bảy thần tử Huyễn Đồng, hắn từ vừa sinh ra liền đi theo Ngọc La học tập, lực lượng tinh thần làm tại chúng tử đứng đầu, ngay cả hắn đều không thể nhìn thấy toàn bộ lực lượng, mấy vị khác thần tử càng thêm khó mà cảm giác..