Chương 698: Diệt Hắc Nguyệt (hạ)

Chương 698: Diệt Hắc Nguyệt (hạ)

"Nghe mẫu thân nói, tại chúng ta ra đời thời điểm, cha thần lực lượng liền đã đạt tới Bán Thần chi cảnh, bây giờ năm trăm năm qua đi, phụ thần chỉ sợ cách chân chính thần linh đã không xa."

Phi Tuyết mắt không chớp nhìn chằm chằm Odin động tác, kia ẩn chứa vô tận băng sương ảo diệu chiêu thức là nàng lĩnh ngộ thời cơ tốt nhất.

"Phụ thần nhục thân quá mạnh, ta muốn là có cường đại như vậy nhục thân liền tốt."

Ngạo Thiên cùng Phi Tuyết chú ý điểm hoàn toàn không giống, hắn kế thừa mẫu thân Shivana luyện thể lộ tuyến, đi tu luyện nhục thân con đường.

"Phải không chúng ta vẫn là lại đứng xa một chút đi, tiếp xuống va chạm lực lượng dư ba chỉ sợ không phải chúng ta có thể tiếp nhận."

"Cũng tốt. . ."

Ngay tại các vị thần tử thối lui thời khắc, chiến trường có biến hóa mới, Odin ra tay rồi.

"Buông xuống chấp niệm đi Hắc Nguyệt, trở về băng tuyết ôm ấp, ngươi đem thu hoạch được vĩnh hằng tân sinh."

Hư Giới bên trong hô gào không nghỉ rét lạnh phong bạo đột nhiên biến đổi, biến thành ôn nhu trôi nổi tuyết lông ngỗng, xốp bông tuyết rơi vào trên người, không chỉ có cảm giác không thấy rét lạnh, ngược lại có loại thấm vào thể xác tinh thần ấm áp.

"Khanh khách ~ "

Chân bên cạnh còn có hai cái đứa bé tại chơi đùa đùa giỡn, trên mặt đất nắm lên tuyết cầu lẫn nhau đánh lấy gậy trượt tuyết, phát ra chuông bạc giống như tiếng vang.

"Thật tốt đẹp. . ."

"Không đúng!"

Hắc Nguyệt bỗng nhiên bừng tỉnh, nguyên lai hắn bất tri bất giác rơi vào Odin huyễn cảnh, khi hắn lấy lại tinh thần lúc, tản mát ra thấu xương hàn ý mũi thương đã ép tới gần.

"Đại nhân cẩn thận! !"

Duy nhất sống sót Steve thống lĩnh ra sức thả người vọt lên, hóa thành Slime bản thể ngăn cản tại Hắc Nguyệt trước người.

Steve

Tinh hồng hai con ngươi trợn mắt trừng trừng, trơ mắt nhìn xem Steve tại mũi thương hạ trong nháy mắt chôn vùi, linh nhục đều không.

Steve dùng sinh mệnh là chủ nhân của mình trì hoãn một cái chớp mắt, kịp phản ứng Hắc Nguyệt nâng lên ma khí hai tay hóa thành lỗ đen vòng xoáy, muốn đem trường thương mài vỡ nát.

Thế nhưng là lấy nguyên tố hải dương tố tạo nên định thân thần thương như thế nào chỉ là ma khí vòng xoáy có thể đối kháng, ánh sáng màu lam cao tần lấp lóe, băng sương chi lực ầm vang bộc phát.

Hàng trăm triệu màu lam xạ tuyến từ đầu mũi thương hướng bốn phương tám hướng mãnh liệt bắn, Hắc Nguyệt vội vàng thi triển ra ma khí vòng xoáy rất nhanh tại bắn chụm hạ trở nên thủng trăm ngàn lỗ.

"Giấc ngủ ngàn thu đi. . ."

Odin lão gia nâng lên nhục thân thần lực, nắm chặt đuôi thương nhẹ nhàng hướng phía trước đưa tới.

Phốc phốc!

So như chân thực huyết nhục vào thịt âm thanh truyền đến, băng tinh thần thương đã chui vào Hắc Nguyệt trong cơ thể.

"Chờ. . . Chờ! Ta còn có lời. . ."

Tạch tạch tạch. . .

Hắc sắc ma khí tạo thành thân thể khổng lồ từ thân súng vị trí bắt đầu ngưng kết thành băng tinh, loại này chuyển hóa coi như Hắc Nguyệt đem hết toàn lực cũng vô pháp nghịch chuyển, chỉ có thể thoáng kéo dài thời gian.

Hắn cố gắng muốn giãy dụa thoát ly băng tinh thần thương, nhưng ngưng kết băng tinh cùng thân thể của hắn hạch tâm sớm đã dính liền cùng một chỗ, từ chiến đấu ngay từ đầu, Odin thần nhãn liền thấy rõ ma khí cự nhân bộ vị trọng yếu, một phát súng này là tất sát một phát súng.

"Đừng giết ta. . . Ta biết rất nhiều Thâm Uyên bí mật, những này đối ngươi có rất lớn tác dụng!"

"Mau dừng lại a!"

Tạch tạch tạch. . .

Tử vong bước chân chậm rãi tới gần, loại này nhìn xem mình đi hướng chết đi quá trình thực sự quá dày vò, Hắc Nguyệt điên cuồng thôi động cánh tay, đuổi tại băng tinh ngưng kết đầu trước đó, chủ động đem đầu lấy xuống, hướng sau lưng càng xa xôi ném đi.

"Odin! Ta sẽ còn trở lại! !"

Vứt bỏ hạch tâm sẽ để cho hắn ngàn vạn năm tới tu luyện thất bại trong gang tấc, thế nhưng là hắn không được không làm như vậy, Hắc Nguyệt phát ra trên đời ác độc nguyền rủa, nguyền rủa Odin tấn thăng thần vị thất bại, hóa thành tro tàn.

Odin yên lặng thu hồi thần thương, đối nơi xa ném đi Hắc Nguyệt đầu lâu từ tốn nói.

"Trước quản tốt chính ngươi đi."

"Cái gì? !"

Hắc Nguyệt phát giác không ổn, nghịch chuyển hai con ngươi xem xét tình huống, phát hiện ném đi lộ tuyến trên xuất hiện Băng Phượng Cự Long hai tôn cản đường hung thú, chính là sớm mai phục tốt Shivana cùng Freya.

Bọn họ hai tu luyện nhiều năm như vậy, tại Bán Thần chi cảnh cũng có không nhỏ tạo nghệ, cực tốc lấp lóe đỏ lam ánh sáng quấn quít nhau, đánh ra một đạo song sắc giao khiển trách sóng xung kích.

Băng cùng lửa hai loại hoàn toàn tương phản năng lượng giờ này khắc này hoàn mỹ giao hòa, không phân khác biệt.

Nhưng năng lượng sóng xung kích va chạm đến Hắc Nguyệt tế ra ma khí bình chướng lúc, hoàn mỹ giao hòa tính chất trong nháy mắt nghịch chuyển, biến thành kịch liệt lực bài xích, diễn hóa thành kinh khủng chôn vùi tính chất năng lượng, đem Hắc Nguyệt đầu lâu trong nháy mắt hòa tan.

Vẫn chưa xong, chôn vùi sóng xung kích uy năng tiếp tục khuếch tán, đem Hắc Nguyệt bị băng tinh đông kết thân thể tàn phế cùng Hắc Nguyệt vị diện phá toái tàn phiến cùng nhau hòa tan tiêu mất.

"Ta phải ai da, cái này uy năng thật là lớn, lợi dụng tính chất xung đột hai loại nguyên tố chế tạo chôn vùi lực lượng vượt qua bất luận cái gì đã biết một cái nguyên tố thuộc tính."

"Chậc chậc. . ."

"Đi thôi, tương lai lại có thể yên tĩnh năm trăm năm."

Nói xong, Odin mang theo hai vị thê tử cùng người thân trở về Thần Quốc đi.

Sau đó Thần Vực phương diện lực lượng sẽ tiếp thu Thâm Uyên trước mười tầng vị diện, trở thành Thần Vực một trong, đồng thời sau này tiếp tục hướng phía cấp độ càng sâu Thâm Uyên vị diện xuất phát.

Làm như thế lý do rất đơn giản, Thần Vực phát triển là cần liên tục không ngừng tài nguyên bổ sung tiến đến, mà hỗn loạn không có thứ tự lại vị diện số lượng rất nhiều Thâm Uyên là tuyệt hảo mục tiêu.

Đem bọn nó cải tạo thành hòa bình phe trật tự sinh vật là Thần Vực tốt phát triển thuốc bổ.

Một phương diện khác,  thì là là thời khắc sống còn điểm đốt thần hỏa làm chuẩn bị.

Nhiều năm như vậy đến, hắn tuần bơi qua Hư Giới các nơi, đối thần cũng càng ngày càng hiểu rõ.

Thần, là Hư Giới bên trong cường đại tới trình độ nhất định sinh vật có trí khôn, cường đại tới trình độ nào đâu? Bọn hắn có thể dễ dàng hủy diệt một tòa vị diện, có thể vĩnh sinh bất tử, tại Hư Giới biển cả bên trong thỏa thích ngao du cũng bình yên vô sự.

Ngươi có thể đem Hư Giới xem như một cái to lớn vô cùng vị diện, mà thần linh, thì là có thể đụng chạm đến vị diện quy tắc sinh vật cường đại, cũng chính là Hư Giới quy tắc.

Tựa như Odin đã từng gặp qua "Đối lập Tà Thần" nắm giữ là một loại đối lập quy tắc, đùa bỡn lòng người, điều khiển hai phe tranh chấp dễ dàng trở bàn tay.

Trừ cái đó ra, còn thật nhiều quy tắc, những quy tắc này tại Ella đại lục thần linh tri thức bên trong được xưng là thế giới quyền hành, ý tứ ưỡn lên phù hợp, nhưng thần linh quyền hành phạm vi là toàn bộ Hư Giới.

Hư Giới sao mà rộng lớn, tất cả vị diện đều bao hàm tại bên trong, ẩn chứa quyền hành nhiều như sao trời, khác biệt quyền hành dẫn đến thần linh có phân chia mạnh yếu.

Càng sâu người, nắm giữ cùng một quyền hành thần linh cũng có cao thấp, nắm giữ quyền hành số lượng càng nhiều, thực lực cũng là càng mạnh.

Dưới tình huống như vậy, thần cùng thần khác nhau tự nhiên sẽ kéo đến rất lớn.

Mà thần linh quyền hành tại thành thần thời điểm liền đã xác định, nếu muốn ở thành thần sau thu hoạch được cao hơn tiềm lực, nhất định phải tại điểm đốt thần hỏa thời điểm đánh xuống nền móng vững chắc.

Tại không có gấp gáp địch nhân tình huống dưới, Odin sẽ tận lực sát nhập, thôn tính càng nhiều vị diện cùng tín đồ, ít nhất phải để chính mình cái này Chí Cao Thần vương danh hào danh xứng với thực một điểm.

Rốt cuộc. . . Thần linh cũng là sẽ chết.

Ella lịch sử đại lục trên đã từng xuất hiện rất nhiều thần minh đại khái tỉ lệ tử vong.

Nguyên nhân gây ra rất có thể là một trận khởi nguyên từ Hư Giới tự nhiên tai nạn, vì bảo hộ Ella thế giới không phá diệt, các thần linh liên thủ tổ kiến ra phòng ngự, cuối cùng bọn hắn tan biến tại tai nạn bên trong, mà Ella thế giới có thể may mắn còn sống sót..