Chương 699: Thành thần! (thượng)

Chương 699: Thành thần! (thượng)

"Lão gia, Thâm Uyên trước mười tầng đều lấy nhập vào Thần Vực, Phong Bạo cứ điểm đã chỉ còn trên danh nghĩa, đổi xử lý như thế nào đâu?"

Phong Bạo cứ điểm là phụ thuộc vào Thâm Uyên trước mười tầng tổng hợp thế lực, Hắc Nguyệt bị Odin đánh giết về sau, Thâm Uyên trước mười tầng vị diện sẽ lần lượt trở thành Thần Vực một bộ phận.

Shivana là cứ điểm lão nhân, cố hữu yêu cầu.

"Ngô. . . Trực tiếp thủ tiêu đi, cướp lấy tài nguyên không phải kế lâu dài, có thể một lần nữa khởi công xây dựng một tòa Hư Giới thành, câu thông thế giới khác, tiến hành hòa bình hữu hảo mậu dịch vãng lai, liền thiết lập tại Ella vị diện đi, dễ dàng cho quản lý."

Tốt

Shivana gật gật đầu, khéo léo ngồi tại Odin bên cạnh, cái gì cũng không làm, ngồi lẳng lặng, ngoại trừ nàng bên ngoài, Odin đại bộ phận thê tử đều tới.

Rốt cuộc hiện tại cần bọn họ làm được sự tình đã không nhiều lắm, sẽ chỉ làm một ít mình cảm thấy hứng thú sự tình, hoặc là bồi bồi tử tôn.

Dùng hiện tại tới nói, Odin đã là con cháu đầy đàn, chắt trai đều có, bất quá số lượng không nhiều, cũng không có khai chi tán diệp khoa trương như vậy.

Phải biết, con cái của hắn vừa ra đời liền là bạch ngân hoàng kim, tùy tiện tu luyện mấy năm liền là mặt đất bầu trời, căn cứ vào loại tình huống này, muốn hướng xuống truyền thừa hậu đại cũng là cần rất lớn vận khí.

Cái này cũng còn tốt, chủ yếu là Odin tự giác quanh thân viên mãn, lực lượng ngày càng đạt đến đỉnh phong.

Hắn lúc trước bày tứ đại thần linh quyền hành, phân biệt là băng tuyết, ngôi sao, trí tuệ, thủ hộ  bất kỳ cái gì một cái đều là số một số hai cường đại quyền hành, bây giờ tại tín ngưỡng chi tâm trợ giúp xuống, cái này bốn loại quyền hành hầu như đều nắm trong tay.

Lại không tiếp tục mở rộng mới quyền hành tình huống dưới, tích lũy ý nghĩa cũng không lớn.

Thế là hắn chuẩn bị tại hơn trăm năm, chờ Thần Vực tín ngưỡng triệt để trở thành bền chắc như thép thời điểm, liền tay đột phá vào giai.

...

Thời gian luân chuyển, ngày tháng thoi đưa.

Theo Phong Bạo cứ điểm triệt để thủ tiêu, đại lượng trung tiểu vị diện chủ động gia nhập Thần Vực, trở thành Odin truyền bá tín ngưỡng lãnh địa.

Tại đen nhánh không ánh sáng Hư Giới bên trong, một đoàn từ trên trăm vị mặt ngưng tụ quang mang giống như hải đăng đồng dạng, chiếu rọi tứ phương, không thể coi thường.

Tựa như tổ ong giống như Thần Vực không thể phá vỡ, làm dựng dục lực lượng góp nhặt đến cực hạn lúc, một tôn xưa nay chưa từng có chúng thần chi vương sắp từ cái này tổ ong bên trong nở mà ra.

Đột nhiên có một ngày, trong Thần Vực tất cả mọi người sinh lòng nhận thấy, ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, cứ việc nơi nào cái gì cũng nhìn không thấy, nhưng là bọn hắn minh bạch, mảnh này Thần Vực thần, muốn ra đời.

Ầm ầm. . .

Đầu ngồi dưới tàng cây Odin trợn mắt trừng trừng, Hư Giới quy tắc chi lực lặng yên thêm tại trên thân thể của hắn, nói cho hắn biết, tấn cấp thời khắc đã đến.

Mở

Quát khẽ một tiếng, Thần Quốc vị diện đỉnh mở ra một đạo lỗ thủng, Odin không chút do dự bay ra ngoài, tiến vào bao la vô biên Hư Giới bên trong.

Trong Thần Vực một chút Bán Thần cường giả lần lượt xuất hiện tại Hư Giới, học tập quan sát thần linh tấn cấp đối bọn hắn có chỗ tốt cực lớn, dứt khoát làm một lần người xem, Odin mười vị thê tử cũng đều xuất hiện, vì hắn tọa trấn hộ pháp.

Dẫn đầu thúc giục là thần khu, thân thể không ngừng cất cao, rất nhanh liền đột phá trăm mét ngàn mét, tiến vào vạn mét độ cao.

Cấp độ này nhục thân đã đầy đủ Odin du đãng Hư Giới, vạn pháp bất xâm, nếu là lại đụng phải tai thú, tùy ý hai ngón tay liền có thể bóp chết.

Lần này chỉ là nhục thân trạng thái bình thường, nếu là thôi động lực lượng, còn có thể tiếp tục tăng trưởng hình thể, hiện tại chỉ là tấn cấp cũng không cần phải.

Thần khu chuẩn bị hoàn tất về sau, ngay sau đó là thần hồn, lực lượng linh hồn tầm quan trọng còn muốn nguyên tố lực lượng phía trước.

Tại Odin súc tích lực lượng mấy trăm năm bên trong, hắn không có quên thăng cấp Vạn Tinh Minh Tưởng Pháp.

Hắn đem tản mát tại Hư Giới các nơi tinh thể lấy nhục thân chi lực cải biến vị trí, đẩy lên Thần Vực xung quanh, người vì chế tạo ra một mảnh Hư Giới bên trong tinh không, tinh thể số lượng hàng ngàn hàng vạn, để Vạn Tinh Minh Tưởng Pháp trở thành chân chính Vạn Tinh Minh Tưởng Pháp.

Có đại lượng tinh thể gia trì, lại thêm mấy trăm năm tích lũy, Odin linh hồn thể rốt cục đạt tới có thể cùng nhục thân lực lượng bình khởi bình tọa độ cao.

Chỉ thấy một tia từng sợi tinh quang cự nhân đầu phân ra, những này từng tia từng sợi tinh quang tại nhục thân bên cạnh vị trí xen lẫn quấn quanh, tạo dựng ra một tôn linh hồn thể trạng thái Odin, liền ngay cả trên thân mỗi một cọng tóc gáy đều giống nhau như đúc, hình thể cũng là một so một vạn mét độ cao.

"Thần Vương đại nhân lực lượng thật sự là khó mà phỏng đoán, ai có thể nghĩ tới tại mạnh mẽ như vậy nhục thân hạ thế mà còn có thể có được đồng dạng cường đại lực lượng linh hồn."

"Đúng vậy a, Thần Vương sở dĩ là Thần Vương, tức là bởi vì cái kia không thể nói lý tốc độ phát triển, chúng ta cam bái hạ phong."

Đám người cảm thán lúc, Odin lại có động tác mới, nhục thân thân thể lại lần nữa phát sinh biến hóa, từ nơi ngực chậm rãi hiện ra một viên kết tinh.

Cái này viên kết tinh thoát ly thân thể, đi vào nhục thân thân thể phía bên phải vị trí, sau đó bắt đầu phóng thích Băng thuộc tính nguyên tố lực lượng, lấy kết tinh làm hạch tâm, cấu trúc ra lại một tôn màu lam nguyên tố thân thể.

Kể từ đó, trận bên trong liền có ba bộ giống nhau như đúc Odin thân thể, liền là nhan sắc hơi có khác nhau.

Nhục thân là bình thường huyết nhục chi sắc, linh hồn thể là hơi mờ mang theo điểm tinh quang nhan sắc, nguyên tố thể là Băng thuộc tính xanh trắng chi sắc.

Ba tôn thân thể hiện lên hình tam giác mặt đối mặt tướng tòa, sáu mắt khép hờ, biểu lộ lạnh nhạt.

"Bình thường Bán Thần chỉ cần hắn bên trong một loại lực lượng đạt tới viên mãn liền có thể tấn thăng thần linh, mà phụ thần ba loại đều là viên mãn đại thành, nếu như ta không đoán sai, hẳn là còn có. . ."

Mười nữ nhi Phi Tuyết vừa dứt lời, toàn bộ Thần Vực bỗng nhiên phát ra sáng tỏ ánh sáng, là bình thường tinh bích ánh sáng gấp mấy lần.

Những ánh sáng này cũng không phải là thẳng tới thẳng lui, mà là tập trung tại Odin ba tôn trên người, giống như là đánh lên một đạo đèn chiếu.

Đôi mắt chậm rãi mở ra, đèn chiếu vị trí trung tâm cũng chính là ba tôn thân thể tương đối chính vị trí trung tâm xuất hiện một điểm quang đoàn.

Phi Tuyết trừng to mắt.

"Cái đó là. . ."

"Kia là phụ thân ngươi ngoài ý muốn ngẫu nhiên đạt được thần vật, mới đầu bất quá là một cái ngụy Thần khí phôi thai, một đường làm bạn cha ngươi thần trưởng thành đến nay, hắn có thể có hôm nay, vật này công lao lớn nhất."

Freya nhàn nhạt cười một tiếng, là con gái giải thích hai câu.

Không sai, vật này chính là từ đầu tới đuôi phụ trợ Odin trưởng thành tín ngưỡng chi tâm.

Vốn chỉ là một quyển sách bộ dáng, về sau hấp thu Odin tín ngưỡng chi lực không ngừng trưởng thành, từ một cái ngụy Thần khí phôi thai hướng phía Thần khí không ngừng tiến hóa.

Odin lão gia cũng cực kỳ không chịu thua kém, một bước một cước ấn, cứ thế mà từ nhỏ nhất lãnh chúa kinh doanh làm giàu, trả lại tín ngưỡng chi tâm.

Xác thực tới nói, lần này tấn cấp là hắn cùng tín ngưỡng chi tâm một khối tấn cấp, tín ngưỡng chi tâm tấn thăng chân chính Thần khí một khắc này, liền là hắn Odin lão gia tấn thăng Chí Cao Thần vương thời điểm.

"Chuẩn bị xong chưa ông bạn già, các ngươi đợi giờ khắc này đã rất lâu rồi đi. . ."

Ba loại thanh âm đồng thời nhớ tới, nhưng lại từ đầu đến cuối như một.

Lơ lửng ở trung ương tín ngưỡng chi tâm quang đoàn lúc sáng lúc tối lóe lên, tựa hồ tại đáp lại Odin nói lời.

"Ha ha ha ha!"

"Chư giới tín đồ! Nghe ta hiệu lệnh!"

"Ta đem lấy chúng sinh nguyện lực làm củi củi!"

"Lấy nhục thân thần thể là thể xác!"

"Lấy băng sương nguyên tố là biển!"

"Lấy vạn Tinh Hồn phách là thuyền!"

"Điểm đốt thần hỏa! Độ vô biên Khổ Ách!".