Chương 700: Thành thần! (hạ)

Chương 700: Thành thần! (hạ)

Odin lão gia vừa dứt lời, trong Thần Vực mấy trăm chỗ ngồi mặt tất cả đều toả hào quang rực rỡ, vô số tín ngưỡng giọt nước hội tụ tới, sóng nước dậy sóng, rất nhanh liền đem ba tôn thân thể bao phủ, tại Hư Giới bên trong hình thành một cái màu ngà sữa đại viên cầu.

Này lại con bốn phía chung quanh xem Bán Thần nhóm cười khổ một tiếng, nhao nhao ngồi xếp bằng treo ngồi tại Hư Giới bên trong, nhắm mắt lại tinh tế thể ngộ bắt đầu, bọn hắn tại Odin phụ cận có thể rõ ràng hơn cảm nhận được Hư Giới quy tắc, đây chính là trân quý lĩnh ngộ kinh nghiệm.

Tín ngưỡng chi lực bao vây lấy Odin thân thể cùng tín ngưỡng chi lòng đang bên trong, như là ấu trùng hóa kén, tại kén bên trong phát sinh chậm chạp lại kiên định biến hóa.

Thương hải tang điền, nhật nguyệt luân chuyển.

Vây xem tại kén lớn chung quanh Bán Thần đi thì đi, đi đi, có thu hoạch cao hứng cười to rời đi, không thu hoạch lắc đầu bất đắc dĩ rời đi, qua một đoạn lại đến.

Odin thê tử người thân cũng đứt quãng đến xem thử, gần sát viên cầu, hi vọng có thể nhìn ra thứ gì.

Nhưng theo thâm niên nguyệt lâu, thủy cầu hình dáng viên cầu dần dần tinh thể hóa, từ mềm tính biến thành cứng nhắc, càng phát ra khó mà thăm dò tình huống nội bộ.

Hai trăm năm qua đi, duy nhất không đổi liền là viên cầu còn tại liên tục không ngừng hấp thu tín ngưỡng chi lực, đây là chứng minh Odin vẫn tồn tại dấu hiệu.

Thậm chí cái này viên viên cầu trở thành Thần Vực Hư Giới bên trong một chỗ nổi tiếng cảnh điểm, phàm là đến Thiên Không giai vị siêu phàm người đều sẽ tới nơi này quan sát quan sát.

Thậm chí không thiếu thiên tư tung hoành người, từ nhộn nhạo quy tắc chi lực bên trong thể ngộ đến bốn trung quy thì bên trong một bộ phận.

Nhân tài như vậy trên cơ bản tất nhập Bán Thần cảnh giới, thường thường là các thế lực lớn tranh đoạt đối tượng.

Một ngày, Freya mang theo con gái Phi Tuyết đến viên cầu chỗ canh gác, thần sắc hơi có chút tịch liêu.

"Tuyết Nhi, không nghĩ tới phụ thân ngươi cái này vừa đột phá liền là hai trăm năm, lúc nào là cái đầu a."

"Mẫu thân đừng lo lắng, ta nhìn tín ngưỡng này viên cầu từ trong ra ngoài đã toàn bộ hóa tinh, băng sương quy tắc cũng có rung chuyển điềm báo, chắc hẳn phụ thân rất nhanh liền có thể thành công, sẽ không chờ quá lâu."

Nhìn xem mẫu thân ưu tư quá nặng, Phi Tuyết không mở miệng không được an ủi, thế nhưng là nàng nói những này Freya lại há có thể không biết.

Không nán lại một chút nữa, hư không bên trong trống rỗng xuất hiện một vệt ánh sáng chi môn hộ, đi ra một đạo tịnh lệ thân ảnh.

"Liz a di! Ngài cũng tới."

"Ồ! Tiểu Phi Tuyết cùng tỷ tỷ cũng tại nha."

"Dạ Huy đâu, không cùng ngài tại một khối sao?"

Dạ Huy là Liz nhi tử, xếp hạng lão đại, quang hệ thiên phú cực cao, thực lực không yếu, thêm nữa tính cách thiện lương, cùng Phi Tuyết chơi đến rất tới.

"Tiểu tử kia nhưng tiêu không dừng được, nhất định phải đi Thâm Uyên tịnh hóa ác ma, làm cái gì mặt trời sứ giả, hoàn thành Odin không có hoàn thành sự tình nghiệp."

"Hì hì ~ kia Dạ Huy ca ca nhưng có bận rộn, Thâm Uyên thế nhưng là có hơn mấy trăm tầng đâu."

"Không quản được a, tiểu Tuyết nếu là có thời gian thay ta quản quản hắn, Odin không tại ta thế nhưng là bắt hắn một điểm gãy đều không có."

"Yên tâm đi Liz a di, chờ qua một đoạn thời gian ngắn ta đi nắm chặt hắn trở về cho ngài nhận lầm, hì hì!"

Ba người lẫn nhau tán gẫu, hồi ức từng tại Bloodhoof lâu đài ấm áp thời gian, lúc kia mặc dù không biết tại tốt, nhưng cái loại cảm giác này rất khó lại tìm đến.

Nhất là đằng sau Odin vì thuận lợi tấn cấp, không để mắt đến thê tử nhóm cảm thụ, có chỗ vắng vẻ không thể tránh được.

Két

Ken két. . .

Khoảng cách hình cầu gần nhất Phi Tuyết dẫn đầu cảm nhận được dị dạng, quay đầu nhìn lại, phát hiện viên này to lớn thủy tinh cầu mặt ngoài xuất hiện đạo đạo vết rạn.

"Mẫu thân! Phụ thần muốn ra!"

"Nhanh tránh xa một chút!"

Freya trong nháy mắt mở rộng hai cánh, mang theo Phi Tuyết cùng Liz bay ra thật xa, yên tĩnh quan sát hình cầu động tĩnh.

Cái này chung quanh tốp năm tốp ba tĩnh tọa mấy vị Bán Thần cũng phát giác được hình cầu dị thường, nhao nhao từ đốn ngộ trạng thái bên trong lui ra ngoài.

Tạch tạch tạch. . .

Vết rạn càng lúc càng lớn, đồng thời có ấm áp thần quang từ vết rạn khe hở bên trong để lộ ra đến, vô hình Hư Giới quy tắc càng thêm rung chuyển không ngớt.

"Thật phải kết thúc. . ."

Freya ánh mắt phức tạp nhìn xem phát sinh đột biến hình cầu, những mảnh vỡ này cũng không có khắp nơi tứ tán ném đi, mà là gom tại trung tâm, triển lộ ra duy nhất một đạo người bình thường ảnh ánh sáng.

Cao đến hai mét, thân hình thon gầy cao gầy.

Theo ánh sáng thu liễm, trước hết nhất hiện ra ở trước mắt chính là một đầu vàng ròng toái phát, hướng xuống là màu lam thâm thúy con ngươi, cao gầy mũi, da thịt trắng noãn.

Giờ khắc này, đám người phảng phất nhìn về tới tám trăm năm trước, trông thấy mang theo tôi tớ xuất hiện tại Cự Thạch trấn Odin lão gia.

Cho dù hắn đã thành Chí Cao Thần vương, cử thế vô địch, nhưng hắn. . . Thủy chung là cái kia Odin, chưa từng biến qua.

Nâng lên tay trái, là một quyển sách.

Xanh biếc bìa sách, bốn góc bao vây lấy sắt tây, giấy da trâu đường vân nếp uốn bên trên viết lấy thật to hai cái chữ khải kiểu chữ.

Là tín ngưỡng thành tựu hắn, cũng là hắn thành tựu tín ngưỡng.

Bản này đã từng tín ngưỡng chi thư rốt cục lấy Thần khí diện mạo xuất hiện ở trước mặt người đời, cứ việc Odin không từng có bất kỳ động tác gì, cứ việc trang sách không có bất kỳ cái gì lật ra dấu hiệu.

Nhưng thế nhân đều biết, quyển sách này gánh chịu lấy vô tận thần lực  bất kỳ cái gì dám can đảm khinh nhờn tín ngưỡng sinh mệnh, cuối cùng rồi sẽ bị Thần khí hủy diệt.

Lại nhìn Odin bản thân, người mặc một bữa tiệc mộc mạc quần áo luyện công, đem hắn thân hình tôn lên anh tuấn cao lớn.

Từ trên người hắn không cảm giác được một tơ một hào lực lượng, tựa như người bình thường, nhưng hắn yên tĩnh đứng ở hư không bên trong, từng bước một đi đến Freya cùng Liz trước mặt.

"Ta thành công, nhưng đây không phải để cho ta cảm thấy vui vẻ nhất sự tình, ta vui vẻ là rốt cục có thể có thời gian bồi bạn các ngươi, một đời một thế. . ."

Odin giang hai cánh tay, nhẹ nhàng đem Freya cùng Liz ôm vào lòng bên trong.

"Cái kia. . ."

Nhìn xem tiện tay rơi xuống tín ngưỡng chi thư, Phi Tuyết bản năng đưa tay tiếp được.

"Ách phụ thân. . . Sách của ngươi rơi mất. . ."

Phi Tuyết lần nữa nhỏ giọng mở miệng nhắc nhở, lại phát hiện mẫu thân cùng Liz a di đã kéo Odin vừa nói vừa cười rời đi.

"Tốt a. . ."

Bất đắc dĩ nhún nhún vai, thế giới của người lớn có đôi khi liền là đơn giản như vậy, khó được gặp mẫu thân vui vẻ như vậy nàng cũng không muốn đi lên quấy rầy.

Cúi đầu nhìn xem sách trong tay bản, cứ việc nàng lần thứ nhất nhìn thấy loại này kiểu chữ, nhưng là nàng lại ngay đầu tiên mở miệng nói ra, đem chính nàng giật nảy mình.

"Thật thần kỳ! Rất muốn mở ra nhìn xem, thế nhưng là đây là phụ thân đồ vật, có thể hay không bị mắng đâu?"

"Ai nha mặc kệ!"

Phi Tuyết vừa ngoan tâm, đưa tay chế trụ phong trang dùng sức một phen.

Không hề tưởng tượng bên trong mở không ra hoặc là bị đánh bay tình huống, ngược lại rất nhẹ nhàng liền lật ra tờ thứ nhất.

"Đây là. . ."

【  đại lục nhân tộc lịch, năm 1839 ngày mùng 8 tháng 5.

Bởi vì một lần ngoài ý muốn, ta đến nơi này, vừa mới bắt đầu rất không quen, không có điện thoại, không có internet, không có thân nhân, không có bằng hữu...

Cô độc, bất lực.

Vạn hạnh chính là, ta trở thành một cái không cần lao động liền có thể hưởng thụ thành quả lao động bá tước con trai, mặc dù phân đất phong hầu lãnh địa rất nhỏ, nhưng cũng đầy đủ.

Tại từ từ hiểu rõ về sau, ta phát hiện nơi này có nguyên lai thế giới không có đồ vật, ta thậm chí còn chiếm được một cái ngụy Thần khí.

Lực lượng, quyền lực, lãnh địa, tôi tớ. . .

Đây là cỡ nào mới lạ thể nghiệm, Ella đại lục, ta tới. . .

】

"Là phụ thân viết nhật ký, thật là kỳ quái a, dùng thần khí ghi chép nhật ký. . ."

"A  chờ một chút ta à mẫu thân phụ thân!".