Chương 701: Đại kết cục (thượng)

Chương 701: Đại kết cục (thượng)

Tại tính ra hàng trăm rất nhiều vị diện ở trung tâm, có một tòa vô cùng to lớn cự hình vị diện.

Vị diện này tinh bích càng là hết sức kỳ quái, từ tinh bích mặt ngoài hướng bốn phương tám hướng dọc theo đi từng cây tinh bích trụ cột, cùng vị diện khác tương liên.

Cẩn thận đếm một chút lời nói, sẽ phát hiện những này tinh bích trụ cột có mười tám cây, mà bị tinh bích trụ cột kết nối vị diện, lại tiếp tục hướng ra phía ngoài dọc theo tinh bích trụ cột kết nối càng nhiều vị diện.

Một cách tự nhiên tạo thành từ hướng nội bên ngoài, một tầng tiếp một tầng tròn xác hình dáng vị diện tầng, từ xa nhìn lại tựa như chiếm cứ tại Hư Giới bên trong tổ ong.

Loại kết cấu này có lợi cho Thần Vực chống cự Hư Giới bên trong thiên tai  bất kỳ cái gì thêm tại ngoại tầng vị diện lực lượng, đều sẽ thông qua tinh bích trụ cột tầng tầng giảm xóc, cuối cùng bị tổ ong trung ương thần giới vị diện hấp thu tiếp nhận.

Chỉ cần giảm xóc sau lực lượng thần giới có thể tiếp nhận, như vậy cả tòa Thần Vực liền là không thể phá vỡ tồn tại.

Odin tấn thăng Chí Cao Thần vương, như vậy hắn Thần Quốc cũng theo đó tấn thăng làm thần giới, tại vô cùng vô tận tín ngưỡng chi lực quán chú, trong thần giới không gian không ngừng mở rộng.

Trở thành dung nạp các vị mặt phi thăng cường giả nhạc viên, những người này đều là phụ trách bảo vệ Thần Vực chiến lực.

Từ Odin thành thần về sau, đối Thâm Uyên thế công càng thêm mãnh liệt, cho dù Thâm Uyên chỗ sâu cũng không ít cường đại Ma Thần tọa trấn, nhưng lại hội tụ vô tận vĩ lực Chí Cao Thần vương trước mặt, những này Ma Thần thần lực còn thiếu rất nhiều nhìn.

Thâm Uyên thứ 999 tầng.

Nơi này là Thâm Uyên chỗ sâu nhất, là thai nghén Thâm Uyên ý chí, sinh ra Thâm Uyên Ma vực mở đầu chỗ.

Nơi này không có chút nào ánh sáng, bốn phía tràn ngập chí thuần hắc ám.

Ma khí xoay quanh như khói, như cái cái phễu đồng dạng đem bốn phương tám hướng sinh sôi ma khí tụ tập hấp thu vào trong, cực giống kiếp trước lỗ đen trong vũ trụ thiên tượng, nhưng khác nhau là ma khí lỗ đen cũng không phải là chỉ có vào chứ không có ra.

Cách mỗi một ngàn năm, ma khí lỗ đen liền sẽ phun trào một lần, sôi trào mãnh liệt ma khí như thủy triều giống như từ tầng dưới chót lan tràn hướng lên, cho đến tối cạn tầng.

Thời khắc thế này, Thâm Uyên Ma vực tất cả vị diện sẽ nghênh đón cuồng hoan, ma khí thủy triều sẽ kéo dài trăm năm thời gian mới dần dần biến mất hạ xuống, trong đoạn thời gian này, sẽ hiện ra đại lượng ưu tú ác ma tân tú, dẫn đầu Thâm Uyên tiếp tục khuếch trương chinh phạt.

Nhưng là lần này ma khí phun trào thời khắc, tề tụ ở đây năm vị Ma Thần lại không vui.

"Chúng ta tân tân khổ khổ nhiều năm như vậy, thật vất vả mới đem Thâm Uyên kinh doanh thành gần ngàn tầng vị diện, thế nhưng là các ngươi ngẩng đầu nhìn một chút, còn thừa lại mấy tầng!"

Cầm đầu Đại Ma Thần tức giận không thôi chỉ vào lỗ đen phía trên, theo hắn ánh mắt nhìn lại, nguyên bản chồng chất gần ngàn tầng vị diện chỉ còn lại rải rác hai ba trăm tòa đau khổ chèo chống.

Thậm chí còn có thể trông thấy đỉnh vị diện có tia sáng chói mắt lấp lóe nở rộ, kia là ngay tại phát sinh chiến đấu quang huy.

"Đáng chết chí cao quân đoàn! Đáng chết Chí Cao Thần! Không thể tiếp tục phát triển tiếp, Thâm Uyên là mấy huynh đệ chúng ta căn cơ, không có Thâm Uyên chúng ta liền là chó nhà có tang!

Lão Lục cùng lão Thất liền là ví dụ, chúng ta không thể tại từng người tự chiến!"

"Đại ca!"

Nghe thấy Đại Ma Thần nói như vậy, bốn vị khác Ma Thần nhao nhao đứng dậy.

"Đại ca! Ngươi nói đi nên làm như thế nào! Lần này chúng ta ngũ ma thần cùng tiến thối!"

"Không sai! Thề phải diệt trừ Odin người này!"

Đại Ma Thần nhìn xem mấy vị huynh đệ, trùng điệp gật đầu.

"Ta đã nghĩ đến biện pháp, Thâm Uyên dưới đáy ma khí ** tuôn ra sắp đến, đây là một cái cơ hội rất tốt, tại góp nhặt ngàn năm điên cuồng thủy triều dưới, có thể tối đại hóa làm hao mòn Chí Cao Thần vương thần lực."

"Có đạo lý! Ma khí triều có thể tràn lan lên ngàn tầng Thâm Uyên, bây giờ chỉ có hai ba trăm tầng, có thể tốt hơn tập trung ở Odin trên thân, thậm chí chúng ta còn có thể chủ động từ bỏ càng nhiều vị diện, đem hắn dẫn ra chỗ sâu nhất, trực diện ma khí dâng trào xung kích!"

"Tốt! Không bỏ được hài tử bộ không tìm sói! Chỉ cần giết Odin, Thần Vực vị diện mặc ta chờ đoạt lấy!"

"Còn có! Có chút Tà Thần không phải nghĩ đến pháp muốn tiến vào Thần Vực làm phá hư sao, đáng sợ tại Odin cường đại chỉ có thể chảy nước miếng, đến lúc đó tìm mấy cái Tà Thần thừa dịp chúng ta động thủ trong thời gian bên ngoài giáp công, ôi ôi ôi ôi. . ."

Ngũ ma thần nghi ngờ nói:

"Thế nhưng là. . . Chúng ta dùng phương pháp gì đem Odin dẫn đến nơi đây đâu?"

"Đồ đần, nơi này không phải đã có sẵn mồi nhử sao?"

. . .

Thâm Uyên thứ 777 tầng, Vọng Ách đại lục.

Càng sâu chỗ ác ma càng là cường đại, bọn hắn trí lực rất thấp, tư duy hỗn loạn, nhưng lại có được cường hoành thân thể cùng dồi dào ma khí, từng cái thực lực có thể so với Bán Thần.

Dạ Huy làm Odin đứa bé thứ hai, kế thừa mẫu thân Liz cường đại quang hệ huyết mạch, làm đối Thâm Uyên ma khí rất có khắc chế thuộc tính nguyên tố hệ, Dạ Huy một mực xung phong đi đầu, sinh động tại xâm lấn Thâm Uyên tuyến đầu.

Đã nhiều năm như vậy, bản thân của hắn thực lực khoảng cách điểm đốt thần hỏa cũng không xa, đối phó những này bị hắn khắc chế cường đại ác ma là dễ như trở bàn tay.

"Thuần khiết ánh sáng, cũng là hủy diệt, mẫu thân a, mời cho ta mượn càng nhiều lực lượng, để cho ta tịnh hóa trước mắt tà ác đi!"

Dạ Huy vừa dứt lời, một tia sáng từ trong thần giới đánh ra, không biết vượt qua nhiều ít ức vạn ngàn dặm xa khoảng cách, tiến vào Dạ Huy trong cơ thể.

Chỉ thấy thân thể của hắn trên thương thế còn có hao hết ma lực gần như trong nháy mắt bổ đầy.

"Tạ ơn mẫu thân."

Dạ Huy giơ lên khuôn mặt tươi cười, đối thần giới phương hướng nói câu tạ, mẹ của hắn Liz theo sát phụ thần bước chân, điểm đốt thần hỏa, trở thành mới Quang Minh nữ thần.

Làm quang nguyên tố đặc hữu tính chất, hắn có thể tùy thời tùy chỗ xin giúp đỡ mẫu thân hạ xuống huyết mạch đồng nguyên lực lượng, để hắn đầy máu đầy lam phục sinh, có thể xưng vô lại động cơ vĩnh cửu.

"Ha ha! Bẩn thỉu rác rưởi! Chịu chết đi! ! !"

Cường đại quang hệ pháp thuật tựa như từ phía chân trời giáng lâm mưa sao băng, là mảnh này Vọng Ách đại lục mang đến tân sinh.

Mặt khác, từ hắn suất lĩnh chí cao quân đoàn chi nhánh, cũng tại tràn đầy quang hệ năng lượng hạ cấp tốc khôi phục sức chiến đấu, một lần nữa gia nhập chiến trường thu hoạch lên ác ma sinh mệnh.

Rất nhanh, thứ 777 tầng mấu chốt tiết điểm tầng bị Dạ Huy cầm xuống, hơi làm xử lý sau liền có thể đem tầng này vị diện từ Thâm Uyên bóc ra, đẩy hướng Thần Vực, trở thành Thần Vực tổ ong một bộ phận.

Đương nhiên, Bán Thần tại Hư Giới bên trong lực lượng là rất có hạn, cuối cùng bóc ra vị diện, thôi động vị diện khâu chỉ có Odin mới có thể lấy làm được dễ dàng.

Thật tình không biết, ngay tại Dạ Huy không ngừng hướng Thâm Uyên chỗ sâu tiến công lúc, năm đạo ánh mắt hướng hắn nhìn chăm chú, không sai, Dạ Huy liền là ngũ ma thần áp chế Odin thẻ đánh bạc.

"Lão tứ lão Ngũ, các ngươi hai cái đi rút lui nhân thủ, đem phía trước vị diện tràn đầy sức sống rút đi tám thành, mỗi cái vị diện chỉ để lại hai thành lực lượng chống cự."

"Nghe đại ca!"

Tại hai vị Ma Thần thao tác dưới, Ma Tộc lực lượng đại lượng rút đi, tiến vào cuối cùng 99 tầng tuyết tàng bắt đầu, lưu cho Dạ Huy chỉ là một cái xác rỗng.

. . .

"Ha ha!"

"Thâm Uyên đã không được sao! Chỉ có ngần ấy phản kháng lực lượng! Hoàn toàn không phải là đối thủ của ta!"

Dạ Huy dẫn đầu chí cao quân đoàn thế như chẻ tre, đem ác ma liên tiếp giết xuyên, ngắn ngủi trong thời gian mấy năm đả thông vượt qua một trăm tầng Thâm Uyên vị diện, thẳng bức cuối cùng 99 tầng..