Chương 702: Đại kết cục (hạ)

Chương 702: Đại kết cục (hạ)

Lúc này Thâm Uyên lỗ đen đã ngưng tụ tới cực điểm, cảm thụ được lúc nào cũng có thể phun trào ma khí, Đại Ma Thần đánh ra tín hiệu, năm vị Ma Thần trong nháy mắt xuất hiện tại Dạ Huy trước mặt, đem hắn bao bọc vây quanh.

"Quá mức đắc ý cũng không tốt a tiểu tử thúi, cho ngươi mượn thân thể dùng một lát, ha ha!"

"Cái gì? ! Mẫu thân cứu ta!"

Dạ Huy cổ động toàn bộ lực lượng muốn phá vây rời đi, thế nhưng là hắn làm sao có thể là năm vị Ma Thần đối thủ, một đạo màu đen lồng giam trong nháy mắt chụp xuống  mặc hắn sử xuất tất cả vốn liếng cũng không thể tránh thoát.

"Tiết kiệm chút khí lực đi tiểu tử, chúng ta sẽ không muốn mạng của ngươi, so với giết chết ngươi, ngươi còn có tác dụng trọng yếu hơn, ôi ôi ôi ôi ~ "

Ngay tại Dạ Huy gặp buồn ngủ trước mắt, ngồi tại thần giới Liz đồng bộ tiếp thụ lấy Dạ Huy cảnh ngộ.

"Hỏng bét! Lão gia!"

Nhi tử gặp nguy hiểm, Liz trước tiên tìm tới Odin, nói rõ tình huống.

"Đừng có gấp Liz, đã bọn hắn lựa chọn vây khốn mà không phải trước tiên đánh giết, nói rõ tạm thời còn sẽ không gặp nguy hiểm, bất quá để cho an toàn, ngươi dùng thần lực đem Dạ Huy bảo vệ, đến tiếp sau coi như bọn hắn muốn động thủ cũng có thể kéo dài chút thời gian."

Ừm

Liz không nói hai lời, bắt đầu điều khiển thần lực đối ở xa Thâm Uyên Dạ Huy tiến hành thủ hộ gia trì.

Mà lúc này Odin thi triển thần nhãn, nói Liz truyền qua lực lượng lộ tuyến thấy được vây quanh ở lồng giam bốn phía năm vị Ma Thần.

"Hừ! Những này đông XZ đến còn rất sâu, vốn cho rằng giết hai vị Ma Thần liền không có, không nghĩ tới còn có năm cái, bắt ta nhi tử làm mồi nhử, dẫn ta thụ ma triều xung kích, thật sự là vụng về mánh khoé."

Odin chưởng khống trí tuệ, tâm linh sao mà thông thấu, vẻn vẹn một chút liền đoán ra ngũ ma thần kế hoạch, bất quá đây là dương mưu, không giết Dạ Huy liền là rõ ràng cho hắn thời gian tới cứu thần tử.

Nếu như hắn thật thờ ơ, bọn hắn chỉ có giết Dạ Huy, sau đó thoát đi Thâm Uyên, vĩnh viễn không quay về.

Cái này đối ngũ ma thần tới nói, đồng dạng cũng là một trận đánh cược.

Bất kể nói thế nào, Dạ Huy thủy chung là con của hắn, hơn nữa là Liz duy nhất dòng dõi, nếu như Dạ Huy xảy ra chuyện, hắn khó mà đối mặt Liz ánh mắt.

Cho nên hắn nhất định phải đi.

Đương nhiên, trước khi đi phải làm tốt đầy đủ chuẩn bị.

Odin thôi động thần nhãn, xuyên thấu Thần Vực quan sát bốn phía, quả nhiên, tại Hư Giới chung quanh mấy chỗ bí ẩn nơi hẻo lánh bên trong, thấy được Tà Thần lưu lại dấu chân.

"Hừ hừ. . . Vì mai phục ta làm ra như thế lớn chiến trận, nhìn đến ta trắng trợn xây dựng khuếch trương Thần Vực cách làm đưa tới rất nhiều thần linh bất mãn, đã như vậy, hôm nay liền cùng nhau giải quyết đi!"

Thấy rõ ràng địch nhân át chủ bài về sau, Odin lão gia ngược lại không nóng nảy, trước triệu hồi ra Cương Chi Mãng.

"Alberto, Thâm Uyên ngũ ma thần bắt ta con Dạ Huy, ta cần tiến đến nghĩ cách cứu viện, bất quá Thần Vực chung quanh có Tà Thần rình mò, không cách nào phán đoán bọn hắn là cùng đi mai phục ta, vẫn là thừa dịp ta không chú ý xâm lấn Thần Vực.

Đợi chút nữa sau khi ta rời đi, ngươi cùng Liz phối hợp, nhất thiết phải đem Tà Thần ngăn cản ở ngoài, hiểu chưa."

"Minh bạch, Thần Vương cứ việc tiến đến nghĩ cách cứu viện, Thần Vực tự có ta chăm sóc."

Alberto gật gật đầu, ra hiệu Odin yên tâm.

Làm Odin trưởng thành trên đường không thể thiếu trợ cánh tay, Alberto từ Thần Vực khuếch trương bên trong đạt được chỗ tốt cực lớn.

Bởi vì Odin khiến cho những này vị diện đều là phá diệt sau, nguyên lai vị diện Cương Chi Mãng thế giới ý chí đã sớm tiêu tán, những này vị diện nhập vào Thần Vực về sau, toàn bộ đặt vào Alberto quản khống.

Nói một cách khác, cũng chính là Alberto từ đơn nhất vị diện ý chí, trưởng thành là chưởng quản mấy trăm vị diện Thần Vực ý thức, cùng Odin là hỗ trợ tương sinh tồn tại.

Mà Odin bên này chỉ cần hậu viện không nổi lửa, xử lý chỉ là vài đầu Ma Thần Tà Thần liên thủ không đáng kể.

Giao phó xong về sau, Odin lão gia đứng dậy chấn động, lập tức trời đất quay cuồng, vô số vị diện phi tốc rút lui, trong chớp mắt liền từ thần giới đi vào ngũ ma thần trước mặt.

"Mấy người các ngươi, an tĩnh rời đi không tốt sao, nhất định phải chết tại trên tay của ta mới an tâm?"

Đột nhiên xuất hiện Odin để Đại Ma Thần trong lòng có chút run lên, không chút biến sắc xoay người lại.

"Không nghĩ tới ngươi tới được nhanh như vậy, nhìn đến ngươi đối đứa con trai này rất xem trọng, hắn bây giờ tại chúng ta trên tay, muốn chúng ta thả hắn cũng được, dùng ngươi một cánh tay đến đổi đi, hắc hắc!"

Năm vị Ma Thần hiện lên ngũ giác vị trí, ở giữa là một đen nhánh cách rào lồng giam, Dạ Huy ngay tại lồng giam bên trong.

Cốc bất quá Liz vì hắn thực hiện thần lực thủ hộ, hiện tại hắn tình trạng là một cái tản ra ánh sáng nhạt trứng, loại này hình thái có thể để cho hắn chống cự trình độ nhất định thần linh công kích.

"Tốt, không phải liền là một cánh tay sao, chỉ cần có thể đổi về con của ta, đoạn cho các ngươi lại có làm sao."

Odin lão gia mỉm cười nâng tay phải lên, bắt lấy cánh tay trái vị trí trung tâm đột nhiên hướng xuống kéo một cái, cánh tay trái lặng yên ly thể, đứt gãy vừa vặn tề lấy bả vai, không có vết máu.

"Tiếp lấy."

Mấy vị Ma Thần ngay tại buồn bực thời điểm, toàn bộ chỉnh tề chỉnh cánh tay trái hướng phía phía trước nhất lão Ngũ ném đi, lão Ngũ đang muốn tiếp được, sau lưng Đại Ma Thần đột nhiên hét lớn.

"Đừng tiếp!"

Chậm

Odin lão gia sắc mặt nghiêm một chút, ném đi đi ra cánh tay trái trong nháy mắt hình thái tăng vọt, lăng không một cái xoay chuyển bắt lấy lồng giam thoát ly vòng vây, thành công cứu ra Dạ Huy.

Cánh tay trái lượn một vòng bay trở về thân thể chỗ đứt yên tâm nối liền, về phần Dạ Huy biến thành trứng đã bị hắn đưa vào thần giới, trở lại Liz bên người.

Bất quá này lại, năm vị Ma Thần nắm lấy cơ hội, lấy Odin làm trung tâm bao quanh đem hắn vây quanh, bày ra đại trận.

"Ma triều lên!"

Đại Ma Thần một tiếng quát lớn, lúc đầu tích súc đến điểm tới hạn lỗ đen mất đi cân bằng, ấp ủ ngàn năm ma khí giống một đạo suối phun trong nháy mắt phun ra ngoài, mà lúc này bị vây ở trung ương Odin đứng mũi chịu sào, tiếp nhận mãnh liệt nhất ma khí xung kích.

"Ha ha ha ha! Cho dù ngươi thần lực cường đại, nhưng ở Hư Giới thiên tượng trước mặt còn chưa đủ nhìn!"

"Mấy vị huynh đệ! Xuất ra toàn lực đánh giết Thần Vương! !"

Đúng

Đại Ma Thần phát ra hiệu lệnh, năm đạo thần lực xung kích nương theo lấy ma khí xung kích cùng một chỗ, ầm vang xung kích tại Odin chỗ đứng.

"Mọi người ổn định! Thần Vương tất nhiên không phải dễ dàng chết như vậy, duy trì thần lực đem hắn áp chế, chờ Thần Vực bị Tà Thần càn quét, mất đi thần lực căn cơ sau chúng ta tại nhất cử đem hắn giết hết!"

Đại Ma Thần bọn người có sung túc kiên nhẫn, thế nhưng là Tà Thần bên kia cũng không có tại Liz cùng Alberto liên thủ chiếm được chỗ tốt, ngược lại bại lộ chính mình.

"Cực kỳ tốt, năm vị Ma Thần tăng thêm bốn vị Tà Thần, cảm tạ thiên nhiên quà tặng."

Ma khí suối phun trung ương truyền ra Odin lão gia rõ ràng tiếng nhạo báng.

"Hôm nay một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, giải quyết triệt để các ngươi hậu hoạn."

Oanh

Đen nhánh không đáy Thâm Uyên bộc phát ra hào quang óng ánh, kia là là ma khí triều càng mãnh liệt, càng mênh mông vô tận thần quang.

Băng sương, trí tuệ, ngôi sao, thủ hộ, tứ đại thần lực quy tắc cùng nhau chuyển động, tựa như một viên siêu tân tinh tại Thâm Uyên dưới đáy bạo tạc, ngoại trừ hủy diệt vẫn là hủy diệt.

Thần quang lan tràn đường đi trên gặp phải hết thảy, ngũ đại Ma Thần. . . Thâm Uyên lỗ đen. . . Mấy trăm tầng còn không tới kịp nhập vào Thần Vực vị diện tất cả đều hòa tan tại kinh khủng vĩ lực trước mặt.

Hư Giới một lần nữa quy về hư vô, thần quang bỗng nhiên vừa thu lại, quy về Odin trong lòng bàn tay.

Sau đó hắn một cái bước lộn xộn đi vào Thần Vực phụ cận, mặt không thay đổi nhìn xem bốn vị Tà Thần.

"Chúng ta chỉ là tại xung quanh dạo chơi, lúc này đi lúc này đi. . ."

Chậm

Thần quang từ lòng bàn tay bừng bừng phấn chấn, lấy không thể tưởng tượng nổi nghiền ép lực lượng đem bốn vị Tà Thần xoá bỏ.

"Hô ~ cuối cùng thanh tịnh."

Từ nay về sau, Odin lão gia cùng thê tử của hắn người thân vượt qua hạnh phúc mỹ mãn thời gian..