Chương 01: Khởi tử hoàn sinh

Chương 01: Khởi tử hoàn sinh

Quyển 1: Dương Khâu tiểu lại

Chương 01: Khởi tử hoàn sinh

CPR

"Tất cả mọi người rời tay!"

"Thêm máy rung tim!"

"Một lần nữa!"

. . .

Lý Mộ ý thức tại biến mất.

Hắn ước lượng thật phải chết.

Đối mặt tử vong, hắn cũng không có bao nhiêu sợ sệt, cùng tiếp tục tiếp nhận ốm đau tra tấn, chết, chưa hẳn không phải một loại giải thoát.

Từ phụ mẫu qua đời về sau, hắn ở thế giới này liền không có vướng víu.

Hắn đã sớm chuẩn bị kỹ càng để đón nhận cái chết.

Bác sĩ lo lắng tiếng gào dần dần nhỏ xuống, Lý Mộ ý thức chìm vào vô tận vực sâu.

. . .

Tổ Châu.

Chu quốc.

Bắc quận.

Núi hoang.

Bãi tha ma trước, vài cọng cây dương thưa thớt đứng ở nơi đó, lá cây bị gió thu thổi soạt rung động, quạ đen ở trên không xoay quanh mấy vòng đằng sau, rơi vào trên mồ mả nhô ra.

Một đoạn thời khắc, trên phần mộ kiếm ăn quạ đen đột nhiên hù dọa, kích động cánh, bay lên bầu trời.

Một trận thanh âm sàn sạt qua đi, hai bóng người từ trên đường núi đi tới.

Hai người một cao một thấp, một béo một gầy, đều là người mặc màu xanh nhạt trang phục tạo lại, một đường đi đến bãi tha ma trước, đem một cái chiếu rơm rách buông xuống, trong đó cao to thở phào một hơi, nói ra: "Cuối cùng đã tới."

Bộ khoái thấp lùn nhìn một chút phía trước nhô ra một mảnh mồ mả, nhịn không được run rẩy một chút, nói ra: "Tranh thủ thời gian đào đi, chôn xong xong trở về, đây cũng không phải là địa phương tốt gì, ta luôn cảm thấy phía sau lạnh sưu sưu. . ."

"Giữa ban ngày, ngươi sợ cái gì?" Cao to đặt mông tọa hạ, thoải mái tựa ở trên một thân cây, nói ra: "Mệt chết, trước nghỉ một lát lại nói, ngươi nói hai chúng ta làm sao lại bày ra loại việc phải làm không may này. . ."

"Đừng nói như vậy. . ." Người lùn nhìn xem thi thể trên đất, buồn từ đó đến, nói ra: "Lý Mộ mới không may, hôm qua còn rất tốt, làm sao lại bỗng nhiên. . ."

Cao to nhìn chung quanh một chút, thần bí nói: "Nghe nói là bị yêu tà câu hồn. . ."

"Yêu tà?" Người lùn nghe vậy giật mình, "Ngươi nghe ai nói?"

Cao to nuốt nước miếng một cái, nói ra: "Câu lan thuyết thư không đều nói như vậy, người sống tam hồn thất phách, đối với yêu tà là vật đại bổ, có chút yêu tà, chuyên môn câu người hồn phách nuốt tu luyện, ngay cả ngỗ tác đều nghiệm không ra nguyên nhân cái chết của hắn, không phải yêu tà làm loạn là cái gì. . ."

Gió thổi lá cây rầm rầm rung động, lại liên tưởng đến kinh khủng yêu tà, người lùn chỉ cảm thấy chung quanh âm phong trận trận, vội vàng nói: "Đừng nói nữa, nhanh làm việc, làm xong về sớm một chút. . ."

Hai người cầm lấy thuổng sắt, tuyển một khối đất trống, bắt đầu đào hố.

Lý Mộ không có thân nhân, lại là một kẻ nghèo rớt mồng tơi, đặt mua không dậy nổi quan tài, xem ở về mặt tình cảm ngày bình thường cùng một chỗ cộng sự, hai người hùn vốn xuất tiền mua một tấm chiếu rơm, xử lý hắn hậu sự, đã coi như là hết lòng quan tâm giúp đỡ.

. . .

Lý Mộ mở mắt ra thời điểm, phát hiện chính mình thân ở một chỗ không biết tên núi hoang, bên cạnh, hai người mặc đồng phục cổ trang nam nhân ngay tại đào hố.

Hắn cũng đã chết rồi, coi như không chết mà nói, cũng hẳn là tại bệnh viện, nơi này là địa phương nào?

Hai người kia đang làm gì?

Muốn chôn sống hắn sao?

Cho dù là hắn đã không có tiền lại thanh toán tiền thuốc, cũng không trở thành bị chôn sống đi. . .

Hắn phản xạ có điều kiện ngồi xuống.

Sau đó liền khẽ giật mình.

Bệnh lâu nằm trên giường, để hắn tại nửa năm trước đó, liền không thể làm ra động tác này, có thể giờ phút này, hắn lại cảm nhận được trong thân thể ẩn chứa, đã lâu lực lượng.

Hắn cúi đầu nhìn một chút, phát hiện hắn mặc rất kỳ quái, giống như là trong kịch truyền hình bộ khoái hoặc là nha dịch trang phục, quần áo cùng bên người hai nam nhân giống nhau như đúc.

Tựa hồ là ý thức được cái gì, hắn bắt đầu dò xét mình hai tay.

Hai tay làn da thô ráp, tay phải hổ khẩu có kén, trên mu bàn tay vết sẹo khi còn bé vô ý tạo thành kia không thấy ------ đây không phải tay của hắn.

Sâu cỡ nửa người hố đất đã đào xong, hai người chuẩn bị đem Lý Mộ thi thể bỏ vào, quay đầu, liền thấy được ngồi tại trên chiếu rơm Lý Mộ.

Lý Mộ cũng quay đầu nhìn về phía bọn hắn.

Hắn há to miệng, đang muốn hỏi chút gì, màng nhĩ bỗng nhiên truyền đến một trận nhói nhói.

"Má ơi!"

"Trá thi!"

"Loảng xoảng" hai tiếng, hai người ném trong tay thuổng sắt, một bên kêu to, một bên lộn nhào biến mất tại Lý Mộ trong tầm mắt.

Lý Mộ lần nữa cúi đầu nhìn qua hai tay, một mặt mờ mịt.

. . .

Hồi lâu sau, một bóng người mới xuất hiện tại trên đường núi.

Lý Mộ trên khuôn mặt vẫn như cũ có một tia mê mang, nhưng hắn đã biết chuyện gì xảy ra.

Hắn nắm chặt lại quyền, có thể cảm nhận được thể nội khí lực, nói cách khác, linh hồn của hắn, chiếm cứ thân thể người khác.

Lý Mộ là kẻ vô thần, nhưng cũng nhìn qua rất nhiều tiểu thuyết làm tiêu khiển, đối với xuyên qua loại chuyện này, cũng không lạ lẫm.

Thân thể của hắn hoàn toàn chính xác đã chết, nhưng linh hồn, lại chiếm cứ một bộ thân thể khác, Lý Mộ vừa mới thu được bộ thân thể này một chút vụn vặt ký ức, biết được người này cũng gọi Lý Mộ, tuổi tác vừa qua khỏi mười tám, là một tên bộ khoái, hôm nay vừa mới bỏ mình, về phần nguyên nhân của cái chết, Lý Mộ tạm thời chưa có trở về nhớ lại tới.

Nơi này là một chỗ gọi Đại Chu, cụ thể là Chu triều, Bắc Chu, Hậu Chu, hay là Võ Chu, Lý Mộ cũng không biết.

Căn cứ hai người kia cùng mình mặc, hắn thân ở hiện đại tỷ lệ không lớn.

Những chuyện này, chỉ sợ muốn tìm người xác nhận mới biết được, Lý Mộ tả hữu tứ phương, phát hiện nơi này là một cái bãi tha ma, chung quanh tất cả đều là nhô ra ngôi mộ, cho dù là giữa ban ngày nhìn, cũng làm cho người khắp cả người phát lạnh, hắn phân biệt một chút phương hướng, đi xuống chân núi.

Bước chân của hắn rất chậm, cũng rất nặng nề, đây là bởi vì lâu dài nằm trên giường, hắn còn không thể lập tức thích ứng giống người bình thường một dạng đi đường.

Bất quá rất nhanh, cước bộ của hắn liền nhẹ đứng lên.

Tâm tình của hắn cũng dần dần bình tĩnh, trải qua sinh tử, còn có cái gì không thể tưởng tượng sự tình không có khả năng đối mặt?

Lý Mộ đứng tại trên sơn đạo, hít vào một hơi thật dài không khí mới mẻ, cảm thụ được trong thân thể phun trào lực lượng, cảm khái nói: "Còn sống thật là tốt. . ."

"Ríu rít. . ."

Hắn đang muốn xuống núi, bên tai bỗng nhiên truyền đến một trận rất nhỏ tiếng kêu.

Thanh âm này nghe giống như là chó sủa, nhưng lại có chỗ khác biệt, trong thanh âm ẩn chứa thống khổ, Lý Mộ vẫn ngắm nhìn chung quanh, cuối cùng xác định thanh âm nơi phát ra.

Hắn rời đi đường núi, phía bên trái bên cạnh đi vài chục bước, đẩy ra một mảnh rậm rạp bụi cỏ, đập vào mi mắt là một đoàn màu trắng.

Nhìn kỹ, mới phát hiện trong bụi cỏ chính là một con hồ ly, hồ ly này toàn thân trắng như tuyết, hai con ngươi đen nhánh trong suốt, nhìn về phía Lý Mộ trong ánh mắt, ẩn chứa sợ hãi cực độ.

Bạch hồ chân sau bị một cái bẫy kẹp thú kẹp lấy, máu tươi nhuộm đỏ da lông, lộ ra đặc biệt chướng mắt.

Nhìn thấy Lý Mộ đến gần, thân thể của nó bắt đầu giãy dụa, lại như cũ không cách nào tránh thoát, vết thương xé rách, chảy ra càng nhiều máu tươi.

Không biết có phải hay không là ảo giác, Lý Mộ vậy mà từ hồ ly trong con mắt như đá quý thấy được nhân tính hóa cảm xúc, đó là một loại ánh mắt tuyệt vọng, cái này khiến Lý Mộ hồi tưởng lại bệnh tình của hắn từng ngày chuyển biến xấu, lại chỉ có thể nằm tại trên giường bệnh, trơ mắt đi hướng tử vong thời gian.

Nhìn qua hồ ly tuyệt vọng hai con ngươi, Lý Mộ lòng sinh trắc ẩn, lắc đầu nói: "Yên tâm, ta sẽ không tổn thương ngươi."

Bạch hồ thân thể run lên, tựa hồ là nghe hiểu hắn, vậy mà không giãy dụa nữa.

Lý Mộ trong lòng lấy làm kỳ, hồ ly này thế mà như thế thông nhân tính, hắn vươn tay, dùng sức tách ra bẫy kẹp thú, đem bạch hồ từ bên trong cứu ra.

Bạch hồ nằm nhoài trên đồng cỏ, miệng vết thương còn tại chảy ra máu tươi, phát ra rất nhỏ thú minh.

Lý Mộ từ ống tay áo của mình kéo xuống một cây vải, đơn giản giúp nó băng bó một chút vết thương, bạch hồ vết thương không chảy máu nữa, đầu tại trên tay hắn cọ xát, phát ra "Ríu rít" tiếng kêu.

"Đi thôi, về sau nhớ kỹ cẩn thận một chút. . ." Lý Mộ vỗ vỗ đầu của nó, đang muốn rời đi, bên tai chợt truyền đến thiếu nữ dễ nghe êm tai thanh âm.

"Đa tạ công tử ân cứu mạng. . ."

"Không khách khí."

Lý Mộ khoát tay áo, nhàn nhạt mở miệng, sau một khắc, động tác trên tay của hắn ngừng một lát, nụ cười trên mặt dần dần biến mất. . ..