Chương 02: Lấy thân báo đáp

Chương 02: Lấy thân báo đáp

Trên đường núi uốn lượn quanh co, một đạo bỏ mạng đi nhanh thân ảnh, mang theo một đường khói bụi.

Không biết chạy bao lâu, phía trước đã thấy ẩn hiện thôn xóm, Lý Mộ dừng lại, vịn ven đường một cái cây, xoay người miệng lớn thở dốc.

Sau một hồi lâu, hắn quay đầu nhìn một cái, mới phát hiện hắn sớm đã chạy tới ở dưới chân núi.

Sau đó hắn liền lâm vào thật sâu bản thân hoài nghi.

Hắn mới vừa rồi là không phải sinh ra nghe nhầm, hồ ly làm sao có thể mở miệng nói chuyện?

Có phải hay không là có người tại trò đùa quái đản?

Mặc dù vẫn như cũ cảm thấy chuyện này không thể tưởng tượng nổi, nhưng lại mượn hắn mười cái lá gan, Lý Mộ cũng không dám quay trở lại tìm tòi hư thực.

Hắn còn không có làm rõ ràng, đã tử vong hắn tại sao lại xuất hiện ở nơi này, cùng loại chuyện này so sánh, một con hồ ly biết nói chuyện, cũng liền không có gì ly kỳ.

Nghỉ ngơi một hồi, Lý Mộ ngồi dưới tàng cây, bắt đầu chỉnh lý trong đầu ký ức.

Bị hồ ly kia giật nảy mình, trong quá trình một đường phi nước đại, trong đầu của hắn, lại nổi lên một chút rải rác ký ức.

Tổ Châu, Chu quốc, Bắc quận, Dương Khâu huyện. . .

Lý Mộ mặt lộ nghi ngờ, trong trí nhớ những tin tức này, cùng hắn quen thuộc bất kỳ một cái triều đại nào đều không trùng hợp.

Theo ký ức tiếp tục chỉnh lý, Lý Mộ trên mặt biểu lộ dần dần ngốc trệ.

Thập Châu Tam Đảo, U Đô Quỷ Vực, Vạn Yêu Chi Quốc, Tứ Hải Thủy tộc. . .

Đạo pháp, thần thông, yêu quỷ, tinh quái. . .

Đây đều là thứ gì?

Cũng không chờ Lý Mộ từ trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần, phía trước trên quan đạo, đã có mấy đạo bóng người đi nhanh mà đến, người chưa tới, âm thanh tới trước.

"Yêu nghiệt to gan, dám xâm chiếm huyện nha công nhân vong khu, còn không mau mau rời đi!"

Nói chuyện chính là Lý Mộ vừa mới thấy qua, muốn chôn sống hắn tên mập mạp kia, hắn đứng ở đằng xa, cảnh giác nhìn xem Lý Mộ, lại cũng không tới gần.

Lý Mộ đang muốn há miệng, chợt có một đạo bạch quang, từ trong đám người bắn ra, đánh vào trên người hắn.

Vừa mới nghe được hồ ly mở miệng, hiện tại lại nhìn thấy một màn quỷ dị này, Lý Mộ trong lòng giật mình, theo bản năng lui lại mấy bước, cúi đầu nhìn mình ngực bị bạch quang đánh trúng địa phương, nhưng lại chưa phát hiện cái gì dị thường.

Một tên dáng người cao gầy nữ tử áo xanh từ trong đám người đi ra, sắc mặt hơi có khẩn trương, từ trên xuống dưới đánh giá Lý Mộ một phen, mới thở phào nhẹ nhõm, lắc đầu nói: "Không phải yêu tà phụ thân."

Một tên thanh niên khác cầm trong tay một la bàn lớn chừng bàn tay, quay chung quanh Lý Mộ đi một vòng, kinh ngạc nói: "Làm sao có thể, sáng sớm ta kiểm tra thực hư qua, hắn rõ ràng đã chết. . ."

Mà tên trung niên nhân ánh mắt từ đầu đến cuối nhìn chằm chằm Lý Mộ kia, chậm rãi thu tầm mắt lại, trong mắt u quang dần dần tán đi, nói ra: "Tam hồn còn tại, hẳn là chỉ là tạm thời ly thể mà thôi, bất quá còn phải lại xác nhận một phen. . ."

Nói xong, hắn lần nữa nhìn về phía Lý Mộ, hỏi: "Ngươi tên là gì?"

Lý Mộ thành thật trả lời: "Lý Mộ."

Trung niên nhân tiếp tục hỏi: "Thân phận của ngươi là cái gì?"

Lý Mộ nói: "Dương Khâu huyện nha, bộ khoái Lý Mộ."

Trung niên nhân một chỉ nữ tử trẻ tuổi kia, hỏi: "Nàng là ai?"

Lý Mộ nói: "Lý Thanh, đầu nhi. . ."

Nơi này trong mọi người, Lý Mộ chỉ nhớ rõ vị nữ tử trẻ tuổi này, nàng là nguyên thân người lãnh đạo trực tiếp, cũng là hắn một mực âm thầm hâm mộ đối tượng, cái này có lẽ chính là Lý Mộ duy chỉ có nhớ kỹ nàng nguyên nhân.

"Bọn hắn đâu?" Trung niên nhân vừa chỉ chỉ mặt khác mấy tên bộ khoái.

Lý Mộ lắc đầu: "Không nhớ rõ."

Trung niên nhân nhìn Lý Mộ một chút, cuối cùng hỏi: "Ngươi còn nhớ rõ đêm qua đã xảy ra chuyện gì sao?"

"Cũng không nhớ rõ."

Trung niên nhân từ trong ngực lấy ra một khối gương đồng, nói với Lý Mộ: "Nhìn xem nó."

Lý Mộ nhìn xem gương đồng kia, trên gương đồng bóng loáng chiếu rọi ra một tấm tuấn lãng khuôn mặt.

Trung niên nhân đưa tay một đạo bạch quang đánh vào gương đồng, sau đó ánh mắt liền nhìn chòng chọc vào gương đồng, gặp chi hồi lâu cũng không hề biến hóa, hắn mới thở phào nhẹ nhõm, đem gương đồng thu hồi, nói ra: "Tam hồn ly thể mặc dù không phổ biến, nhưng cũng có khi phát sinh, trên thân không có yêu tà chi khí, pháp khí không có phản ứng, có thể hồi ức lên thường ngày sự tình, không phải là bị yêu tà chiếm cứ thân thể, cũng không phải đoạt xá trùng sinh. . ."

Hắn nhìn xem Lý Mộ, lần nữa nói ra: "Tam hồn ly thể quá lâu, sẽ mất đi một bộ phận ký ức, nhưng bất kể như thế nào, còn sống liền tốt, những ngày gần đây, ngươi trước tiên ở trong nhà tĩnh dưỡng, không dùng để huyện nha."

Nói xong, hắn đối với một đám nha dịch phất phất tay, nói ra: "Không sao, đều trở về đi. . ."

Xác nhận Lý Mộ không phải là bị yêu tà phụ thể đằng sau, đám người tâm tình rõ ràng dễ dàng hơn, một béo một gầy hai tên bộ khoái đi tại Lý Mộ bên cạnh, mập lùn vị kia một bàn tay dựng lấy Lý Mộ bả vai, hỏi: "Lý Mộ, còn nhớ rõ chúng ta sao?"

Lý Mộ lắc đầu.

"Cái gì, ngươi thậm chí ngay cả chúng ta đều quên!"

Mập lùn bộ khoái trên mặt lộ ra vẻ thất vọng, "Thiệt thòi chúng ta hai huynh đệ cái vì ngươi nhặt xác, còn cho ngươi mua chiếu rơm, mệt gần chết nhấc ngươi đến trên núi, ngươi là không biết, chiếu rơm kia đáng quý, muốn năm mươi văn một tấm, ngươi biết không ngờ năm mươi văn tiền này ta hôm qua muốn có bao nhiêu khó. . ."

. . .

Trên đường trở về, Lý Mộ biết được hai tên bộ khoái này danh tự.

Mập lùn vị này gọi Trương Sơn, cao gầy vị kia gọi Lý Tứ, hai người giống như Lý Mộ, đều là huyện nha bộ khoái, Lý Mộ hậu sự, chính là bọn hắn hỗ trợ xử lý.

Tuy nói hắn kém chút bị hai người chôn sống, nhưng đây đều là hiểu lầm, Lý Mộ đối với hai người chắp tay, nói ra: "Phiền phức hai vị. . ."

"Đều là đồng liêu, hẳn là." Trương Sơn phất phất tay, sau đó lại nói: "Mới vừa nói đến chiếu rơm, một tấm chiếu rơm năm mươi văn tiền. . ."

"Vừa rồi có nói đến chiếu rơm sao?"

"Không có sao?"

. . .

Xuyên thẳng qua tại đầu đường trong đám người rộn rộn ràng ràng, Lý Mộ biểu lộ có chút hoảng hốt.

Một giờ trước đó, hắn còn tại trong phòng bệnh tràn ngập mùi nước khử trùng, bên người là tràn ngập hiện đại hoá khí tức dụng cụ thiết bị, giờ phút này nhìn thấy trước mắt, lại đều là phong cách cổ xưa kiến trúc, cổ trang đám người, rộn ràng phố xá sầm uất. . .

Phảng phất đặt mình vào mộng cảnh đồng dạng.

Nếu như đây quả thật là mộng, Lý Mộ hi vọng hắn mãi mãi cũng không cần tỉnh lại, thế giới chân thật, với hắn mà nói càng tàn khốc hơn.

Trương Sơn cùng Lý Tứ đi theo Lý Mộ bên cạnh, bởi vì Lý Mộ về nhà phải trả bọn hắn tiền tấm chiếu rơm kia.

Lý Mộ sở dĩ để bọn hắn đi theo, thứ nhất là thiếu nợ thì trả tiền thiên kinh địa nghĩa, thứ hai thì là bởi vì, hắn căn bản không nhớ nổi nhà ở nơi nào.

Đương nhiên còn có một cái nguyên nhân trọng yếu nhất, hắn cần từ trong miệng hai người, hỏi thăm một chút liên quan tới Lý Mộ, liên quan tới thế giới này tin tức.

Lý Mộ thân thế rất đơn giản, mẫu thân tại hắn khi còn bé liền qua đời, phụ thân của hắn là huyện nha một tên bộ khoái, hai năm trước đó, bởi vì công hi sinh vì nhiệm vụ, Lý Mộ thừa kế nghiệp cha, tại một năm trước đó, cùng Trương Sơn Lý Tứ trở thành đồng liêu.

Về phần thế giới này, tại Lý Mộ nói bóng nói gió hỏi thăm xuống, trong đầu những ký ức vụn vặt kia cũng dần dần được chứng thực.

Đây là một thế giới huyền bí màu sắc sặc sỡ, có tu sĩ truy tìm trường sinh chi đạo, có thể làm đạo pháp thần thông, cũng có yêu quỷ hoành hành quấy phá, có thể sử dụng yêu pháp quỷ thuật. . .

Trên biển có Thập Châu Tam Đảo, Chu quốc ở vào Tổ Châu, Thập Châu phía trên, trừ quốc gia Nhân tộc bên ngoài, còn có U Đô Quỷ Vực, Vạn Yêu Chi Quốc, trong tứ hải, thì là Thủy tộc lãnh địa. . .

"Người tu hành, có thể kỳ tình đảo vũ, tá phong bố vụ. . ."

"Tu hành chí cao chỗ sâu, còn có thể di tinh hoán đẩu, quay vần tạo hóa. . ."

"Những yêu quỷ đạo hạnh cao thâm kia cũng phi thường lợi hại, ngay cả người tu hành cũng không phải đối thủ của bọn nó. . ."

. . .

Câu người hồn phách yêu quỷ tinh quái nghe có chút đáng sợ, nhưng làm một cái từ nhỏ thụ Hoa Hạ thần thoại văn hóa hun đúc, yêu quỷ thần tiên những vật này, không chỉ có không thể để cho Lý Mộ lòng sinh sợ hãi, ngược lại để hắn cảm thấy kích thích.

"Nơi này chính là nhà ngươi."

Trương Sơn chỉ vào bên đường một tòa trạch viện, Lý Mộ từ bên hông lấy ra chìa khoá, mở ra tòa nhà đại môn.

Toà trạch viện này là Lý gia tổ trạch, ở vào huyện thành phồn hoa khu vực, mặc dù diện tích không lớn, chỉ có tiến, nhưng Lý Mộ một người ở lại cũng đầy đủ.

Trương Sơn cùng Lý Tứ đứng ở trong sân, Lý Mộ nói: "Các ngươi chờ một chút, ta đi lấy tiền."

Hắn lần theo ký ức, từ phòng ngủ dưới giường lấy ra một cái rương, có thể trong rương, ngoại trừ khế nhà khế đất bên ngoài, rỗng tuếch.

Trong phòng tỉ mỉ tìm tòi một lần, Lý Mộ quả thực là một đồng đều không có tìm tới, thậm chí ngay cả vại gạo đều là trống không.

Hắn đi đến trong viện, đối với hai người áy náy nói ra: "Thật có lỗi, ta quên tiền để ở nơi đâu, nếu không chờ hai ngày nữa phát lương tháng trả lại các ngươi?"

Không có hai ngày chính là phát lương tháng thời gian, Trương Sơn nhẹ gật đầu, nói ra: "Được, vậy chúng ta đi trước tuần nhai. . ."

Lý Mộ giữ lại nói: "Ăn cơm xong hãy đi a. . ."

Lý Tứ ngẩng đầu nhìn ngã về tây mặt trời, nói ra: "Cũng tốt, vừa vặn đến giờ cơm. . ."

Hai người vào trong phòng đi đến thời điểm, Lý Mộ mỉm cười nói: "Trong nhà giống như không có gạo, nếu không các ngươi lại cho ta mượn ít tiền. . ."

Bước chân của hai người đột nhiên đình trệ.

Trương Sơn quay đầu lại, đối với Lý Mộ chắp tay, "Ta chợt nhớ tới, nương tử đang ở trong nhà chờ ta ăn cơm. . ."

Lý Tứ nói tiếp: "Ta cũng có một kiện chuyện trọng yếu, cáo từ. . ."

"Cáo từ!"

. . .

Trương Sơn cùng Lý Tứ cũng không quay đầu lại rời đi, Lý Mộ thu hồi hai mươi cái đồng tiền, đứng ở trong sân, nhìn qua phía tây sắp rơi xuống mặt trời, biểu lộ mê mang, ánh mắt rời rạc. . .

Thời gian ngắn ngủi, hắn đã trải qua bao quát tử vong ở bên trong, một loạt chuyện không thể tưởng tượng nổi, hắn cần đầy đủ thời gian, điều chỉnh tâm tính, đi đối mặt sắp đến, nhân sinh mới. . .

Ngay tại Lý Mộ mê mang con đường phía trước đồng thời, Dương Khâu huyện bên ngoài, thâm sơn nơi nào đó ít ai lui tới u cốc.

Mấy con hồ ly tại bên dòng suối trong bụi cỏ nhảy nhót chơi đùa, trong miệng phát ra "Ríu rít" vui sướng tiếng kêu.

"Ngươi trúng thợ săn bẫy rập, một kẻ nhân loại công tử cứu được ngươi. . ." Bên dòng suối dưới một gốc cây già, một con lão hồ ly kinh nói tiếng người.

Trên đùi có tổn thương tiểu hồ ly nằm nhoài trên đồng cỏ, nhẹ gật đầu, nói ra: "Hắn vì ta băng bó vết thương, còn để cho ta về sau cẩn thận. . ."

"Cái này có thể phiền toái. . ." Lão hồ ly trên mặt lộ ra ưu sầu biểu lộ, nói ra: "Ân cứu mạng, đây là đại nhân quả a. . ."

Tiểu hồ ly ngẩng đầu, hỏi: "Mỗ mỗ, ngài thường nói, Hồ Tiên bộ tộc có ân tất báo, ta hẳn là báo đáp thế nào hắn đâu?"

Một con hồ ly nhảy qua đến, cười đùa nói: "Đương nhiên là lấy thân báo đáp a. . ."

"Đi đi đi. . ." Lão hồ ly đuổi đi nó, lúc này mới thở dài: "Hồ Tiên bộ tộc, muốn tu thành Cửu Vĩ Thiên Hồ, liền muốn toàn thế gian nhân quả kia, mạng sống chi ân, chính là thiên đại nhân quả, không thể không có báo, có thể ngươi bây giờ đạo hạnh quá nhỏ bé, hay là trước tiên ở trong núi chuyên tâm tu luyện, báo ân sự tình  đợi đến ngày sau hãy nói. . .".