Chương 03: Muốn tin hay không

Chương 03: Muốn tin hay không

Dương Khâu huyện, chính là buổi trưa, trong thành các hộ gia đình đều dâng lên khói bếp.

Trong phòng bếp chật chội, Lý Mộ ngồi xổm ở lò trước, nhìn qua trong khoang nhảy lên hỏa diễm, theo thói quen ngẩn người ra.

Lại tới đây đã ba ngày, ba ngày trước đó, hắn cầm mượn tới hai mươi văn tiền, ra đường mua một chút gạo, hai lượng dưa muối, vượt qua đi qua ba ngày.

Trong ba ngày qua, hắn lần lượt đạt được mặt khác một chút ký ức, cũng đối với chính mình thân ở thế giới này, có càng thêm trực quan cùng rõ ràng nhận biết.

Nơi này rõ ràng là một thế giới tại ngôn ngữ văn tự, dân phong dân tục, thậm chí tông giáo tín ngưỡng đều cùng cổ đại Hoa Hạ có nhất mạch truyền thừa.

Nơi này cũng có Đạo gia, cũng có phật môn, mặc dù cùng Lý Mộ hiểu biết Phật Đạo lịch sử có chỗ khác nhau, nhưng hai giáo này tư tưởng giáo nghĩa, nhưng cũng không có khác biệt.

Đây là một thế giới hắn vừa quen thuộc lại vừa xa lạ.

Trải qua ba ngày bình tĩnh, Lý Mộ miễn cưỡng tiếp nhận tình cảnh trước mắt.

Tiếp nhận linh hồn của hắn đi vào thế giới kỳ dị này, mới thân phận, mở ra nhân sinh mới.

Dù sao, cùng bệnh lâu tại giường cùng tử vong so sánh, nắm giữ một cái khỏe mạnh thể phách, có thể giống người bình thường một dạng còn sống, chính là hắn hạnh phúc lớn nhất.

Trong ba ngày này, Lý Mộ suy nghĩ rất nhiều, tiếp nhận đoạn nhân sinh mới này đằng sau, hắn đầu tiên cần suy tính, là tương lai của mình.

Làm một tên bộ khoái, tầm thường qua hết cả đời này, hiển nhiên không phải hắn muốn, đây là đối với hắn lần thứ hai sinh mệnh vô cùng lãng phí.

Huống chi, ở thế giới này, bộ khoái nghề nghiệp này, mặc dù cũng tính được là là ăn công lương công chức, nhưng nguy hiểm hệ số cũng muốn lớn xa hơn Lý Mộ nhận biết.

Nơi này yêu quỷ hoành hành, tại trong một vụ án, hắn cần đối mặt phạm nhân, cũng không nhất định là người.

Mặc dù Lý Mộ đến bây giờ cũng không có nhớ tới hắn tiền thân là thế nào chết, nhưng không cần đầu óc nghĩ cũng biết, chắc chắn sẽ không là bình thường sự kiện.

Lý Mộ mộng tưởng, là trở thành hô phong hoán vũ, thôn vân thổ vụ người tu hành, đây là thời trẻ con của hắn mộng tưởng, cũng là hiện tại.

Thế giới thần kỳ này, đem hắn đã từng không thiết thực mộng tưởng biến thành khả năng.

Chỉ bất quá, đối với như thế nào bước vào tu hành thế giới, hắn còn không có bất cứ manh mối nào, trước kia Lý Mộ, cũng không có tiếp xúc qua những thứ này.

Mặc dù không muốn làm cả đời bộ khoái, nhưng ít ra trước mắt, hắn còn cần thành thành thật thật làm xong bản chức làm việc, đến một lần đây là hắn duy nhất thu nhập nơi phát ra, thứ hai, trong huyện nha rõ ràng có người tu hành, đây là trước mắt Lý Mộ duy nhất có thể tiếp xúc đến lĩnh vực này cơ hội.

Khục

Lý Mộ che miệng ho khan vài tiếng, trong lòng không khỏi có chút lo lắng, hắn giống như có chút bị cảm, cái này ở đời sau cũng không phải là cái gì bệnh nặng, nhưng ở nơi này, có thể sẽ muốn mệnh của hắn.

Không chỉ có như vậy, trong ba ngày này, Lý Mộ phát hiện, có lẽ là bởi vì khởi tử hoàn sinh nguyên nhân, hắn bây giờ bộ thân thể này, tựa hồ còn ra một chút phương diện khác vấn đề.

Hắn muốn đi tìm đại phu nhìn xem, nhưng bây giờ hắn người không có đồng nào, hai ngày trước mượn Trương Sơn cùng Lý Tứ hai mươi văn tiền, toàn bộ mua lương thực, lại không phát lương tháng, hắn ngày mai liền đoạn lương.

Trong lòng vừa mới dâng lên ý nghĩ này, ngoài cửa liền truyền đến tiếng đập cửa.

Lý Mộ đi qua, mở ra cửa viện, đứng ngoài cửa không phải Trương Sơn cùng Lý Tứ, mà là một nữ tử.

Nữ tử dáng người cao gầy, đại mi tinh mâu, hình dạng thanh lệ xuất chúng, chỉ là khuôn mặt có chút thanh lãnh, một bộ áo xanh, biểu lộ bình tĩnh đứng ở ngoài cửa.

Chu quốc cảnh nội, mặc dù là Nhân tộc tụ cư chỗ, nhưng cũng thường xuyên có yêu quỷ quấy phá, người bình thường không đối phó được những tà vật này, bởi vậy trong các đại nha môn, đều có người tu hành thường trú.

Bọn hắn hoặc do triều đình cắt cử, có thể là các đại tông môn tu hành đệ tử nhập thế lịch luyện, Lý Mộ đối với nữ tử này hiểu rõ không nhiều, chỉ biết là nàng tên là Lý Thanh, là một tên người tu hành, cũng là hắn người lãnh đạo trực tiếp.

Lý Mộ, Trương Sơn, Lý Tứ, là Lý Thanh lệ thuộc trực tiếp thủ hạ.

Gặp cửa viện mở ra, Lý Thanh đem một cái túi trĩu nặng đưa cho Lý Mộ, nói ra: "Đây là ngươi hai tháng lương tháng, trong đó một tháng là đối với ngươi bồi thường."

Lý Mộ loại cấp bậc này bộ khoái, mỗi tháng lương tháng là 500 văn, hai tháng chính là 1000 văn, trả lại cho Trương Sơn Lý Tứ 70 văn, còn thừa lại rất nhiều, tiết kiệm một chút, thời gian rất lâu đều không cần lo lắng cạn lương thực vấn đề.

Lý Mộ tiếp nhận túi tiền, khách khí nói: "Tạ ơn đầu nhi. . . Khục!"

Lý Thanh nhìn nhiều hắn một chút, hỏi: "Ngươi ngã bệnh?"

Lý Mộ gật gật đầu, nói ra: "Hẳn là chịu một chút phong hàn, một hồi liền đi lấy thuốc."

Lý Thanh từ bên hông tay lấy ra chồng lên lá bùa, đưa cho hắn, nói ra: "Hóa thành phù thủy, uống liền có thể khỏi hẳn."

Lý Mộ tiếp nhận lá bùa đằng sau, nàng liền cũng không quay đầu lại rời đi.

Lý Mộ đưa mắt nhìn nàng đi xa, vị nữ cấp trên này, mặc dù thái độ lãnh đạm điểm, nhưng đối với cấp dưới là thật sự quan tâm, hắn cầm lá bùa, từ trên xuống dưới đánh giá rất nhiều lần, cũng không có nhìn ra môn đạo gì.

Cuối cùng, Lý Mộ tìm đến một bát nước, đem lá bùa nhóm lửa, ném vào trong nước, sau đó đem phù thủy uống một hơi cạn sạch.

Hắn chỉ cảm thấy một dòng nước ấm, dọc theo yết hầu, khuếch tán đến thân thể các ngõ ngách, hắn một cái giật mình đằng sau, lập tức liền cảm giác được thân thể dễ dàng không ít.

"Thần kỳ như vậy. . ." Lý Mộ nhịn không được mở miệng, trong lòng tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Nếu như hắn cũng có loại bản lãnh này, về sau chẳng phải là bách bệnh bất xâm?

Không biết tu tiên có thể hay không tích cốc, nếu như có thể mà nói, ngay cả tiền cơm đều có thể trực tiếp bớt đi. . .

Người tu hành có cần hay không ăn cơm Lý Mộ không biết, nhưng hắn chính mình không ăn một bữa đều sẽ đói, hai mươi văn tiền mua một chút gạo, ròng rã uống ba ngày cháo hoa, bây giờ hầu bao hơi nâng lên đến một chút, tự nhiên muốn hảo hảo cải thiện cải thiện thức ăn.

Hôm nay cơm trưa Lý Mộ không có ý định trong nhà làm, Dương Khâu huyện thành mặc dù không lớn, nhưng là giao thông yếu đạo, trong thành tửu lâu không ít, Lý Mộ chọn lấy rời nhà gần nhất một cái tiểu tửu lâu, điểm một bình trà nước, chút thức ăn.

Tửu lâu đồ ăn hương vị mặc dù so ra kém hậu thế các món ăn ngon, nhưng cũng so cháo hoa cùng bệnh viện dinh dưỡng bữa ăn tốt hơn nhiều, ăn cơm xong, Lý Mộ đi vào một chỗ y quán.

Mấy ngày nay, thân thể của hắn xuất hiện một chút triệu chứng, không chỉ có mất ngủ nhiều mộng, còn khi thì ngột ngạt khó thở, tinh thần hoảng hốt, uống một bát phù thủy kia đằng sau, những bệnh trạng này mặc dù có chỗ giảm bớt, nhưng không có hoàn toàn biến mất, hắn vẫn là có ý định tìm đại phu nhìn xem.

Một lát sau, bên trong y quán, lão giả râu tóc bạc trắng thu hồi khoác lên Lý Mộ trên cổ tay ngón tay, nói ra: "Công tử mạch đập hữu lực, không giống nhiễm bệnh, công tử trên thân đến cùng chỗ nào không thoải mái?"

Lý Mộ nghĩ nghĩ, nói ra: "Gần đây đêm không thể say giấc, ngẫu nhiên có lòng buồn bực cảm giác, tinh thần khó mà tập trung, thường xuyên thất thần. . ."

Lão giả suy nghĩ sau một lát, nâng bút viết xuống một cái phương thuốc, nói ra: "Lão phu tạm thời vì công tử mở một cái thanh tâm an thần đơn thuốc, công tử lại nuốt vào vài phục, lại xem hiệu quả về sau. . ."

Thân thể của hắn triệu chứng cũng không làm sao nghiêm trọng, chỉ là từng có ở kiếp trước kinh lịch đằng sau, để Lý Mộ đối với thân thể cực kỳ quan tâm, bộ thân thể này dù sao cũng chết qua một lần, khởi tử hoàn sinh, ai biết có hay không lưu lại cái gì ám tật.

Phát 1000 văn tiền công, cải thiện một trận thức ăn, bắt vài uống thuốc, còn lại ròng rã 800 văn.

Bắt xong thuốc, hắn liền rời đi y quán, chuẩn bị đi mua chút lương thực rau quả, đi ngang qua một chỗ vắng vẻ góc đường thời điểm, bước chân không khỏi dừng lại.

Chỉ gặp góc đường nơi nào đó mặt đất trải một khối vải trắng, trên vải trắng vẽ lấy một cái Bát Quái đồ án, góc tường còn dựng thẳng một tấm cờ xí, dâng thư "Thần cơ diệu toán" bốn chữ lớn.

Lý Mộ bước chân dần dần chậm, nhiều hứng thú nhìn xem một màn này.

Vải trắng hậu phương, một người mặc rách rưới đạo bào, hoa râm râu ria lão đạo, chính tướng một tấm giấy trắng đặt ở trên lửa nướng, mà theo giấy trắng từ từ di động, trên tờ giấy trắng kia, từ từ hiện ra chữ viết.

"Thần tích, thần tích a!" Tại trước người hắn một tên nam tử nhịn không được lên tiếng kinh hô.

Sau đó hắn liền quỳ rạp xuống đất, đem một thỏi bạc đặt ở trên vải trắng, lớn tiếng nói: "Tiểu nhân thành hôn mười năm, còn không có con nối dõi, còn xin lão thần tiên giúp ta sinh con trai. . ."

Lão đạo sĩ từ trong ngực móc ra một viên bùa vàng đưa cho hắn, nói ra: "Về nhà đằng sau, đem phù này đốt đi, dung nhập một bát thanh thủy, uống xong phù thủy, lão phu bảo đảm ngươi sang năm liền có thể ôm nhi tử. . ."

Trung niên nam nhân lại là một phen dập đầu, cầm bùa vàng kia, hoan thiên hỉ địa rời đi.

Một màn này để Lý Mộ nhìn cảm khái không thôi, thỏi bạc kia nói ít cũng có mười lượng, đầu năm nay, thật đúng là không thiếu người ngốc nhiều tiền oan đại đầu.

Ngày nào nếu như chính mình thực sự lăn lộn ngoài đời không nổi, cũng tại đầu đường bày như thế một cái sạp hàng, tùy tiện biểu hiện ra một tay "Giấy trắng sinh chữ" "Tay dò chảo dầu" loại hình "Pháp thuật" nhưng so sánh khi bộ khoái đến tiền nhanh hơn.

Người đều có nói, Lý Mộ cũng không muốn lấy vạch trần hắn, đang chuẩn bị lúc rời đi, lão đạo ngẩng đầu nhìn hắn một chút, bỗng nhiên mở miệng: "Công tử, xin dừng bước."

Lý Mộ dừng bước lại, hỏi: "Đạo trưởng có việc?"

Lão đạo vuốt ve chính mình sợi râu hoa râm, nói ra: "Không phải bần đạo có việc, là công tử có việc."

Đây là giang hồ phiến tử quen dùng mánh khoé, rất hiển nhiên, lão đạo này đã đem chủ ý đánh vào trên người hắn.

Lý Mộ bao hàm thâm ý nhìn hắn một cái, hỏi: "Chẳng lẽ đạo trưởng ngươi nhìn ra ta ấn đường biến thành màu đen, ít ngày nữa tất có họa sát thân?"

"Ngươi cho rằng lão phu là những giang hồ phiến tử kia sao?" Lão đạo khinh thường giật giật khóe miệng, nói ra: "Lão phu mặc dù nhìn không ra ngươi gần đây có hay không họa sát thân, nhưng lại nhìn ra ngươi thất phách mất hết, nếu không có chuyện ngoài ý muốn, định sống không quá nửa năm. . ."

"Ta nhổ vào!"

Lý Mộ nhịn không được xì hắn một ngụm, hắn so những giang hồ phiến tử kia càng thêm đáng hận, giang hồ phiến tử chỉ là chú người có họa sát thân, lão gia hỏa này thế mà chú hắn chết. . .

Lão đạo liếc mắt nhìn hắn, "Ngươi không tin?"

"Ta tin ngươi cái quỷ!"

"Muốn tin hay không!"

Lão đạo lắc đầu, đem trên mặt đất vải trắng chồng đứng lên, đặt ở trong ngực, lại nâng lên cái kia viết "Thần cơ diệu toán" lá cờ, hiển nhiên là dự định rời đi.

Hắn từ Lý Mộ bên người đi qua, đi vài bước, bước chân lại một trận, quay đầu lại, nhàn nhạt nói ra: "Thôi thôi, lão đạo nhắc lại ngươi một câu, ngươi tam hồn mặc dù tại, thất phách mất hết, nếu không có cơ duyên, trong vòng nửa năm, nhất định mệnh tang Hoàng Tuyền. . ."

"Lão phu từ trước tới giờ không chiếm người tiện nghi, nhưng cũng từ trước tới giờ không ăn thiệt thòi, hôm nay chỉ điểm ngươi một câu, vì ngươi mang đến một chút hi vọng sống, thu ngươi 800 văn không quá phận a?"

Lý Mộ theo bản năng sờ về phía bên hông túi tiền, lại sờ soạng một cái không, hắn ngẩng đầu, phát hiện túi tiền của mình xuất hiện ở lão đạo kia trong tay.

Không chỉ có chú chính mình chết, còn muốn thuận đi toàn bộ tài sản của hắn, Lý Mộ giận dữ nói: "Lão gia hỏa, trả. . ."

Hắn lời còn chưa dứt, liền im bặt mà dừng.

Phanh

Lão đạo kia thân ảnh, tại hắn nhìn soi mói, hóa thành một đạo khói nhẹ, biến mất không thấy gì nữa..