Chương 04: Nguy hiểm đến tính mạng

Chương 04: Nguy hiểm đến tính mạng

Lão đạo ngay trước mặt Lý Mộ tới một cái đại biến người sống, Lý Mộ một người ngơ ngác đứng tại chỗ, nơi đây góc đường, trừ hắn ra, đã không có một ai.

Hắn kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, kịp phản ứng đằng sau, lập tức lớn tiếng kêu gọi.

"Đạo trưởng?"

"Chân nhân?"

"Tiên sư?"

"Ngươi trở về a!"

"Ta tin, ta thật tin!"

"Ngươi đem nói chuyện rõ ràng lại đi a!"

. . .

Lý Mộ kêu vài tiếng, không người đáp lại, đứng tại chỗ đợi đã lâu  đợi đến hai chân của hắn cũng bắt đầu run lên thời điểm, Lý Mộ mới ý thức tới, lão đạo kia đi thật.

Trước khi đi, hắn còn cuốn đi Lý Mộ túi tiền, đó là hắn hai tháng bổng lộc, cũng là hắn toàn bộ tài sản.

Hiện tại hắn lại người không có đồng nào.

Lão đạo không có, lương tháng không có, cả người cả của đều không còn, Lý Mộ hận không thể quất chính mình hai bàn tay.

Trên thân một văn tiền đều không có, hắn một tháng này còn thế nào chịu?

Cái này còn không phải trọng yếu nhất.

Trọng yếu là, lão đạo kia tại Lý Mộ hình tượng trong lòng, đã từ giang hồ phiến tử biến thành cao nhân đắc đạo.

Hắn nói mình tam hồn mặc dù tại, thất phách mất hết, còn nói hắn sống tối đa bất quá nửa năm. . .

Lý Mộ thật bắt đầu luống cuống. . .

"Ngươi ở chỗ này làm cái gì?"

Ngay tại trong lòng của hắn kinh hoảng lúc, sau lưng bỗng nhiên truyền đến một đạo thanh âm quen thuộc.

Hắn quay đầu lại, thấy được một đạo người mặc áo xanh thân ảnh.

"Ta, ta đi ra mua chút đồ vật." Gặp tuần nhai Lý Thanh, Lý Mộ cùng nàng cùng đi trở về lúc, đột nhiên hỏi: "Đầu nhi, người thật sự có tam hồn thất phách sao?"

Lý Thanh thản nhiên nói: "Ngươi không phải người trong tu hành, hỏi cái này chút làm cái gì?"

Lý Mộ nói: "Hiếu kỳ. . ."

Lại đi một khoảng cách, Lý Thanh mới tiếc chữ nói ra: "Có."

Lý Mộ lại hỏi: "Nếu như đã mất đi hồn phách, người sẽ như thế nào?"

Lý Thanh bước chân dừng lại, tựa hồ là minh bạch cái gì, nói ra: "Yên tâm, ngươi tam hồn mặc dù đã từng ly thể, nhưng tam hồn vốn cũng không phụ thuộc nhục thể, chỉ cần thời gian không phải quá lâu, liền không có gì đáng ngại, phàm nhân ly hồn sự tình, thường xuyên phát sinh."

Lý Mộ tiếp tục hỏi: "Vậy nếu như đã mất đi phách đâu?"

Lý Thanh nói: "Phách cùng hồn khác biệt, hồn có thể rời đi nhục thể mà tồn tại, nhưng phách không thể, phách phụ thuộc vào nhục thể, nhục thân tử vong, thất phách sẽ tiêu tán theo, nếu như chỉ là đã mất đi phách, nhục thể tuy không có lập tức tử vong, nhưng đồng dạng sống không quá nửa năm. . ."

Nói cách khác, hồn một khi chết rồi, người liền chết, người đã chết, phách cũng sẽ tiêu tán, dù sao cũng là chết qua một lần người, nghe đến đó, Lý Mộ tâm lý đã có chút thấp thỏm, hỏi: "Ta đã từng chết qua một lần, ta thất phách có thể hay không tiêu tán. . ."

"Hẳn là sẽ không." Lý Thanh an ủi hắn nói: "Tam hồn ly thể đằng sau, thất phách cần bảy ngày mới có thể tiêu tán, ngươi ly hồn bất quá mấy canh giờ, không cần lo lắng cái này."

Mặc dù có Lý Thanh an ủi, nhưng này lão đạo lời nói, hay là tại Lý Mộ trong lòng quanh quẩn, hắn nhìn xem Lý Thanh, nói ra: "Đầu nhi, ngươi có thể hay không giúp ta nhìn xem, ta thất phách còn ở đó hay không?"

Lý Thanh lắc đầu, nói ra: "Ta tu vi không đủ, không cách nào xem xét người khác thất phách."

Đang lúc Lý Mộ thất vọng lúc, nàng lại bỗng nhiên nói ra: "Bất quá, thất phách cùng nhục thể tương quan, nếu là bị mất một phách nào, cũng có thể thông qua nhục thể biểu hiện suy đoán."

Lý Mộ vội vàng hỏi: "Làm sao suy đoán?"

"Người có thất phách, tên Thi Cẩu, Phục Thỉ, Tước Âm, Thôn Tặc, Phi Độc, Trừ Uế, Xú Phế, thất phách này chủ nhục thể tinh thần."

Lý Thanh nhìn xem hắn, nói ra: "Thi Cẩu, chủ cảnh giác, cảm giác, Thi Cẩu phách tán, thì người cảm giác cùng cảnh giác giảm xuống, chìm vào giấc ngủ đằng sau, rất khó bị ngoại vật đánh thức, mà người tu đạo luyện hóa Thi Cẩu chi phách đằng sau, cho dù là ngủ say, cũng có thể cảm ứng được chung quanh. . ."

Lý Mộ hơi biến sắc mặt, hắn mấy ngày nay chìm vào giấc ngủ rất khó, ngủ đằng sau, lại lúc mở mắt  bình thường là giữa trưa đằng sau, sáng sớm bên ngoài lại ồn ào, hắn cũng không hề hay biết. . .

Lý Thanh cũng không phát giác, tiếp tục nói ra: "Phục Thỉ, là mệnh hồn, chủ ý thức, Phục Thỉ Phách tán, người nhiều thất thần. . ."

Lý Mộ cảm giác trong ngực mũi tên, sắc mặt tái nhợt một phần.

"Thôn Tặc, chủ trừ tà, có thể tiêu diệt hư tà gió thổi qua khe hở, Thôn Tặc Phách tán, thì tà phong rất dễ nhập thể, nhiều người bệnh hoạn. . ."

Lý Mộ che miệng ho một tiếng, sắc mặt càng thêm tái nhợt.

"Phi Độc, chủ giấc ngủ, Phi Độc Phách tán, thì đêm không thể say giấc. . ." Lý Thanh mở miệng lần nữa, nhìn thấy Lý Mộ nồng đậm mắt quầng thâm lúc, đôi mi thanh tú hơi nhíu.

"Trừ Uế, khu trừ nội uế, Xú Phế, chủ nội hơi thở, Xú Phế Phách tán, thì hô hấp không khoái. . ."

Lý Mộ sờ lên khó chịu ngực, trong lòng chỉ còn lại có một tia hi vọng, gian nan hỏi: "Vậy Tước Âm đâu?"

"Tước Âm. . ."

Lý Thanh cũng không lập tức giải thích, ánh mắt nhìn qua hắn, hồi lâu mới nói: "Tước Âm tại nam tử, chủ, chủ. . ."

Lý Mộ không kịp chờ đợi nói: "Chủ cái gì?"

"Chủ thận tinh." Lý Thanh dời ánh mắt, mặt không chút thay đổi nói: "Ngươi, ngươi cái kia. . .  cái kia sáng sớm có thể đứng dậy sao?"

"Dậy không nổi." Lý Mộ lắc đầu, nói ra: "Ta gần đây đã khuya mới có thể vào ngủ, buổi trưa đằng sau mới tỉnh."

Giấc ngủ xuất hiện vấn đề nghiêm trọng, dẫn đến gần đây hắn một ngày đều là từ giữa trưa bắt đầu.

Lý Thanh ánh mắt phiêu hốt, hạ giọng nói: "Ta không phải nói cái này, ta nói là cái kia. . ."

"Cái nào. . ." Lý Mộ nghi ngờ đặt câu hỏi, sau đó giống như là ý thức được cái gì, cả người như bị sét đánh.

Lý Thanh từ trong ánh mắt của hắn đã được đến đáp án.

"Làm sao có thể. . ." Lý Thanh đứng run nguyên địa, mở miệng nói: "Chẳng lẽ ngươi không phải bình thường ly hồn, mà là có yêu tà quấy phá, nếu không thất phách làm sao có thể nhanh như vậy tiêu tán. . ."

Tiền thân là thế nào chết, Lý Mộ đã không cần thiết, hắn chỉ là dùng vô kỳ hạn đợi ánh mắt nhìn Lý Thanh, hỏi: "Đầu nhi, ta còn có thể cứu sao?"

Lý Thanh lông mày nhíu lên, từ bên hông lần nữa móc ra một tấm gấp lại phù lục, nói ra: "Thất phách mất hết, mặc dù sẽ không lập tức bỏ mình, nhưng không có thất phách bảo hộ, tà phong rất dễ nhập thể, tấm này Khu Tà Phù có thể bảo đảm ngươi không bị ngoại tà chỗ xâm, ngươi nhất định phải thiếp thân mang theo."

Lý Mộ đem tấm phù lục kia thiếp thân cất kỹ, nói ra: "Tạ ơn đầu nhi."

"Không khách khí, đừng quên ngươi là của ta thuộc hạ." Lý Thanh nhìn hắn một cái, nói ra: "Ta về trước huyện nha tìm đọc điển tịch, ngươi ở nhà chờ ta."

Lý Thanh về trước huyện nha, Lý Mộ một người ủ rũ cúi đầu đi ở trên đường, vốn cho rằng đại nạn không chết, tất có hậu phúc, ai biết hay là không thoát khỏi được kiếp trước vận mệnh. . .

Chỉ có chừng nửa năm tuổi thọ, đã đủ thảm, thảm hại hơn chính là, người không có đồng nào hắn, ngay cả buổi chiều tiền cơm đều không có, sớm biết vừa rồi liền lại hướng đầu nhi mượn chút tiền. . .

Thất phách sự tình, chỉ có thể gửi hi vọng ở Lý Thanh, Lý Mộ chuyện trọng yếu nhất trước mắt, là trước kiếm lời chút tiền, đem chuyện ăn cơm giải quyết.

Ngơ ngơ ngác ngác đi tới cửa, hai bóng người từ tiền phương chào đón.

Trương Sơn nhìn xem Lý Mộ, kinh ngạc nói: "Ha ha, Lý Mộ, ta vừa rồi nhìn thấy ngươi cùng đầu nhi đi cùng một chỗ, ngươi trước kia không phải sợ nhất đầu nhi sao, lúc nào lá gan biến lớn như vậy, ai, giống như hôm nay phát bổng lộc, nói đến bổng lộc, Lý Mộ ngươi trước mấy ngày cho chúng ta mười văn tiền, còn có tấm chiếu rơm kia. . ."

"Các ngươi tới vừa vặn." Lý Mộ nắm cả bả vai của hai người, nói ra: "Ta vừa rồi đi ra ngoài không cẩn thận, hai tháng bổng lộc đều bị người đánh cắp, các ngươi có thể hay không lại cho ta mượn điểm, chờ ta tháng sau phát lương tháng. . ."

"Quấy rầy!"

"Cáo từ!"

Sau một lát, Lý Mộ ước lượng trong tay bạc vụn, đối với bóng lưng sắp biến mất hai người phất phất tay, "Cám ơn. . .".