Chương 05: Lựa chọn khó khăn

Chương 05: Lựa chọn khó khăn

Trương Sơn cùng Lý Tứ hai vị này đồng liêu, keo kiệt về keo kiệt, nhưng Lý Mộ chân chính gặp phải khó khăn, bọn hắn cũng không có khoanh tay đứng nhìn.

Lý Mộ trong tay bạc vụn có chừng hai tiền, tiêu tiết kiệm một chút, vượt qua một tháng hẳn là không có vấn đề gì.

Đương nhiên, một tháng này, nếu như không có con đường phát tài khác, hắn chỉ có thể cùng cháo loãng cùng dưa muối làm bạn.

Không có thất phách, thân thể của hắn vốn là so với thường nhân suy yếu, cứ thế mãi, thân thể tình huống tất nhiên sẽ kém hơn.

Việc cấp bách, là trước lời ít tiền, đề cao chất lượng sinh hoạt, không cầu mỗi ngày thịt cá, nhưng cũng muốn cam đoan thân thể cần thiết dinh dưỡng.

Nhưng mà từ xưa đến nay, kiếm tiền đều không phải là một chuyện dễ dàng sự tình.

Mặc dù Lý Mộ bị bệnh liệt giường những năm kia, nhàn rỗi nhàm chán chỉ có thể dùng đọc sách giết thời gian, tri thức dự trữ phong phú, như trong tiểu thuyết mạng mặt khác người xuyên việt một dạng, chơi đùa một chút kiếm tiền đồ vật, cũng không phải việc khó, nhưng « Đại Chu Luật » quy định, phàm Đại Chu quan lại, vô luận phẩm cấp, đều không đến kinh thương, vẻn vẹn đầu này, liền để hắn rất nhiều ý nghĩ biến thành bọt nước.

Này cũng cũng không phải kỳ thị thương nhân, thứ nhất là quan lại tay cầm quyền hành, như nhúng tay thương sự, rất khó cam đoan không lấy thiên vị, phá hư thị trường công bằng, dẫn đến xã hội rung chuyển, thứ hai, cũng là vì để các quan lại đem càng nhiều tâm tư dùng tại trên chức vị chính.

Thượng tầng quan viên, tự nhiên có biện pháp chui luật pháp chỗ trống, Lý Mộ bất quá là một kẻ tiểu lại, trái với luật lệ kết quả, nhẹ nhất cũng là cách chức điều tra, vì bạc ném đi việc phải làm, cũng không có lời.

Dù sao, Lý Mộ lý tưởng, cũng không phải làm một tài chủ gia tài bạc triệu, ở thế giới tràn ngập huyền bí dụ hoặc này, không tu cái tiên đều có lỗi với hắn chết một lần này.

Huống chi, trước mắt hắn sinh cơ duy nhất, ngay tại Lý Thanh nơi đó, hắn nhất định phải lưu tại bên người nàng, mới có cơ hội sống sót.

Không có khả năng kinh thương, lấy thân phận của hắn, hãm hại lừa gạt đương nhiên cũng được không thông, khổ tư không có kết quả đằng sau, Lý Mộ hay là quyết định đi ra ngoài trước đi một chút.

Đến một lần tìm xem kiếm tiền linh cảm, thứ hai cũng nghĩ thử thời vận, nhìn xem có thể hay không gặp lại lão đạo kia, chỉ tiếc, hắn đem huyện thành đi khắp, cũng không có thấy lão đạo kia bóng dáng.

Không tìm được người, cũng không nghĩ tới kiếm tiền phương pháp, đứng tại đầu đường, Lý Mộ thở dài, bên tai bỗng nhiên truyền đến một trận quát lớn thanh âm.

"Tháng trước nói tháng này, tháng này còn nói tháng sau, ngươi chơi ta đây?"

"Một tháng liền biệt xuất ba hàng chữ, chén cơm này còn có thể hay không ăn!"

"Ngày mai lại không giao bản thảo, có tin ta hay không đem ngươi đầu chó vặn rơi!"

. . .

Một gian cửa hàng sách trước cửa, thư sinh trẻ tuổi nghe chưởng quỹ răn dạy, sắc mặt xấu hổ, giải thích: "Viết sách loại chuyện này, muốn nhìn linh cảm. . ."

Chưởng quỹ gắt một cái, mắng: "Cẩu thí linh cảm, cho ngươi thêm ba ngày thời gian, ba ngày không nộp ra bản thảo, ngươi liền đợi đến bồi thường tiền đi!"

"Có nhục nhã nhặn, có nhục nhã nhặn. . ." Thư sinh trẻ tuổi cảm thán hai câu, gật gù đắc ý đi.

Cửa hàng sách này nhìn làm ăn khá khẩm, Lý Mộ đứng tại cửa ra vào, biểu lộ như có điều suy nghĩ.

Mặc dù hắn không thể làm ăn, nhưng thông qua thể lực cùng trí nhớ thu hoạch của chính mình, bổng lộc bên ngoài thu nhập, lại là hợp lý lại hợp pháp.

Viết sách ngược lại là một cái không tệ kiếm tiền đường tắt, không trái với luật pháp, cũng càng thêm thể diện, vấn đề ở chỗ, Lý Mộ mặc dù nhìn qua không ít sách, nhưng hắn không hề giống mặt khác người xuyên việt tiền bối như thế, hắn chưa từng có mắt không quên năng lực, trong đầu cũng không có thư viện, tại dưới tình huống không có tận lực đọc thuộc lòng, vẻn vẹn bằng vào đọc qua một lần ký ức, căn bản không có khả năng sẽ lấy nhìn đằng trước qua nội dung hoàn chỉnh thuật lại đi ra.

Hắn chỉ có thể thông qua một chút miễn cưỡng nhớ kỹ cố sự mạch lạc, lại chính mình gia công một phen, mà trước lúc này, hắn còn muốn cần làm một lần điều nghiên thị trường.

Lý Mộ dạo chơi đi vào cửa hàng sách, cửa hàng sách này không nhỏ, trong cửa hàng bày đầy từng dãy giá sách, các loại thư tịch, phân loại bày ở trên giá sách.

Thấy có người vào cửa hàng, một tên cửa hàng sách tiểu nhị chào đón, cười hỏi: "Khách quan, muốn mua sách gì?"

Lý Mộ đi thẳng vào vấn đề hỏi: "Các ngươi nơi này sách gì bán tốt nhất?"

"Đó là đương nhiên là những thoại bản tiểu thuyết này." Tiểu nhị đem Lý Mộ dẫn tới một loạt lớn nhất giá sách trước, nói ra: "Nơi này đều là mới nhất được hoan nghênh nhất cuốn vở, khách quan xem trước một chút. . ."

Cùng mặt khác kinh sử loại thư tịch so sánh, tiểu thuyết càng gần sát sinh hoạt, mà lại đọc lấy đến không có như vậy buồn tẻ không thú vị, Lý Mộ đi tới thời điểm, có không ít người ở chỗ này trước kệ sách quanh quẩn một chỗ.

Lý Mộ dùng một khắc đồng hồ, đem hàng giá sách này thư mục xem một lần đằng sau, trong lòng đã không sai biệt lắm nắm chắc.

Cửa hàng sách này dễ bán thư mục, cơ hồ đều là chút liên quan đến thần tiên ma quái yêu quỷ chí quái tiểu thuyết, trong sách miêu tả, cũng phần lớn là huyền bí linh dị hoang đường cố sự, thỉnh thoảng xen lẫn một chút diễm tình có thể là tình yêu nguyên tố, làm hấp dẫn người mánh lới.

Cái này cũng không kỳ quái, hắn bây giờ vị trí thế giới, vốn là huyền bí quỷ dị, yêu quỷ tinh quái tại một thế giới khác là tiểu thuyết huyễn tưởng, ở chỗ này, lại là gần sát sinh hoạt ghi lại sự thật cố sự, mọi người đại nhập cảm mạnh hơn, tự nhiên cũng càng được hoan nghênh.

Rời đi cửa hàng sách, Lý Mộ trong lòng đã có bước đầu ý nghĩ.

Hắn tại chợ bán thức ăn mua chút hủ tiếu rau quả, đi trở về nhà thời điểm, xa xa liền thấy Lý Thanh đứng ở nơi đó.

Lý Mộ bước nhanh đi lên, mong đợi hỏi: "Đầu nhi, tìm tới biện pháp sao?"

Lý Thanh nhẹ gật đầu, nói ra: "Vào nói đi."

Hai người đi vào sân nhỏ, Lý Thanh quay đầu nhìn xem hắn, nói ra: "Thất phách là nhục thân chi cơ, mất đi thất phách, nhục thân sẽ ngày càng suy bại, tam hồn cũng sẽ thụ nhục thân sở luy, ngày bỏ mình, hồn tiêu thời điểm, đến lúc đó, liền hết cách xoay chuyển, Thần Tiên khó cứu. Ngươi vừa mới mất đi thất phách không lâu, muốn sống sót, có hai con đường có thể lựa chọn, cụ thể tuyển cái nào một đầu, cần chính ngươi quyết định."

Lý Mộ vội vàng hỏi: "Cái nào hai đầu?"

"Thứ nhất chính là tu đạo, thế gian sinh linh, đều có thể tu hành, tu hành sự tình, yêu có Yêu Đạo, quỷ có quỷ đồ, Nhân tộc phương pháp tu hành, cũng là đủ loại, ta tu chính là đạo môn chi pháp, đạo môn tu hành đệ nhất cảnh, gọi là "Luyện Phách" ."

Lý Thanh nhìn xem Lý Mộ, chậm rãi nói ra: "Thất phách chủ nhục thân, luyện hóa thất phách, liền có thể chủ đạo nhục thân, bách bệnh bất xâm, vạn tà không vào. . ."

Lý Thanh giảng huyền diệu khó giải thích, phía sau Lý Mộ đã không thế nào có thể nghe hiểu, nhưng là kết hợp hắn biết đến liên quan tới thất phách tri thức, phía trước vài câu, hắn không sai biệt lắm đã lý giải.

Người có thất phách, chức năng không giống nhau.

Thi Cẩu một phách, chủ cảnh giác, cảm giác. Luyện hóa Thi Cẩu đằng sau, liền có thể tuỳ tiện cảm giác nguy hiểm, gặp được nguy cơ, cho dù là trong giấc mộng cũng có thể lập tức tỉnh lại.

Phi Độc một phách, chủ giấc ngủ. Luyện hóa Phi Độc đằng sau, có thể tùy thời chìm vào giấc ngủ, cũng nhưng tại trong lúc ngủ mơ bài trừ nóng lạnh chi độc.

Thôn Tặc một phách, chủ quản hệ thống miễn dịch. Luyện hóa Thôn Tặc, thì bách bệnh bất xâm, vạn tà khó nhập.

Xú Phế một phách, chủ nội tức. Luyện hóa Xú Phế, có thể điều tiết hô hấp nhịp tim, giảm xuống thân thể cơ năng, đạt tới thời gian dài tích cốc hiệu quả.

Tước Âm, chủ sinh sản, luyện hóa Tước Âm, phương diện nào đó năng lực sẽ tăng lên trên diện rộng, ngày lý vạn cơ, đêm ngự mười nữ không nói chơi. . .

. . .

Lý Thanh giản yếu cho hắn giới thiệu tu hành sự tình đằng sau, lần nữa nhìn về phía hắn, nói ra: "Người bình thường tu đạo, cần luyện hóa thất phách, ngươi thất phách mất hết, thì cần muốn trước ngưng tụ thất phách, ngưng tụ thất phách độ khó, muốn lớn xa hơn luyện hóa, nhưng chỗ tốt là, ngươi thất phách là chính ngươi ngưng tụ ra, ngưng tụ đằng sau liền có thể tự nhiên khống chế, không cần lại đi luyện hóa. . ."

Nói xong, Lý Thanh lại nhắc nhở hắn nói: "Con đường này mười phần gian nan, vô cùng có khả năng thất bại, một khi thất bại, ngươi sẽ không còn cơ hội."

Mặc dù ngày lý vạn. . .  mặc dù bách bệnh bất xâm, vạn tà không vào nghe có chút mê người, nhưng cũng không thể không cân nhắc phong hiểm, Lý Mộ hay là quyết định so sánh một chút mới quyết định, hỏi: "Con đường thứ hai đâu?"

Lý Thanh nói: "Tại ngươi tam hồn bị nhục thể liên lụy trước đó, vứt bỏ nhục thể, chuyển thành quỷ tu, từ đây lấy linh hồn trạng thái tồn tại ở thế gian. . ."

"Đó chính là làm quỷ rồi?"

"Tối thiểu có thể lấy một loại phương thức khác còn sống, ngưng tụ thất phách, thật quá khó khăn, vạn nhất thất bại, ngươi sẽ triệt để hồn phi phách tán, ngay cả làm quỷ cơ hội đều không có. . ."

Lý Mộ trầm tư hồi lâu, khẽ thở dài, nói ra: "Ta tuyển đầu thứ nhất."

Thật vất vả sống lại một lần, ở dưới tình huống còn có cơ hội làm người, hắn đương nhiên sẽ không lựa chọn làm quỷ.

Lý Thanh nhìn xem hắn, lần nữa nói ra: "Một lần nữa cô đọng thất phách rất khó, chuyện này liên quan đến tính mạng của ngươi, ta cho ngươi ba ngày thời gian cân nhắc."

Lý Mộ kiên định nói: "Không cần suy tính, ta liền ưa thích khiêu chiến khó khăn. . ."

"Đã ngươi lựa chọn tu đạo, ta tôn trọng quyết định của ngươi." Lý Thanh nhẹ gật đầu, nói ra: "Thất phách sinh tại trong thất tình, mỗi một phách ngưng tụ phương pháp khác biệt, ngươi muốn trước ngưng tụ một phách nào?"

Lý Mộ gãi đầu một cái, nói ra: "Mấy ngày nay giấc ngủ cực kém, lây nhiễm phong hàn, cũng hầu như không thấy khá. . ."

Lý Thanh hỏi: "Cho nên ngươi muốn trước ngưng tụ Phi Độc hay là Thôn Tặc?"

"Tước Âm. . .".