Chương 06: Một chút hi vọng sống

Chương 06: Một chút hi vọng sống

Lý Mộ phòng ngủ trên giường.

Lý Thanh đứng tại trước giường, chậm rãi nói ra: "Thất phách sinh tại trong thất tình, hỉ, nộ, ai, cụ, ái, ác, dục, thất tình này bẩm sinh, là thất phách đản sinh căn cơ, Tước Âm chi phách, sinh tại "Ai" tình, ta không thể dạy cho ngươi môn phái bí thuật, nhưng có thể dạy ngươi cơ sở dẫn đường chi pháp, chờ ngươi học xong luyện khí thổ nạp, có được pháp lực đằng sau, liền có thể luyện hóa thất tình, từ từ ngưng tụ thất phách. . ."

Lý Mộ chính bản thân ngồi ở trên giường, lấy ngũ tâm hướng thiên tư thế, đối mặt Lý Thanh ngồi xếp bằng.

"Dẫn khí từ mũi vào bụng, đủ thì đình chỉ, cảm thấy khí muộn lúc, lại từ trong miệng tinh tế phun ra. . ."

Lý Thanh duỗi ra ngón tay, đụng vào tại Lý Mộ mi tâm, một khắc này, Lý Mộ chỉ cảm thấy có một dòng nước ấm từ mi tâm tràn vào thân thể, tại quanh thân không ngừng du tẩu, loại cảm giác thoải mái này, để hắn có chút tâm viên ý mã.

Lý Thanh trầm giọng nói ra: "Tập trung chú ý, bảo vệ chặt tâm thần, thử dùng ý niệm đi dẫn đạo tia pháp lực này. . ."

Việc quan hệ tính mạng của mình, Lý Mộ vội vàng dứt bỏ tạp niệm  dựa theo Lý Thanh nói tới phương pháp hô hấp, hết sức chăm chú đi dẫn đạo thể nội một tia khí lưu kia, trong cơ thể hắn không ngừng du tẩu.

Một khắc đồng hồ đằng sau, sắc mặt hơi có tái nhợt Lý Thanh, thu hồi chống đỡ Lý Mộ cái trán ngón tay, nói ra: "Ta đã lưu lại một tia pháp lực tại trong cơ thể của ngươi, về sau ngươi phải chăm chỉ dẫn đạo, tu hành không thể có nửa điểm lười biếng, chỉ có dạng này, ngươi mới có một chút hi vọng sống. . ."

Nhìn xem hư nhược Lý Thanh, Lý Mộ mím môi, nói ra: "Đầu nhi, ta thật không biết làm như thế nào cám ơn ngươi. . ."

Lý Thanh khoát tay áo, nói ra: "Ta đi, ngươi tốt nhất tu luyện, mặc dù ta đã dạy cho ngươi luyện hóa thất tình phương pháp, nhưng như thế nào thu thập thất tình, ta cũng không giúp được ngươi. . ."

Lý Thanh đang muốn rời đi, Lý Mộ bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, vội vàng nói: "Đầu nhi  chờ một chút. . ."

Lý Thanh quay đầu lại, hỏi: "Còn có chuyện gì?"

Lý Mộ từ trên giường xuống tới, ngượng ngùng nói: "Ta quên chính mình đem để dành được bổng lộc để ở nơi đâu, đầu nhi có biện pháp gì hay không, có thể làm cho ta nhớ tới sự tình trước kia?"

Lý Thanh nghĩ nghĩ, hỏi: "Có giấy vàng cùng chu sa sao?"

. . .

Lý Thanh đã rời đi, Lý Mộ cầm một tấm lá bùa màu vàng, tinh tế tường tận xem xét.

Trong nhà không có giấy vàng cùng chu sa, Lý Mộ đặc biệt bỏ ra mấy chục văn tiền ở bên ngoài mua một chút trở về.

Lý Thanh đang nói hai thứ này đồ vật thời điểm, Lý Mộ liền biết nàng là muốn vẽ bùa.

Đạo môn là một cái rộng rãi phạm vi, trong đó lưu phái không giống nhau, có môn phái giỏi về luyện đan, có môn phái giỏi về vẽ bùa, còn có môn phái tinh thông trận pháp, lúc trước mấy lượng lần kinh lịch đến xem, Lý Thanh tựa hồ đối với phù lục rất tinh thông.

Lý Mộ đem tờ phù lục này dán tại cái trán, chỉ một thoáng liền cảm giác một trận ý lạnh tràn vào, để trong đầu của hắn trước nay chưa có thanh minh.

Hắn chỉ là một chút hồi tưởng, liền có vô số một đoạn ký ức từ trong đầu từng cái hiện lên.

Hắn nhìn thấy trước đó hai ngày, chính mình rời giường sau khi rửa mặt, ngồi ở trong sân ngẩn người.

Hắn nhìn thấy một tháng trước, chính mình người mặc màu xanh trang phục bộ khoái, cùng Trương Sơn Lý Tứ cùng một chỗ tại đầu đường tuần tra.

Sớm hơn một chút thời điểm, hắn nhìn thấy một "chính mình" khác, đem một cái dùng trong bao chứa lấy đồ vật, giấu ở vại gạo phía dưới.

. . .

Phòng bếp, Lý Mộ phí sức dịch chuyển khỏi vại gạo, cạy mở một khối gạch xanh, từ gạch xanh bên dưới lấy ra một cái bao bố, mở ra đằng sau, nhìn thấy bên trong một đống tán toái bạc, nói ít cũng có bốn năm lượng nhiều.

Mấy ngày nay Lý Mộ một mực hiếu kỳ, một cái không có bạn gái độc thân bộ khoái, trừ ăn cơm ra, căn bản không có mặt khác dư thừa chỗ tiêu tiền, làm sao có thể không có một chút tích súc, nguyên lai hắn là đem tiền giấu ở nơi này.

Có những bạc này, hắn liền không cần mỗi ngày cháo hoa dưa muối, còn có thể trả hết nợ Trương Sơn Lý Tứ tiền nợ.

Đắc ý cất kỹ bạc, Lý Mộ thử nghiệm hồi ức bỏ mình buổi tối hôm đó, trong đầu dần dần có hình ảnh hiển hiện.

Đó là một ban đêm không có trăng sáng, hắn giống thường ngày, tuần tra xong sau, chuẩn bị trở về nhà đi ngủ, đi đến nào đó con phố ngõ hẻm lúc, trong một chỗ đường phố đen kịt, bỗng nhiên truyền đến dị động. . .

"Người nào ở bên trong!"

Làm một tên bộ khoái, tại lòng trách nhiệm xu thế dưới, hắn rút ra bội đao, từ từ đến gần ngõ tối. . .

Ký ức đến nơi đây liền không có.

Lý Mộ vuốt vuốt mi tâm, xem ra bộ khoái Lý Mộ chết, hẳn là hắn đi vào ngõ tối đằng sau phát sinh sự tình.

Hắn không chỉ có chết rồi, tam hồn ly thể, thất phách cũng khác thường tiêu tán, rất dễ dàng để cho người ta hoài nghi có phải hay không đụng phải cái gì yêu tà.

Thế giới này, người tu hành luyện hóa thiên địa linh khí tu luyện, cũng có bộ phận tà ma yêu quỷ, chuyên làm khiếp người hồn phách sự tình, ở chỗ này, không nên hiếu kỳ sự tình không cần hiếu kỳ, không nên đụng náo nhiệt, tốt nhất đừng đụng.

Tờ phù lục này hiệu dụng, có thể tiếp tục ròng rã mười hai canh giờ, chỉ dùng tìm đến bạc quá lãng phí, Lý Mộ vội vàng đi vào thư phòng, mang tới giấy bút, tại một thế khác trong trí nhớ tìm kiếm một phen đằng sau, bắt đầu đặt bút.

"Cho tỷ trượng chi tổ Tống Công, húy Đảo. Một ngày bệnh nằm, gặp lại người cầm điệp, dắt Bạch Điên Mã đến, nói: "Xin mời phó thí. . ."

Cất chép sách kiếm tiền ý nghĩ đằng sau, hắn vẫn nhớ thương chuyện này, lúc đầu cần chính mình một lần nữa biên soạn nội dung, có tờ phù lục này đằng sau, thì biến mười phần đơn giản.

Yêu quỷ tinh quái, Thần Tiên chí dị loại hình tiểu thuyết, Lý Mộ nhìn qua không ít, trong đó kinh điển nhất, thuộc về « Liêu Trai ».

Thế giới này các loại loại hình chí quái tiểu thuyết tầng tầng lớp lớp, cạnh tranh lẫn nhau không nhỏ, Lý Mộ thật cũng không nghĩ đến dựa vào chép sách phát tài, chỉ là tầng dưới chót tiểu lại bổng lộc thực sự ít ỏi, tại trong phạm vi luật pháp cho phép, có thể nhiều kiếm lời một chút là một chút.

Viết một canh giờ, Lý Mộ vuốt vuốt chua xót cổ tay, đem trên trán phù lục hái xuống.

Loại phù lục này cũng không phải là duy nhất một lần, tại nó phía trên linh khí hao hết trước đó, còn có thể tái sử dụng mấy lần.

Lý Mộ đem bản thảo sửa sang lại một chút, để ở một bên.

Cùng kiếm tiền so sánh, tu hành đối với hắn quan trọng hơn.

Lý Thanh nói thất phách sinh tại trong thất tình, muốn một lần nữa ngưng tụ thất phách, liền muốn trước luyện hóa thất tình, không chỉ có như vậy, thất tình này, còn phải cùng chính hắn có quan hệ. . .

Thất tình giả, hỉ, nộ, ai, cụ, ái, ác, dục, nói cách khác, cần phải có người đối với hắn hoặc bởi vì hắn sinh ra bảy loại tình cảm này, hắn mới có một lần nữa ngưng tụ thất phách hi vọng.

Khó trách Lý Thanh nói con đường này mười phần gian nan, một người có thể cho rất nhiều người chán ghét, để rất nhiều người e ngại, nhưng muốn thu hoạch được rất nhiều người yêu, thậm chí là dục, cái này nói nghe thì dễ?

Trừ phi hắn dựa vào là mặt dài đến coi như tuấn tiếu này. . .  không được, bán nhục thể loại chuyện này, hắn là tuyệt đối sẽ không làm.

Đem trong lòng trùng điệp ưu phiền đè xuống, Lý Mộ ngồi xếp bằng, điều chỉnh hô hấp, bắt đầu luyện tập Lý Thanh giao cho hắn Đạo Dẫn chi thuật.

Đạo Dẫn chi thuật, chính là luyện khí phương pháp thổ nạp, là cơ sở nhất phương pháp tu hành, có thể dẫn như là linh khí, âm khí, oán khí các loại giữa thiên địa các loại năng lượng nhập thể, muốn luyện hóa thất tình, cũng không thể rời bỏ thuật này.

Hắn vừa mới dẫn đạo Lý Thanh lưu tại trong cơ thể hắn pháp lực tại quanh thân du tẩu một vòng, bên ngoài liền truyền đến tiếng đập cửa.

Lý Mộ từ trên giường xuống tới, đi đến cửa viện trước, mở ra đại môn.

Trương Sơn đứng ở ngoài cửa, nói ra: "Đầu nhi nói ngươi ngã bệnh, ta tới nhìn ngươi một chút, ngươi không sao chứ?"

"Không có việc gì." Lý Mộ phất phất tay, sau đó lại nói: "Ngươi tới vừa vặn, ta trong nhà tìm được một chút bạc, sáng sớm tìm ngươi mượn tiền có thể trả lại ngươi."

Trương Sơn sửng sốt một chút, sáng sớm vừa mới cho mượn đi bạc, hắn nguyên lai tưởng rằng Lý Mộ muốn tốt mấy tháng mới có thể trả hết nợ, ai biết kinh hỉ tới đột nhiên như vậy. . .

Lý Mộ cũng sửng sốt.

Ngay tại vừa rồi, ngay tại hắn nói phải trả Trương Sơn bạc thời điểm, Trương Sơn cả người, ở trong mắt Lý Mộ, bỗng nhiên tản mát ra yếu ớt hồng quang.

Thất tình bảy sắc, "Vui" là màu đỏ.

Đó là vui sướng cảm xúc!

Trương Sơn vui sướng, bắt nguồn từ Lý Mộ, cũng chỉ có Lý Mộ có thể nhìn thấy.

Đây chính là hắn cần thất tình một trong!

Lấy lại tinh thần đằng sau, Lý Mộ lập tức triển khai Đạo Dẫn chi thuật, sau đó, hắn liền cảm giác được có đồ vật gì bị dẫn dắt, tiến nhập thân thể của hắn.

Chỉ là thứ này quá mức yếu ớt, tiến vào Lý Mộ thân thể đằng sau, hắn cũng không có đặc biệt rõ ràng cảm thụ.

Cái này cũng nói rõ, hắn muốn ngưng tụ thứ nhất phách, cần luyện hóa tâm tình vui sướng, là khổng lồ cỡ nào. . .

Trương Sơn dùng ánh mắt mong đợi nhìn xem Lý Mộ, Lý Mộ đang định lấy ra bạc, trong đầu bỗng nhiên xẹt qua một tia sáng, nói ra: "Những bạc kia có trọn vẹn năm lượng, thế nhưng là ta vừa rồi đi ra ngoài không cẩn thận, lại làm mất rồi. . ."

"A!" Trương Sơn nghe vậy, thất vọng.

Lý Mộ lại nhìn xem hắn, tiếng nói nhất chuyển, "May mắn là, có một đứa bé nhặt được bạc. . ."

Trương Sơn vỗ vỗ ngực, thở phào một hơi, khóe miệng lại lộ ra dáng tươi cười.

Lý Mộ lại cảm nhận được loại vui sướng kia, dẫn dắt bọn chúng tiến vào thể nội, hắn nhìn xem Trương Sơn một chút, lại nói: "Nhưng hắn nhặt không phải bạc của ta. . ."

". . ."

"Về sau mới phát hiện là ta đi ra ngoài quên mang theo. . ."

"Còn tốt, còn tốt, sau đó thì sao?"

"Về sau ta liền tỉnh, phát hiện đây chỉ là một giấc mộng."

Mộng

"Sau đó ta đi trong mộng địa phương tìm, quả nhiên tìm tới năm lượng bạc. . ."

. . .

Thi Cẩu làm phách thứ nhất, chủ cảnh giác, từ trong tâm tình của vui sướng sinh ra, hấp thu đại lượng tâm tình vui sướng, Lý Mộ đã cảm nhận được thân thể phát sinh biến hóa vi diệu, hắn đang muốn mở miệng lần nữa, Trương Sơn vội vàng khoát tay áo, hắn sắc mặt trắng bệch, vịn tường, hữu khí vô lực mở miệng.

"Bạc sự tình một hồi lại nói, trước hết để cho ta đi vào nghỉ một lát, ta cảm giác đầu có chút choáng, thân thể giống như bị móc rỗng. . .".