Chương 07: Ban ngày thấy ma

Chương 07: Ban ngày thấy ma

Lý Mộ cuối cùng vẫn từ bỏ tiếp tục thu hoạch Trương Sơn tâm tình vui sướng, liền xem như hao lông dê cũng không thể tổng bắt lấy một con dê không thả, huống chi là người.

Vì đền bù tổn thất tinh thần của hắn, Lý Mộ đặc biệt nhiều trả hắn vài văn tiền, Trương Sơn hoan thiên hỉ địa đi, thế là Lý Mộ lại thừa cơ thu hoạch được một đợt.

Từ trên thân Trương Sơn thu hoạch, để Lý Mộ đối với như thế nào thu thập thất tình, có khắc sâu hơn nhận biết.

Cái này tựa hồ không phải cái gì phi thường huyền diệu sự tình, Trương Sơn ái tài, Lý Mộ trả tiền của hắn, Trương Sơn lòng sinh vui vẻ, loại vui sướng này, bởi vì Lý Mộ mà lên, cho nên có thể đủ bị hắn hấp thu. . .

Nếu như hắn có thể làm cho càng nhiều người sinh ra vui sướng cảm xúc, chẳng phải là rất nhanh liền có thể ngưng tụ ra phách thứ nhất?

Trả tiền niềm vui, được trợ giúp niềm vui, cảm kích niềm vui, những này có lẽ đều có thể để hắn hấp thu. . .

Nghĩ thông suốt điểm này, Lý Mộ liền có chút ngồi không yên.

Tuy nói nha môn thả hắn một tháng nghỉ ngơi, trong một tháng này, hắn hoàn toàn có thể ở nhà tĩnh dưỡng, nhưng đối với hắn mà nói, thời gian so bất kỳ vật gì đều quý giá, tuổi thọ chỉ có chưa tới nửa năm, nơi đó cho phép nửa điểm lãng phí?

Để cho người khác sinh ra vui sướng cảm xúc, biện pháp đơn giản nhất chính là giúp người làm niềm vui.

Sống hai đời, Lý Mộ chưa từng có giống như bây giờ chính năng lượng qua, một lòng chỉ muốn trợ giúp người khác, mặc dù mục đích không quá thuần túy, nhưng quá trình lại tràn đầy đều là chân thiện mỹ.

Dưới mắt với hắn mà nói, dễ dàng nhất tiếp tục thu hoạch tâm tình vui sướng, chính là trả tiền.

Trả sạch Trương Sơn nợ, còn thiếu Lý Tứ một nhiều tiền bạc.

Lý Mộ không có nửa điểm trì hoãn, thay đổi đồng phục bộ khoái đằng sau, liền tới đến trên đường cái.

Lý Mộ cửa nhà con đường này, tên là "Vị Ương nhai" Vị Ương nhai từ nam chí bắc Dương Khâu huyện thành, là Lý Mộ phụ trách khu quản hạt, trên con đường này phát sinh sự tình, đều thuộc về Lý Mộ quản lý.

Trước mấy ngày hắn bởi vì tai nạn lao động xin phép nghỉ, con đường này hiện tại là do Lý Tứ thay quản hạt.

Lý Mộ rất dễ dàng đã tìm được Lý Tứ, hắn đang muốn đi vào một tòa thanh lâu, bị Lý Mộ tại cửa ra vào ngăn lại.

Lý Mộ đem thiếu Lý Tứ một nhiều tiền bạc trả lại hắn, vì thu hoạch hắn tâm tình vui sướng, còn nhiều trả hắn mười mấy văn.

"Cám ơn." Lý Tứ thu hồi bạc, đối với hắn phất phất tay, nói ra: "Đã ngươi thân thể không có việc gì, con đường này về sau chỉ một mình ngươi để ý tới, ta còn có việc muốn làm, đi trước. . ."

Nhìn xem Lý Tứ nhanh chân đi tiến thanh lâu, Lý Mộ mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Sự tình phát triển, cùng hắn dự liệu, phát sinh một điểm nho nhỏ xuất nhập.

Theo lý thuyết, hắn trả tiền cho Lý Tứ, hắn liền xem như không giống Trương Sơn cao hứng như vậy, cũng không trở thành ngay cả một chút mừng thầm đều không có.

Trừ phi hắn không thích tiền.

Lý Mộ hồi ức đằng sau mới nhớ tới, bên cạnh hắn hai vị này đồng liêu, Trương Sơn tham tài, Lý Tứ háo sắc, bạc đối với Lý Tứ dụ hoặc, kém xa đối với Trương Sơn.

Lần này có thể phiền toái, Lý Mộ cũng không thể mời hắn đi dạo thanh lâu, hắn vậy trước bổng lộc, đến thanh lâu, ngay cả cái thủy phiêu đều không đánh nổi.

Huống chi, Lý Tứ đi dạo thanh lâu, cho tới bây giờ đều là không bỏ tiền, có đôi khi còn có thể đổ kiếm lời chút bạc.

Từ Lý Tứ nơi này hao không đến lông dê, chỉ có thể tìm mặt khác đối tượng.

Lý Mộ ở trên đường vòng vo một canh giờ, tại trong vòng một canh giờ này, hắn giúp hai cái hùng hài tử lấy xuống treo ở trên cây con diều, đưa một vị lạc đường lão ẩu về đến nhà, cho một cái tại dưới mặt trời chói chang le lưỡi chó vườn đưa một bát nước, kết quả bi ai phát hiện, hắn từ con chó kia trên thân lấy được tâm tình vui sướng lại là nhiều nhất. . .

Đây cũng chỉ là tương đối mà thôi, chỉnh thể tới nói, hắn hấp thu tâm tình vui sướng, hay là ít đến thương cảm.

Tiếp tục như vậy, hắn đến ngày tháng năm nào mới có thể ngưng tụ ra phách thứ nhất tới. . .

"Xem ra ngươi đã tìm tới biện pháp." Một thanh âm bỗng nhiên từ phía sau truyền đến.

Lý Mộ quay đầu, kinh ngạc nói: "Đầu nhi. . ."

Lý Thanh vẫn như cũ một thân áo xanh, nhìn xem Lý Mộ, ánh mắt dần dần chuyển thành kinh ngạc, nói ra: "Ngươi dẫn khí bất quá mấy canh giờ, liền đã có thể cảm giác thất tình, tiến cảnh làm sao lại nhanh như vậy. . ."

Lý Mộ lắc đầu, biểu thị chính mình cũng không biết.

Lý Thanh giống như là nghĩ tới điều gì, đột nhiên hỏi: "Ngươi ngày sinh tháng đẻ là cái gì?"

Lý Mộ một chút hồi ức, nói ra: "Mậu Thần, Canh Ngọ, Bính Ngọ, Nhâm Thìn."

Lý Thanh sắc mặt giật mình, nói ra: "Tứ trụ Thuần Dương, khó trách. . ."

Lý Mộ không có nghe rõ, hỏi: "Cái gì Thuần Dương?"

Lý Thanh giải thích nói: "Tứ Trụ Thuần Dương Giả, chính là dương năm dương tháng dương ngày dương lúc sở sinh Thuần Dương Chi Thể, tự thân liền có thể hấp dẫn tụ lại linh khí, học xong Đạo Dẫn chi thuật, bước vào con đường tu hành về sau, tốc độ tu hành liền sẽ viễn siêu thường nhân."

Lý Mộ nghe kiến thức nửa vời, nhưng miễn cưỡng minh bạch, hắn về việc tu hành, giống như rất có thiên phú, thiên phú càng tốt, là hắn có thể sớm ngày ngưng tụ thất phách, cái này tự nhiên là một chuyện tốt.

Tựa hồ là xem thấu ý nghĩ của hắn, Lý Thanh lại nhìn hắn một chút, nói ra: "Chớ cao hứng trước quá sớm, Thuần Dương Chi Thể cố nhiên thích hợp tu hành, nhưng cũng không hẳn vậy đều là chuyện tốt, Thuần Dương, Thuần Âm, Ngũ Hành Chi Thể, đối với yêu tà là vật đại bổ  đồng dạng cũng sẽ dẫn tới tà tu ngấp nghé, một khi bại lộ, liền sẽ có nguy hiểm đến tính mạng. . ."

Lý Mộ trong lòng một điểm kia đắc ý đã sớm không thấy, trong lòng nhịn không được suy đoán, tiền thân chết, có thể hay không cũng là bởi vì cái này, Thuần Dương Chi Thể hồn phách là yêu tà thuốc bổ, trước khi hắn tới, Lý Mộ tam hồn thất phách cũng đều vô cớ biến mất, trăm phần trăm là gặp yêu tà.

Hắn nhịn không được hướng Lý Thanh bên người nhích lại gần, nói ra: "Đầu nhi, vậy ta phải làm gì. . ."

Lý Thanh nhìn xem hắn, an ủi: "Yên tâm đi, chỉ cần ngươi không đem ngày sinh tháng đẻ nói cho người khác biết, không ai có thể nhìn ra ngươi là Thuần Dương Chi Thể, mà lại nơi này là huyện thành, những yêu tà kia cho dù có lá gan lớn như trời, cũng không dám ở chỗ này quấy phá. . ."

Lý Mộ trong lòng đậu đen rau muống, rõ ràng đã có yêu tà quấy phá qua một lần, ai biết có còn hay không có lần thứ hai.

Đương nhiên câu nói này hắn không thể nói ra được, dù sao, thừa nhận yêu tà nuốt Lý Mộ tam hồn thất phách, chẳng khác nào thừa nhận hắn không phải Lý Mộ, một khi bị huyện nha biết, chỉ sợ hắn cũng sẽ trực tiếp bị xem như yêu tà xử lý.

Lý Thanh cuối cùng nhìn hắn một cái, nói ra: "Tốt, đi tuần tra đi, chờ ngươi luyện hóa đầy đủ thất tình, ta sẽ dạy ngươi ngưng tụ thất phách phương pháp. . ."

Đi ở trên đường, Lý Mộ tâm tình so ngay từ đầu dễ dàng rất nhiều.

Mặc dù hắn thất phách mất hết, tính mệnh nhận uy hiếp, nhưng cũng đã có giải cứu chi pháp, có cố gắng phương hướng.

Trong thất tình, tâm tình vui sướng dễ dàng nhất thu hoạch, giúp người làm niềm vui, thu thập tâm tình vui sướng, ngưng tụ phách thứ nhất, chính là hắn ngắn hạn mục tiêu.

Lý Mộ ánh mắt ở trong đám người liếc nhìn, không chuẩn bị từ bỏ bất kỳ một cơ hội nào.

Một đoạn thời khắc, trước mắt của hắn bỗng nhiên sáng lên, tìm được mục tiêu kế tiếp.

Đó là một cái quần áo mộc mạc phụ nhân, nàng đứng ở trung ương đường phố, tựa hồ là gặp phiền toái gì, khắp khuôn mặt là vẻ lo lắng, nàng từng cái ngăn lại người qua đường, giống như là muốn tìm kiếm trợ giúp của bọn hắn, nhưng bên người người qua đường, lại đều đối với nàng làm như không thấy. . .

Nàng đứng tại biển người chen chúc đầu đường, nhìn qua mười phần bất lực, lại bi thương. . .

"Thói đời ngày sau, thói đời ngày sau a. . ." Nhìn xem lãnh huyết vô tình người đi đường, Lý Mộ thở dài, bước nhanh đi lên trước, hỏi: "Vị đại tỷ này, ngươi có gì cần trợ giúp sao?"

Phụ nhân bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn xem Lý Mộ, khó có thể tin nói: "Đại nhân, ngài, ngài là tại cùng dân phụ nói chuyện sao?"

Lý Mộ im lặng nói: "Ngoại trừ ngươi, còn có ai?"

Phụ nhân trên mặt lộ ra vẻ cao hứng, Lý Mộ đang muốn mở miệng, một tên người qua đường từ trước mắt của hắn đi qua, kinh ngạc nhìn hắn một chút, ánh mắt phi thường cổ quái.

Lý Mộ còn đang nghi hoặc, liền nhìn thấy người đi đường kia từ phụ nhân trong thân thể xuyên qua. . .

Chói chang liệt nhật, Lý Mộ đứng tại biển người chen chúc đầu đường, bỗng nhiên cảm giác lưng phát lạnh.

Phụ nhân nhìn xem Lý Mộ, mừng rỡ hỏi: "Đại nhân, ngài nhìn thấy dân phụ?"

"Không nhìn thấy!" Lý Mộ ngẩng đầu quan sát trời, lau mồ hôi lạnh trên trán, lắc đầu nói ra: "Mặt trời hôm nay quá chói mắt, đâm ta cái gì đều không nhìn thấy. . .".