Chương 08: Âm linh xin giúp đỡ

Chương 08: Âm linh xin giúp đỡ

"Đại nhân, cầu ngài giúp đỡ dân phụ đi, chỉ có ngài khả năng giúp đỡ dân phụ!"

Phụ nhân trên mặt lộ ra vẻ lo lắng, muốn bắt lấy Lý Mộ cánh tay, hai tay nhưng từ thân thể của hắn xuyên qua, Lý Mộ thấy thế rùng mình một cái, không hề nghĩ ngợi hướng Lý Thanh biến mất phương hướng đuổi theo.

Biết thế giới này có yêu quỷ, cùng mình gặp được hoàn toàn là hai việc khác nhau, Lý Mộ chính mình còn phiền phức quấn thân, không cho rằng hắn khả năng giúp đỡ quỷ giúp cái gì, một hơi chạy thật xa, hắn phồng lên dũng khí quay đầu nhìn một cái, phát hiện xa xa phố xá sầm uất đầu đường, phụ nhân kia đã không thấy.

Xa xa nhìn thấy Lý Mộ chạy tới, Lý Thanh đi đến bên cạnh hắn, hỏi: "Thế nào?"

Nhìn thấy Lý Thanh lúc, Lý Mộ không hiểu an tâm, nhưng vẫn là lòng vẫn còn sợ hãi nói: "Đầu nhi, ta vừa rồi nhìn thấy quỷ!"

Lý Thanh ánh mắt ngưng tụ, hỏi: "Ở đâu?"

"Là ở chỗ này!" Lý Mộ chỉ chỉ nơi xa, nói ra: "Mới vừa rồi còn ở, hiện tại không biết đi nơi nào."

Lý Thanh ánh mắt nhìn về phía hắn chỉ phương hướng, nói ra: "Nàng chính ở chỗ này."

"Cái gì?" Lý Mộ giật nảy cả mình, "Ta tại sao không thấy được!"

Lý Thanh nói: "Đem pháp lực vận hành đến con mắt."

Lý Mộ lúc này mới nhớ tới, vừa rồi hắn nhìn thấy phụ nhân kia thời điểm, pháp lực tựa hồ vừa vặn vận hành đến con mắt, hắn lần nữa dẫn đường pháp lực vận hành đến phần mắt, quả nhiên lại thấy được tên phụ nhân kia.

Nàng giống vừa rồi một dạng, không ngừng ý đồ ngăn cản người qua đường, lại chỉ có thể từ trong thân thể của bọn hắn xuyên qua, dù vậy, hắn hay là một lần lại một lần, không sợ người khác làm phiền. . .

Lý Thanh nhìn hắn một cái, nói ra: "Không cần sợ hãi, nàng chỉ là cấp thấp nhất âm linh, hẳn là vừa mới chết đi không lâu, không thể gây tổn thương cho người, cũng không thể hiển hiện tại người trước."

Lý Mộ lập tức yên tâm, giải thích nói: "Ta không có sợ sệt, chỉ là, chỉ là có chút đột nhiên. . ."

Lý Thanh cúi đầu nhìn một chút cổ tay của nàng, Lý Mộ lập tức buông tay ra, nói sang chuyện khác: "Đầu nhi, người sau khi chết đều sẽ biến thành âm linh sao?"

Lý Thanh lắc đầu, nói ra: "Cũng không phải là tất cả mọi người sau khi chết đều sẽ biến thành âm linh, nếu là tự nhiên chết già có thể là bệnh chết, tam hồn chậm rãi bị nhục thể liên lụy, không có lực lượng lại ngưng tụ trở thành âm linh, trừ phi là nàng khi còn sống có lớn lao chấp niệm không yên tĩnh, có thể là tâm nguyện chưa hết, mới có một tia trở thành âm linh cơ hội."

Lý Mộ nghĩ nghĩ, hỏi: "Nàng vừa rồi tại cầu ta hỗ trợ, chẳng lẽ là có tâm nguyện chưa hết?"

Lý Thanh hướng phụ nhân kia phương hướng đi đến, nói ra: "Đi qua hỏi một chút liền biết."

Đối phương dù sao không phải người, Lý Mộ mặc dù trong lòng vẫn là có một tia tự nhiên sợ hãi, nhưng vẫn là đi theo Lý Thanh sau lưng.

Phụ nhân kia gặp hắn lần nữa đến gần, im ắng quỳ trên mặt đất, cầu khẩn nói: "Đại nhân, van cầu ngài giúp đỡ dân phụ, dân phụ kiếp sau làm trâu làm ngựa, cũng sẽ báo đáp đại nhân đại ân đại đức!"

Có Lý Thanh ở bên người, Lý Mộ trong lòng an định không ít, đứng ở đằng xa, nhìn xem phụ nhân kia hỏi: "Ngươi muốn ta giúp ngươi cái gì?"

Phụ nhân vội vàng dập đầu mấy cái, nói ra: "Cầu xin đại nhân mau cứu dân phụ hài tử. . ."

. . .

Dương Khâu huyện thành, thành bắc, một chỗ rách nát dân cư.

Trên giường phụ nhân váy gai đã không có khí tức, mấy tháng lớn hài nhi nằm tại nàng còn có một tia nhiệt độ cơ thể trong lồng ngực ngủ ngon ngọt.

Lý Mộ đứng tại trước giường, quay đầu nhìn một chút Lý Thanh, hỏi: "Đầu nhi, nàng còn có thể cứu sao?"

"Nàng cùng ngươi không giống với." Lý Thanh lắc đầu, nói ra: "Nàng đã chết, nàng tam hồn, cũng chỉ là dựa vào một cỗ chấp niệm tại chèo chống, khi cỗ chấp niệm này tán đi thời điểm, chính là nàng tiêu tán thời điểm."

Một đạo thân ảnh hư ảo đứng tại đầu giường, dùng trìu mến ánh mắt nhìn đang ngủ say hài nhi, nàng vươn tay, muốn kiểm tra hài nhi mặt, bàn tay lại xuyên qua thân thể của hắn.

Lý Mộ nhìn xem một màn này, ở trong lòng thở dài khẩu khí.

Một nhà này cô nhi quả mẫu, mẫu thân ngoài ý muốn qua đời, tại dưới tình huống không có người phát hiện, hài tử cũng sống không được bao lâu.

Đây chính là nàng lo lắng ngăn cản người qua đường, tìm kiếm Lý Mộ hỗ trợ nguyên nhân.

Đối mặt nàng âm linh, Lý Mộ đáy lòng đã không có một tia sợ hãi, nhìn về phía thân ảnh hư ảo kia, hỏi: "Trượng phu của ngươi đâu?"

Phụ nhân lắc đầu, không nói gì.

Nghĩ đến trượng phu của nàng hẳn là cũng không có ở đây, Lý Mộ lại hỏi: "Trong nhà còn có người nào sao?"

Phụ nhân kia nói: "Công công bà bà nửa năm trước qua đời, trong nhà chỉ có dân phụ cùng tiểu nhi, dân nữ có vị huynh trưởng, tên là Vương Đông, nhà ở thành tây Vương gia thôn, thỉnh cầu đại nhân đem tin tức mang cho hắn, dân phụ vô cùng cảm kích. . ."

Lý Mộ nhẹ gật đầu, nói ra: "Ta sẽ giúp ngươi đem tin tức đưa đến, ngươi còn có cái gì tâm nguyện chưa dứt sau?"

Phụ nhân lắc đầu, nói ra: "Dân phụ lo lắng, chỉ có còn tại trong tã lót tiểu nhi, hiện tại đã có thể an tâm đi. . ."

Nàng lúc nói chuyện, thân ảnh càng phát hư ảo.

Lý Mộ thở dài một tiếng, "Lên đường bình an. . ."

"Dân phụ Trương Vương thị, cảm tạ đại nhân đại ân đại đức, đại nhân ân tình, dân phụ kiếp sau lại báo. . ."

Phụ nhân cuối cùng đối với hắn thi cái lễ, ánh mắt thâm tình nhìn về phía trên giường hài nhi, thân ảnh triệt để biến mất giữa thiên địa.

Một tia hồng mang, từ nàng biến mất địa phương trống rỗng xuất hiện, tràn vào Lý Mộ thể nội.

Lý Mộ tinh thần chấn động, lần nữa cảm nhận được vui sướng cảm xúc, đến từ phụ nhân này tâm tình vui sướng, muốn viễn siêu Lý Mộ trước đó thu tập được tất cả vui sướng chi hòa!

Lý Thanh đứng tại bên cạnh hắn, tựa hồ cũng đã nhận ra một tia dị dạng, chậm rãi nói ra: "Đây là nàng đội ơn niềm vui, nguồn gốc từ một cái mẫu thân đối với hài tử bảo vệ, coi như nàng bỏ mình, cũng không thể buông xuống loại chấp niệm này, ngươi hoàn thành tâm nguyện của nàng, nàng tặng cho ngươi đội ơn niềm vui, đã báo đáp ngươi. . ."

Lý Mộ nhìn xem trên giường mẹ con, thở dài, nói ra: "Ta đi thông tri huynh trưởng của nàng. . ."

Vương Đông là một cái nhìn qua rất thuần phác hán tử, nghe nói muội muội tin chết đằng sau, bi thương không thôi, Lý Mộ đem hài nhi kia giao cho hắn, liền rời đi nơi đó.

Vốn cho rằng quỷ hồn loại hình là thứ rất đáng sợ, không nghĩ tới hắn lần thứ nhất kiến thức đến, lại là như vậy tình hình.

Trong hiện thực quỷ hồn, cùng hắn tưởng tượng, tựa hồ có chút không giống nhau lắm.

Lý Mộ hỏi một bên Lý Thanh nói: "Đầu nhi, âm linh cùng quỷ hồn không sợ ánh nắng sao?"

Lý Thanh nói: "Ai nói bọn chúng sợ ánh nắng rồi?"

"Ta từ trên sách nhìn thấy. . ."

"Hoang đường nói như vậy, không đủ để tin."

Lý Mộ không có xoắn xuýt vấn đề này, hồi tưởng một phen sự tình hôm nay, lại hỏi: "Đầu nhi, ngươi mới vừa nói Trương Vương thị là cấp thấp nhất âm linh, chẳng lẽ quỷ cũng có đẳng cấp?"

"Đương nhiên." Lý Thanh nhìn xem hắn, nhắc nhở nói ra: "Ngươi đừng tưởng rằng quỷ vật đều là ngươi hôm nay nhìn thấy như thế, nếu như ngươi gặp phải không phải âm linh, mà là oán linh, có thể là ác linh, hôm nay ngươi không nhất định có mệnh tại, oán linh đã có thể sử dụng âm khí công kích, ác linh càng là có thể ngưng tụ thực thể, pháp lực thấp người trong tu hành cũng chưa hẳn là đối thủ của bọn nó. . ."

Lý Mộ âm thầm ghi tạc trong lòng, về sau gặp được yêu quỷ đồ vật, hay là trốn xa chừng nào tốt chừng đó tốt.

Lý Thanh nhắc nhở hắn một phen đằng sau, lại nói: "Bất quá yêu quỷ cũng không hoàn toàn là hại người tà mị, trong đó không thiếu có người lương thiện, ngươi không cách nào phân biệt bọn chúng đối với ngươi là có hay không có ác ý, ngày bình thường gặp phải, kính nhi viễn chi là được."

Coi như nàng không nhắc nhở, Lý Mộ cũng muốn đối với những vật này kính nhi viễn chi, tiếc là không làm gì được hắn luôn luôn trong lúc vô tình gặp gỡ, Trương Vương thị âm linh, còn có con hồ ly biết nói chuyện kia. . .

Lúc này, Lý Thanh lại nói: "Ta không nghĩ tới ngươi nhanh như vậy đã tìm được thu thập thất tình phương pháp, hôm nay chính là nguyệt vọng, mỗi tháng nguyệt sóc, nguyệt vọng, nguyệt hối chi tịch, chính là luyện hóa thất phách thời cơ tốt nhất, ta hiện tại dạy ngươi chế phách khẩu quyết, từ đêm nay bắt đầu, ngươi liền có thể nếm thử ngưng phách. . ."

Lý Mộ trong lòng vui mừng, vội nói: "Tạ ơn đầu nhi. . ."

Đêm đó, giờ Tý.

Lý Mộ khoanh chân ngồi trên giường, ngũ tâm hướng thiên, một bên dẫn đạo pháp lực vận chuyển  bình thường thấp giọng thì thào: "Tố khí cửu hồi, chế phách tà gian, Thiên Thú thủ vệ, kiều nữ chấp quan, thất phách cùng nhu, cùng ta tường an, không được vọng động, nhìn xem xét hình nguyên. . ."

Trong thân thể hắn, hồng quang có chút ẩn hiện, cuối cùng triệt để hoà vào nhục thể, biến mất không thấy gì nữa.

. . .

Sáng sớm, Lý Mộ đang ngủ say, bên tai chợt truyền đến một trận tiếng ca, ba phen mấy bận, liền xem như dùng chăn mền che đầu cũng không làm nên chuyện gì.

Hôm qua tu luyện tới sau nửa đêm, mới vừa vặn nằm ngủ không lâu, cho dù là nữ tử kia tiếng ca uyển chuyển linh hoạt kỳ ảo, êm tai thoải mái, tại Lý Mộ trong tai, cũng cùng tạp âm không khác.

Hắn từ trên giường đứng lên, mơ mơ màng màng đi đến trong viện, đối với tường bên kia hô: "Vừa sáng sớm, gào cái quỷ gì, còn có để hay không cho người hảo hảo đi ngủ!"

Nói xong, hắn sửng sốt một chút, trong nháy mắt tỉnh táo lại.

Từ khi bị mất thất phách, nhục thể đã mất đi cảnh giác đằng sau, hắn mỗi sáng sớm đều là ngủ đến giữa trưa, bên ngoài cho dù là lại ồn ào, hắn cũng không có chút nào phát giác, hôm nay còn là lần đầu tiên bị người đánh thức!

Chẳng phải là nói, hắn phách thứ nhất đã tại dần dần ngưng tụ?

Không đợi Lý Mộ cao hứng, ngoài tường liền truyền đến một đạo nổi giận thanh âm, "Đều giờ gì, còn đang ngủ, ngươi là heo sao!"

. . .

Cảm tạ vỏ đạn, Tuyết Nhi, Phong Thất Nguyệt, Đường Ngưng Ngưng minh chủ khen thưởng, thu đi đi về đông gió tiếc hận, xã hội DJ béo, tự uống uống một mình từ tiêu dao, ký ức thức, trống không vạn thưởng, minh chủ sẽ ở lên giá về sau tăng thêm, còn có rất nhiều thư hữu khen thưởng không có khả năng từng cái liệt kê, ở chỗ này cùng nhau cảm tạ mọi người. . ..