Chương 09: Hàng xóm mới

Chương 09: Hàng xóm mới

Ngoại trừ thanh âm tức giận kia bên ngoài, Lý Mộ còn cảm nhận được một cỗ tức giận cảm xúc.

Hắn lập tức thi triển Đạo Dẫn chi thuật, đem một chút tức giận chi tình kia hấp dẫn tới, phách thứ hai Phục Thỉ chủ ý thức, từ tức giận sinh ra, nhằm vào hắn bất kỳ tâm tình gì đều có chỗ cần dùng, không có khả năng lãng phí.

Đối phương nhiễu dân còn lý luận, Lý Mộ đối với tường mặt khác, nói ra: "Ta muốn ngủ đến giờ nào liền ngủ đến giờ đó, ngươi quản ta?"

Nữ nhân thuận hắn nói: "Ta tại nhà ta trong viện hát khúc, ngươi quản ta!"

Lý Mộ ý đồ cùng nàng giảng đạo lý: "Ta đi ngủ không có quấy rầy người khác, ngươi quấy rầy đến ta."

"Vì cái gì người khác không có bị quấy rầy, hết lần này tới lần khác quấy rầy đến ngươi!"

. . .

Sự thật chứng minh, hắn ý đồ cùng nữ nhân này giảng đạo lý, vốn chính là sai lầm, cũng không phải là tất cả nữ nhân đều giống Lý Thanh như vậy thông tình đạt lý.

Hắn đem nữ nhân kia phẫn nộ cảm xúc toàn bộ dẫn đường đi qua, sau đó đắc ý trở về phòng ngủ bù.

Ngưng tụ thất phách rất khó, hắn chỉ là bước ra một bước nhỏ, bổ túc giấc ngủ đằng sau, hắn còn phải đi ra ngoài giúp người làm niềm vui, tiếp tục thu hoạch vui sướng cảm xúc, tranh thủ trong vòng một tháng, đem phách thứ nhất triệt để ngưng tụ ra.

Hắn về đến phòng, đóng cửa kỹ càng, đắp chăn, rất nhanh liền lần nữa chìm vào giấc ngủ.

Cách nhau một bức tường sân nhỏ, một tên dáng người thướt tha nữ tử mỹ mạo dậm chân, cắn răng nói: "Tức chết ta rồi!"

Chải lấy hai búi tóc thiếu nữ từ bên trong phòng chạy đến, hỏi: "Tiểu thư, làm sao vậy, ngươi vừa rồi tại cùng ai nói chuyện đâu?"

"Cùng một con lợn!"

Đối diện đã không có thanh âm truyền đến, Liễu Hàm Yên tức giận nói một câu, cũng không có luyện cuống họng tâm tư, hỏi tiểu nha hoàn nói: "Đồ vật đều đưa đến sao?"

Thiếu nữ nhẹ gật đầu, nói ra: "Chỉ còn lại chúng ta bên trái hàng xóm, ta hiện tại liền đi đưa."

Liễu Hàm Yên phất phất tay, cả giận nói: "Nhà kia không đưa!"

"A, vì cái gì a?" Thiếu nữ vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Các nàng vừa mới đem đến nơi này hai ngày, nghĩ đến hai cái xứ khác con gái yếu ớt, người ở đây sinh địa không quen, ngày bình thường trên sinh hoạt có lẽ sẽ có nhiều mặt không tiện, thế là liền mua chút bánh ngọt mứt loại hình tiểu lễ vật, cho hàng xóm đưa đi một chút, thuận tiện cùng bọn hắn làm quen một chút, về sau gặp sự tình gì, cũng tốt mời người ta hỗ trợ.

Người chung quanh đều đưa, duy chỉ có không tiễn khoảng cách gần nhất hàng xóm, thiếu nữ có chút không rõ ràng cho lắm.

Liễu Hàm Yên mặt không chút thay đổi nói: "Không tại sao, ta nói không đưa liền không đưa."

Vì không quấy rầy hàng xóm, nàng giờ Tỵ mới bắt đầu luyện cuống họng, người bình thường giờ Mão liền bắt đầu rời giường bận rộn, nào nghĩ lấy thế mà lại có người ngủ đến giờ Tỵ, còn nói nàng ca hát là "Quỷ kêu" một hơi này, nàng làm sao đều nhịn không xuống, làm sao có thể lại đi tặng hắn lễ vật?

"Nha. . ." Gặp tiểu thư tựa hồ tâm tình không tốt, thiếu nữ vụng trộm nhìn sát vách tường viện một chút, cũng không dám hỏi nữa.

Lý Mộ ngủ một giấc đến buổi trưa, chợt cảm thấy thần thanh khí sảng, đây là hắn mấy ngày gần đây ngủ thoải mái nhất một cái cảm giác, nếu như nửa đường không có bị người đánh thức, vậy thì càng thêm hoàn mỹ.

Nói lên nữ nhân vừa sáng sớm ca hát kia, Lý Mộ nhớ kỹ, sát vách dãy sân nhỏ kia, trước kia vẫn luôn bỏ trống, không biết lúc nào có người ở tới, hơn nữa thoạt nhìn hay là cái không dễ chọc, bát phụ, Lý Mộ tại cùng nàng ngắn ngủi trong lúc giao thủ ở vào hạ phong, chỉ hy vọng về sau đừng có lại cùng nàng có cái gì liên lụy.

Hắn trước đem « Liêu Trai » bộ phận sơ thảo sao chép mấy lần, phân biệt đầu cho mấy cái cửa hàng sách.

Những cửa hàng sách này quy củ cơ bản giống nhau, từ gửi bản thảo ngày lên, sau bảy ngày, có thể thư đến trải hỏi thăm bản thảo phải chăng bị tuyển dụng.

Cùng văn phú võ, tu hành càng là một kiện chuyện đốt tiền.

Lá bùa chu sa bản thân giá cả liền không tiện nghi, tu hành dùng đến đã có tuổi thiên tài địa bảo, càng là giá trên trời, huống chi Lý Mộ còn muốn sinh hoạt tốt một chút, chỉ dựa vào hắn mỗi tháng 500 văn bổng lộc là không thể cam đoan những này.

Ném xong bản thảo đằng sau, Lý Mộ lệ cũ tính ở trên đường tuần tra, bắt lấy hết thảy thu thập thất tình cơ hội.

Tuy nói ngưng phách chi lộ bắt đầu tiến triển thuận lợi, nhưng Lý Mộ nhưng xưa nay đều không có vì vậy mà thư giãn.

Hỉ, nộ, ai, cụ, ái, ác, dục, trong thất tình này, dễ dàng nhất lấy được chính là vui, hắn lợi dụng bộ khoái thân phận, trừng phạt ác dương tốt, tróc gian trừ ác, cũng là thu thập người khác vui sướng cùng cảm kích đường tắt.

Nhưng ngoại trừ vui bên ngoài, còn lại lục tình muốn làm sao thu hoạch được?

Lại phải giúp trợ người khác thu hoạch được vui sướng cùng cảm kích, lại muốn cho người đối với hắn sinh ra phẫn nộ, chán ghét thậm chí sợ hãi, đây là mâu thuẫn lẫn nhau, mà ai tình, Lý Mộ còn không có bất cứ manh mối nào, phiền toái nhất chính là muốn, hắn phải nên làm như thế nào, mới có thể để cho người đối với hắn sinh ra mãnh liệt, đầy đủ dục vọng ------ những chuyện này chỉ là suy nghĩ một chút liền để đầu hắn thương yêu không dứt.

Cho dù là vui sướng cảm xúc thu thập, cũng không có Lý Mộ dự đoán thuận lợi như vậy.

Dương Khâu huyện chỉ là một cái thành nhỏ, trong thành cũng không phải là mỗi ngày đều có đại sự phát sinh, trong huyện không có trọng đại vụ án phát sinh thời điểm, bọn bộ khoái kỳ thật đều rất nhàn, mỗi ngày ở trên đường tượng trưng tuần tra hai vòng, liền coi như là không có bỏ rơi nhiệm vụ.

Hôm nay không có hùng hài tử chơi diều, cũng không có lạc đường lão ẩu, trong ngõ nhỏ con chó vườn kia ngược lại là vẫn còn, Lý Mộ bỏ ra vài văn tiền, mua một cái đùi gà đưa cho nó, mới từ trên người nó dẫn đường đến ít đến thương cảm tâm tình vui sướng.

Tiếp tục như thế không phải biện pháp, y theo tốc độ như vậy, chỉ sợ hắn đến lúc đó hay là được làm quỷ.

Ở trên đường tuần tra hồi lâu, không có tìm được giúp người làm niềm vui cơ hội, cũng không có đụng phải một con Quỷ Tâm nguyện chưa hết, mắt thấy giờ cơm đến, Lý Mộ đành phải về nhà trước nấu cơm.

Đi đến cửa nhà thời điểm, trùng hợp sát vách cửa viện có người đi tới.

Đó là một tên khuôn mặt đoan trang nữ tử, có tiểu xảo mặt trái xoan, hai con ngươi cắt nước, mũi ngọc tinh xảo ngạo nghễ ưỡn lên, môi đỏ trơn bóng, niên kỷ nhìn dáng vẻ chừng hai mươi, không chỉ dung mạo xuất chúng, dáng người đường cong càng là thướt tha uyển chuyển, khắp nơi lộ ra thành thục hương vị.

Nữ tử bưng một cái chậu gỗ, lúc đầu không có chú ý tới Lý Mộ, nhưng gặp hắn đứng tại sát vách trước cửa, từ trong ngực lấy ra chìa khoá thời điểm, tựa hồ là ý thức được cái gì, trên gương mặt xinh đẹp hiện ra một tia tức giận.

Soạt

Nàng đem nước trong chậu gỗ giội đến ngoài cửa, suýt nữa văng đến Lý Mộ trên chân, một tên 16~17 tuổi thiếu nữ từ bên trong chạy đến, vội vàng nói: "Tiểu thư, những chuyện lặt vặt này để cho ta làm là được rồi. . ."

Nữ tử đem chậu gỗ phóng tới trên tay nàng, đối với Lý Mộ hừ lạnh một tiếng, quay người đi trở về sân nhỏ.

Lý Mộ mặc dù cũng không nhận ra nữ tử này, nhưng từ nàng thái độ đối với chính mình, cũng không khó đoán ra, sáng sớm tại sát vách sân nhỏ mắng hắn, hẳn là nàng.

Trải qua chuyện hồi sáng này, hai người mặc dù còn không có chính thức nhận biết, nhưng cừu oán ngược lại là trước kết.

Hắn đi đến trong viện, nghe được sát vách truyền đến thiếu nữ kia thanh thúy dễ nghe thanh âm.

"Tiểu thư, nguyên lai hàng xóm của chúng ta là một tên bộ khoái đại nhân, về sau cũng không cần sợ người xấu khi dễ chúng ta. . ."

Nữ tử hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Ngươi liền không sợ hắn khi dễ ngươi?"

Thiếu nữ không tin nói: "Làm sao có thể, hắn nhìn một chút đều không giống người xấu, mà lại hắn dáng dấp đẹp như thế. . ."

Lý Mộ thầm nghĩ tiểu nha hoàn ánh mắt không sai, bên tai liền truyền đến nữ tử kia hừ lạnh.

"Nào có người sẽ đem người xấu hai chữ viết lên mặt, muộn muộn ngươi nhớ kỹ, càng là đẹp mắt nam nhân, liền càng sẽ gạt người, có ít người nhìn xem hình người dáng người, kỳ thật sáng sớm ngay cả giường đều dậy không nổi. . ."

Thiếu nữ nhu thuận nói: "A, ta đã biết. . ."

". . ."

Lý Mộ hiển nhiên đánh giá cao nữ nhân kia ý chí, ý chí của nàng cùng ngực của nàng căn bản cũng không thành có quan hệ trực tiếp.

Vẻn vẹn bởi vì quê nhà ở giữa một điểm nhỏ mâu thuẫn, ngay tại phía sau chửi bới nói xấu hắn, thiếu nữ kia nhìn đơn thuần như vậy, quả nhiên bị hắn lừa gạt.

"Tiểu thư, chúng ta buổi chiều ăn cái gì?" Lý Mộ trong lòng tức giận bất bình lúc, lại nghe thấy thiếu nữ thanh âm.

Nữ tử kia sau đó nói ra: "Ngươi ra ngoài mua chút đồ ăn đi, không cần phải để ý đến ta."

Thiếu nữ lo lắng nói: "Tiểu thư, ngươi lại không ăn cơm a. . ."

Nữ tử kia nói: "Buổi chiều ăn cơm dễ bị mập, ta phải gìn giữ dáng người."

Thiếu nữ không nói gì thêm, sau đó Lý Mộ liền nghe được một trận vui sướng bước chân, cùng nữ tử kia căn dặn: "Ngươi ở bên ngoài ăn no rồi trở lại, đừng để ta nhìn thấy, cũng đừng để cho ta ngửi được. . ."

Sát vách sân nhỏ không có âm thanh truyền đến, Lý Mộ đi vào phòng bếp, chuẩn bị nấu cơm.

Hắn lúc đầu dự định tùy tiện nấu điểm cháo, lâm thời lại đổi chủ ý.

Hắn tìm đến một khối phiến đá, rửa ráy sạch sẽ đằng sau, đặt ở trong viện, dùng mấy khối tảng đá đệm lên, chuẩn bị thịt nướng. . ..