Chương 11: Đêm gặp

Chương 11: Đêm gặp

Sáng sớm hôm sau, sắc trời mời vừa hừng sáng, Lý Mộ liền thật sớm rời giường.

Phách thứ nhất cùng phách thứ hai đã bắt đầu ngưng tụ, cảnh giác cùng ý thức tại dần dần khôi phục, cả người hắn đã không giống hai ngày trước như vậy ngơ ngơ ngác ngác.

Sau khi rửa mặt, Lý Mộ đi thẳng tới huyện nha.

Tuy nói Chu bộ đầu cho phép hắn có lương nghỉ ngơi, nhưng thời gian đối với Lý Mộ tới nói chính là sinh mệnh, hắn hiện tại cần chính là có thể thu hoạch đến thất tình, tiến tới cô đọng thất phách cơ hội, Dương Khâu huyện phát sinh các loại sự kiện, đều sẽ tập hợp đến huyện nha, tại huyện nha ôm cây đợi thỏ, dù sao cũng so một mình hắn ở bên ngoài mù lay động hiệu suất cao hơn.

Thất phách sự tình nên sớm không nên chậm trễ, người sinh mà có thất phách, chính là bởi vì có thất phách hộ thể  bình thường tà vật mới không cách nào tới gần, không có thất phách Lý Mộ, đối với những yêu tà kia là không đề phòng.

Đi đêm nhiều, ai biết có thể hay không gặp được quỷ.

Sớm một ngày ngưng tụ thất phách, hắn liền sớm một ngày thoát khỏi nguy hiểm.

Tiến vào huyện nha, Lý Mộ gõ mở cửa một chỗ nha phòng bên trái, dựa bàn xử lý hồ sơ nam tử trung niên ngẩng đầu, nhìn thấy hắn lúc, kinh ngạc nói: "Lý Mộ, sao ngươi lại tới đây?"

Lý Mộ cười cười, nói ra: "Chu bộ đầu, ta đến đưa tin."

Chu bộ đầu đứng người lên, hỏi: "Thân thể của ngươi thế nào?"

Lý Mộ nói: "Đã tốt hơn nhiều, nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, ta đến nha môn nhìn xem có cái gì khả năng giúp đỡ được bận bịu địa phương."

Chu bộ đầu kinh ngạc nhìn xem hắn, hỏi: "Ngươi thật không còn tĩnh dưỡng nghỉ ngơi, coi như ngươi không đến huyện nha, một tháng này bổng lộc, nha môn hay là sẽ bình thường phát cho ngươi."

"Không tĩnh dưỡng." Lý Mộ ngượng ngùng nói ra: "Vô công bất thụ lộc, cả ngày đợi trong nhà, tiền này ta cầm cũng không nỡ. . ."

Bạch chơi cố nhiên thoải mái, nhưng mạng nhỏ quan trọng hơn.

Lãng phí thời gian chính là lãng phí sinh mệnh, đây là dưới mắt Lý Mộ tình trạng chân thực khắc hoạ.

"Trước kia ngươi cũng không phải dạng này, nhát gan sợ phiền phức, gặp được sự tình có thể tránh liền tránh. . ." Chu bộ đầu dùng ánh mắt lộ vẻ kỳ quái nhìn xem hắn, nói ra: "Nếu như không phải nghiệm hồn pháp khí không có phản ứng, ngươi cũng có trí nhớ trước kia, ta thật hoài nghi ngươi có phải hay không bị cái gì yêu vật cho đoạt xá. . ."

Lý Mộ trong lòng giật mình, xem ra chính mình biểu hiện vẫn còn có chút dị thường, trên mặt lại lộ ra dáng tươi cười, nói ra: "Lần trước chính là ở bên ngoài ra sự tình, nha môn không phải so nhà ta an toàn hơn à. . ."

Chu bộ đầu sửng sốt một chút, sau đó mới nói: "Ngươi quả nhiên vẫn là cái kia Lý Mộ, muốn về huyện nha liền trở lại đi, hiện tại nha môn không có chuyện gì, ngươi về trước chính mình trị phòng, có việc phải làm mà nói, Thanh cô nương sẽ truyền cho ngươi."

Huyện nha chia làm ngoại nha cùng nội nha, nội nha là huyện lệnh đại nhân nội trạch, chưa cho phép không được đi vào, ngoại nha thì là tất cả quan lại làm việc địa phương, có hơn mười cái diện tích không lớn trị phòng.

Lý Mộ đi đến chính mình trị phòng bên ngoài, còn không có vào cửa, liền nghe được bên trong truyền đến "Lốp bốp" một trận vang.

"Lớn, lớn, lớn, mẹ nó, tại sao lại là nhỏ. . ." Đây là Trương Sơn chán chường không gì sánh được thanh âm.

Lý Mộ đi vào, nhìn thấy Trương Sơn Lý Tứ cùng một tên lão lại vây quanh ở trước bàn, hắn nhìn Trương Sơn một chút, nói ra: "Các ngươi lại lừa gạt lão Vương tiền, không sợ bị đầu nhi biết?"

Trương Sơn nhìn thấy Lý Mộ, trên mặt biểu lộ thư giãn xuống tới, nói ra: "Ngươi không nói, ta không nói, lão Vương không nói, đầu nhi làm sao lại biết?"

Lý Mộ nhìn một chút lão lại kia, nói ra: "Lão Vương, còn không mau trở về, một hồi đầu nhi của chúng ta tới, các ngươi một cái đều chạy không được. . ."

Lão Vương là huyện nha thư lại, tại huyện nha mấy thập niên, chủ yếu phụ trách hộ tịch biên soạn, cùng một chút vụ án hồ sơ chỉnh lý, niên kỷ của hắn mặc dù lớn, một viên thích cờ bạc tâm vẫn còn tuổi trẻ, thường xuyên đến nơi này cùng Trương Sơn Lý Tứ đánh bạc, mười lần có chín lần là thua tiền hùng hùng hổ hổ trở về.

Lão Vương nhặt lên trên bàn mười mấy cái đồng tiền, cười nói: "Là Lý Mộ a, thân thể khá hơn chút nào không, ta nghe Trương Sơn nói, ngươi bị yêu tà câu hồn nhi. . ."

"Rất nhiều rất nhiều." Lý Mộ đối với hắn phất phất tay, lại nói: "Đúng rồi lão Vương, ngươi ngay tại trị phòng đừng đi loạn, một hồi ta tìm ngươi có việc. . ."

Trương Sơn nhìn xem lão Vương, giữ lại nói: "Ai, lão Vương chớ đi a, lại đến hai thanh. . ."

"Thấy tốt thì lấy." Lý Mộ lườm liếc hắn, nói ra: "Lão Vương lớn tuổi, chân còn chưa thuận tiện, kiếm tiền không dễ dàng, các ngươi đừng luôn luôn thắng hắn."

"Cái gì gọi là chúng ta thắng hắn. . ." Trương Sơn một mặt bất mãn nói ra: "Vừa rồi ta thua ròng rã mười bốn văn, lão Vương hôm nay vận khí quá tốt rồi. . ."

Lý Mộ không còn tiếp tục cái đề tài này, ngược lại hỏi: "Đầu nhi đâu?"

"Đầu nhi vừa rồi đi ra." Trương Sơn kinh ngạc nhìn hắn một chút, hỏi: "Ngươi tìm đầu nhi làm gì?"

Lý Thanh không tại, Lý Mộ phất phất tay, nói ra: "Được rồi, ta tìm lão Vương cũng giống như vậy."

Lão Vương tại huyện nha không chỉ quản hộ tịch, Dương Khâu huyện bách tính báo án hồ sơ tư liệu, cũng đều sẽ do hắn qua tay, Lý Mộ muốn từ bên trong kiếm chuyện đơn giản một chút, không có nguy hiểm, lại độ khó không lớn làm, lấy tìm kiếm thu thập thất tình cơ hội.

Quay người lúc rời đi, hắn lại như là nhớ tới cái gì, nhìn xem ngay tại nhàm chán loay hoay xúc xắc Trương Sơn, nói ra: "Ta chơi với ngươi hai thanh thế nào?"

"Ngươi?" Trương Sơn sửng sốt một chút, kinh ngạc nói: "Ngươi trước kia không phải là cho tới nay đều không chơi phải không?"

Lý Mộ nói: "Hôm nay bỗng nhiên muốn chơi đùa. . ."

"Tốt!" Trương Sơn đại hỉ, hỏi: "Chơi cái gì?"

Lý Mộ nói: "Liền so lớn nhỏ đi."

Không bao lâu, trong trị phòng, liền tấp nập truyền đến Trương Sơn tiếng cười.

"Ha ha, một hai ba, nhỏ, ta thắng!"

"Năm năm sáu, lớn, ta lại thắng!"

"Lục lục lục, ha ha, ngươi thua hai ta văn!"

. . .

Chỉ trong chốc lát, Lý Mộ liền thua mười mấy văn tiền. Trong nha môn bộ khoái ngày bình thường chơi cũng đều là một văn tiền một văn tiền mức nhỏ, thua cũng thua không có bao nhiêu tiền, những người khác coi đây là tiêu khiển, ngẫu nhiên chơi chi, duy chỉ có Trương Sơn làm không biết mệt.

Thắng tiền Trương Sơn, tâm tình cực kỳ vui mừng, khóe miệng đều nhanh liệt đến trên lỗ tai đi, Lý Mộ lại đưa cho hắn một viên đồng tiền, hỏi: "Còn chơi sao?"

"Không đùa, không đùa. . ." Trương Sơn thu hồi xúc xắc, dựa vào ghế, hữu khí vô lực nói ra: "Chuyện gì xảy ra, cùng ngươi chơi nhiều rồi choáng đầu, chân cũng có chút mềm, lần sau  chờ lần sau lại chơi. . ."

Lý Mộ nhẹ gật đầu, nói ra: "Nói xong, ngày mai lại tiếp tục, ta đi trước tìm lão Vương. . ."

Một lát sau, một gian khác trị phòng, lão Vương ngẩng đầu, kinh ngạc nhìn xem Lý Mộ, nói ra: "Ngày hôm nay mặt trời thật đúng là đánh phía tây đi ra, Lý Mộ ngươi thế mà lại chủ động tìm việc để hoạt động?"

Lý Mộ không khách khí nói: "Bớt nói nhảm, nhanh lên giúp ta nhìn xem có hay không."

Huyện nha trong bộ khoái nha dịch, lão Vương là cùng Lý Mộ ba người pha trộn nhiều nhất, vì không làm cho hắn hoài nghi, Lý Mộ nói chuyện cùng hắn ngữ khí cũng mười phần tùy tiện.

Lão Vương cũng không nhận thấy được dị thường, một bên đọc qua trên bàn hồ sơ, vừa nói: "Ngươi chờ một chút a, ta tìm xem. . ."

Lật vài tờ, hắn rút ra một trang giấy, nói ra: "Nơi này có một cái, Trương gia thôn xuất hiện một cọc quái sự, mấy cái thôn dân trong nhà dê không biết bị thứ gì cắn chết, toàn thân một giọt máu đều không có, huyện nha còn không có phái người đi thăm dò, ngươi muốn đi sao?"

Lý Mộ không chút do dự nói ra: "Kế tiếp. . ."

Gia súc bị hút khô toàn thân huyết dịch mà chết, cái này rõ ràng là yêu quỷ loại hình đồ vật làm, Lý Mộ rất rõ ràng chính mình có bao nhiêu cân lượng, không đáng vì một chút vui sướng cảm xúc mà đem mệnh của mình dựng vào.

Lão Vương tiếp tục tìm kiếm, một lát sau, lại rút ra một trang giấy, nói ra: "Chỗ này còn có một cái, Bích Thủy Loan phụ cận mấy tên ngư dân báo cáo huyện nha, nói trong Bích Thủy Loan có Thủy Quỷ tác quái, ngươi có muốn hay không đi xem một chút. . ."

"Kế tiếp!"

"Trương viên ngoại lão cha vừa hạ táng bảy ngày, mộ phần liền bị người đào, thi thể cũng không cánh mà bay, ngươi nếu không giúp một tay tìm xem. . ."

. . .

"Ngừng ngừng ngừng. . ." Lý Mộ đối với lão Vương làm một thủ thế, hỏi: "Đừng luôn luôn yêu a quỷ a thi thể, ngươi nơi này liền không có người bình thường có thể tra bản án sao?"

"Cái này đã coi như là rất bình thường." Lão Vương giang tay ra, nói ra: "Sát vách Chu huyện náo cương thi, người nguyên một đầu thôn đều thi biến, quận thủ đại nhân ngay tại triệu tập phụ cận tất cả huyện người tu hành tiến đến trấn áp, ngươi muốn đi sao?"

Lý Mộ liên tục khoát tay: "Không được không được, cáo từ. . ."

Sự thật chứng minh, tại thế giới huyền bí này, không có có chút tài năng, ngay cả bộ khoái cũng làm không tốt, Lý Mộ cũng nghĩ làm việc tốt, cũng nghĩ vì dân trừ hại, làm sao có lòng không đủ lực. . .

Nếu trong nha môn không có hắn có thể đảm nhiệm việc cần làm, Lý Mộ đành phải trước từ đưa lạc đường lão thái thái về nhà bắt đầu, một chút một chút góp nhặt tâm tình vui sướng, từ từ ngưng phách.

Đáng tiếc, lạc đường lão thái thái không phải mỗi ngày đều có thể gặp, Lý Mộ ở bên ngoài chuyển tới trời tối, cũng không có gặp được một vị.

Đừng nói người, hắn ngay cả quỷ đều không có gặp được một cái.

Trong đêm tối, Lý Mộ đi một mình tại trên đường phố, sắp đi đến cửa nhà lúc, bỗng nhiên cảm giác được toàn thân một trận rét run.

Lý Mộ sửng sốt một chút, hiện tại chính là ngày mùa hè, ban đêm gió thổi tại trên thân thể người, hẳn là ấm áp nhu hòa, nhưng mới rồi cơn gió kia, lại thổi hắn khắp cả người phát lạnh, tóc gáy dựng đứng.

Bỗng nhiên, Lý Mộ trong lòng báo động, bỗng nhiên quay đầu, nhìn hướng phía sau.

Trên đường phố trống rỗng, cái gì cũng không có.

Lý Mộ thi triển Đạo Dẫn chi thuật, cấp tốc đem Lý Thanh lưu tại trong thân thể của hắn một tia pháp lực kia vận chuyển tới phần mắt.

Một tấm khuôn mặt tái nhợt, đột nhiên xuất hiện tại trước mắt của hắn!

Đây là một tấm không có bất kỳ cái gì huyết sắc mặt, khoảng cách Lý Mộ rất gần, đã nhanh muốn dán tại trên mặt của hắn, một đôi con ngươi màu trắng, chính trực câu câu theo dõi hắn. . ..