Chương 12: Hòa thượng

Chương 12: Hòa thượng

"Ngọa tào!"

Đột nhiên gặp như thế kinh hãi, Lý Mộ toàn thân phát lạnh, ngay cả trái tim đều ngừng một nhịp, bản năng bước nhanh lui lại, cùng mặt quỷ kia kéo dài khoảng cách.

Trong đêm tối, mặt quỷ kia nhếch miệng cười một tiếng, bỗng nhiên hướng về phía trước thổi ngụm khí.

Lý Mộ chỉ cảm thấy một trận gió lạnh trải mặt, tựa hồ đem hắn linh hồn đều đông lại một dạng, hắn muốn thoát đi, lại ngay cả đơn giản phóng ra bước chân đều không thể làm đến. . .

Lý Mộ ý thức được, hắn thật gặp được quỷ.

Không phải cấp thấp nhất âm linh, một con này, là có thể điều khiển âm khí công kích ác quỷ. . .

Lý Mộ không cách nào khống chế thân thể, nhìn xem quỷ vật kia chậm rãi đến gần, trong lòng vô cùng nóng nảy, ngay vào lúc này, hắn bỗng nhiên cảm giác được ngực một trận ấm áp.

Nơi đó có Lý Thanh giao cho hắn một viên lá bùa, Lý Mộ nghe nàng lời nói, một mực thiếp thân mang theo.

Ngực phương hướng truyền đến dòng nước ấm tràn vào thân thể của hắn, đuổi đi trong cơ thể hắn hàn ý, cũng làm cho hắn trở lại thu được thân thể quyền chi phối.

Lý Mộ không chút do dự, dùng hắn đời này tốc độ nhanh nhất, vung ra chân hướng huyện nha chạy như điên.

Hư ảnh kia đứng sau lưng Lý Mộ, nhếch miệng cười nói: "Ngươi chạy không thoát. . ."

. . .

Trong đêm tối, Lý Mộ hướng về huyện nha phương hướng bỏ mạng phi nước đại.

Hơi có chút đạo hạnh quỷ vật, đều không phải là người bình thường có thể địch nổi, thường nhân có thất phách hộ thể  bình thường quỷ vật không dám tới gần, hắn có thể không có cái gì.

Huống chi, có thể nôn âm khí công kích, nói rõ đối phương chí ít cũng là oán linh cấp bậc ác quỷ, vừa mới bước vào tu hành giới Lý Mộ, không có bất kỳ cái gì thủ đoạn đối phó.

Cho dù biết mình không địch lại, Lý Mộ còn đánh giá thấp quỷ vật kia lợi hại.

Hắn chỉ chạy ra hơn mười bước, liền cảm giác toàn thân lần nữa phát lạnh, không thể nhúc nhích.

Quỷ vật kia bay tới trước mặt hắn, thâm trầm nói: "Đúng là gặp được một người không có thất phách, không có thất phách, ngươi cũng sống không được bao lâu, hôm nay ta nuốt ngươi tam hồn, giúp ta đạo hạnh tiến thêm một bước. . ."

"A Di Đà Phật. . ."

Lý Mộ lòng nóng như lửa đốt, kiệt lực giãy dụa lúc, bên tai bỗng nhiên truyền đến một tiếng phật hiệu.

Thiền âm lọt vào tai, Lý Mộ chợt phát hiện, hắn lần nữa nắm trong tay thân thể chủ quyền, hắn ngẩng đầu nhìn về phía phía trước, dưới ánh trăng, một tên hòa thượng tay trái cầm bát, tay phải cầm một cây thiền trượng, chính hướng bên này chậm rãi đi tới.

Lý Mộ thật nhanh chạy đến hòa thượng này bên cạnh, từ hắn vừa rồi phá giải chính mình hiểm cảnh một tay kia liền có thể nhìn ra, hòa thượng này nhất định có có chút tài năng, tối thiểu so với chính mình lợi hại hơn nhiều.

Quỷ vật nhìn thấy hòa thượng kia, trên mặt lộ ra vẻ dữ tợn, âm trầm nói: "Từ đâu tới dã hòa thượng, dám can đảm hỏng chuyện tốt của ta!"

Hòa thượng ung dung nói: "A Di Đà Phật, bần tăng Huyền Độ, đến từ Kim Sơn tự, không phải dã hòa thượng."

Kim Sơn tự cái tên này, nghe liền có một loại không hiểu cảm giác an toàn, Lý Mộ trong đầu không khỏi hiện ra một cái sẽ niệm "Đại Uy Thiên Long" hòa thượng áo trắng.

Ngay vào lúc này, chung quanh bỗng nhiên lên một trận âm phong, nhiệt độ chợt hạ, quỷ vật thanh âm càng thêm âm trầm: "Quản ngươi là Kim Sơn tự Ngân Sơn tự, hôm nay ngươi như hỏng chuyện tốt của ta, ta ngay cả hồn phách của ngươi cũng nuốt!"

Lý Mộ bị trận này âm phong thổi thân hình bất ổn, hòa thượng thân thể sừng sững bất động, thương xót nói ra: "Người có người nói, quỷ có quỷ đồ, ngươi vì tự thân tu luyện, đoạt hồn phách người, là Thiên Đạo chỗ không dung, đã phạm phải nghiệp chướng, nếu như không để cho bần tăng độ ngươi một lần, tiêu trừ nghiệp chướng, cũng tốt vãng sinh cực lạc. . ."

Quỷ vật kia tựa hồ biết hòa thượng này không dễ chọc, hét lên một tiếng đằng sau, trong thân thể bỗng nhiên tuôn ra một đoàn hắc vụ, đưa nó thân hình bao phủ, hắc vụ quay cuồng không ngừng, lấy cực nhanh tốc độ lan tràn ra phía ngoài, trong chớp mắt liền đem Lý Mộ cùng hòa thượng này bao phủ tại trong đó.

Chỉ là, khi hắc vụ này sắp chạm đến bọn hắn thời điểm, lại giống như là gặp trở ngại gì, không có khả năng lại hướng trước mảy may.

Hòa thượng một tay nâng bình bát, một tay nắm thiền trượng, thất vọng nói: "Ngươi thật không muốn để cho bần tăng độ ngươi sao?"

"Vậy liền nhìn ngươi có bản lãnh này hay không!" Trong hắc vụ truyền đến sắc nhọn thanh âm.

Hòa thượng thở dài một tiếng, đem trong tay bình bát giao cho Lý Mộ, nói ra: "Tiểu thí chủ  có thể hay không thay mặt bần tăng đảm bảo một lát?"

Hắc vụ quay cuồng không ngừng, Lý Mộ lúc nào gặp qua loại trận thế này, hắn được không dễ lần thứ hai sinh mệnh, có thể toàn hệ tại hòa thượng này trên thân.

Hắn không chút do dự tiếp nhận bình bát này, chỉ là bình bát này không biết là làm bằng vật liệu gì, so với hắn tưởng tượng còn nặng hơn nhiều lắm, Lý Mộ một chút không có cầm chắc, suýt nữa tuột tay, gian nan đem bưng lên đến, hoàn toàn không giống hòa thượng một tay nắm bát nhẹ nhàng như vậy.

Hòa thượng nắm thiền trượng, nhìn về phía hắc vụ, cuối cùng hỏi: "Bần tăng hỏi lại ngươi một câu, ngươi đến cùng có để hay không cho bần tăng độ ngươi?"

Trong hắc vụ không có truyền đến bất kỳ thanh âm gì, nhưng lại quay cuồng càng thêm kịch liệt, từng cái do sương mù ngưng tụ hắc trảo, hướng hòa thượng cùng Lý Mộ trên thân chộp tới.

Lý Mộ trong tay bình bát bỗng nhiên tản mát ra quang mang màu vàng nhạt, móng vuốt vươn hướng hắn dễ dàng sụp đổ.

Lý Mộ lại nhìn về phía hòa thượng kia, chỉ gặp hắn trên mặt loại biểu lộ trách trời thương dân kia không còn, ngược lại có chút tức hổn hển, hai tay nắm lấy thiền trượng, nhào vào trong hắc vụ.

Sau đó, Lý Mộ liền nghe được trong hắc vụ lách cách một trận vang, cùng hòa thượng giận mắng.

"Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt!"

"Lão. . .  bần tăng có phải hay không cho ngươi mặt mũi rồi?"

"Cho mặt đồ không cần!"

"Cũng không đi ra hỏi thăm một chút ta Huyền Độ danh hào, bần tăng muốn độ ngươi, đó là nể mặt ngươi, bao nhiêu người cầu bần tăng độ bần tăng cũng không độ, đừng cho mặt không biết xấu hổ. . ."

"Lúc này bần tăng trước lưu ngươi một cái mạng chó, một hồi ngươi nếu là còn gian ngoan không thay đổi, bần tăng để cho ngươi hồn phi phách tán. . ."

. . .

Lý Mộ hai tay nâng bình bát, mắt thấy hắc vụ kia từ sôi trào quay cuồng trạng thái dần dần lắng lại, tiêu tán. . .

Hắc vụ tán đi, hòa thượng thân ảnh lần nữa hiển hiện ra, hắn một tay nắm lấy thiền trượng, trên mặt lại khôi phục trách trời thương dân biểu lộ, đi đến Lý Mộ bên người, tiếp nhận bình bát, mỉm cười nói: "Đa tạ thí chủ."

Lý Mộ nuốt nước miếng một cái, lẩm bẩm nói: "Không, không tạ ơn. . ."

Hòa thượng lại niệm một tiếng phật hiệu, "A Di Đà Phật, thí chủ không cần lo lắng, ác quỷ kia đã bị bần tăng thu phục, bần tăng sẽ dùng phật pháp độ hóa nó, dẫn đạo nó đi đến chính đạo. . ."

Nói đi, hắn liền quay người rời đi, không đi hai bước, lại như là nhớ lại cái gì, quay đầu lại, đưa tay trên cổ tay một chuỗi phật châu lấy xuống, đưa cho Lý Mộ, nói ra: "Bần tăng xem thí chủ thất phách mất hết, nhưng nhục thân lại nội uẩn buồn vui chi tình, xác nhận tu đạo môn công pháp, nhưng thí chủ pháp lực bé nhỏ, trấn không được những si mị võng lượng này, chuỗi phật châu này tặng cho thí chủ, có thể bảo vệ thí chủ không bị bình thường tà mị yêu vật cận thân. . ."

Lý Mộ lúc này mới kịp phản ứng, vội vàng tiếp nhận phật châu, khom người nói: "Đa tạ đại sư ân cứu mạng. . ."

"A Di Đà Phật, giúp người tức là giúp ta. . ."

Hòa thượng thanh âm nhỏ dần, cuối cùng hoàn toàn biến mất.

Lý Mộ đứng ở trên không không một người trên đường phố, ác quỷ không có, hắc vụ không có, hòa thượng cũng mất, nếu như không phải chuỗi phật châu này còn tại trên tay, hắn thậm chí coi là vừa rồi sinh ra ảo giác.

Ác quỷ là thật, hắc vụ là thật, hòa thượng cũng là thật, kém chút không có chính là hắn.

Vừa tới thế giới này không có mấy ngày, Lý Mộ liền lại một lần nữa đã trải qua hung hiểm nguy cơ sinh tử, tối nay kinh lịch để ý thức hắn đến, hắn không thể tiếp tục như vậy được nữa.

Không có thất phách hắn, tại quỷ vật trong mắt, chính là tiếp tục phát sáng hải đăng.

Đang ngưng tụ ra thất phách trước đó, sự tình hôm nay rất có thể sẽ lần nữa phát sinh.

Lần này hắn trùng hợp gặp được hòa thượng gặp chuyện bất bình, lần tiếp theo, lần tiếp theo nữa đâu?

Hắn không có khả năng mỗi lần đều có vận khí tốt như vậy, ngày mai nhất định phải hỏi một chút Lý Thanh, có biện pháp gì hay không, có thể làm cho hắn nhanh chóng tăng cường thực lực, lần sau nếu như gặp lại yêu quỷ chi lưu, cũng không trở thành không có bất kỳ cái gì sức hoàn thủ.

Hắn từ ngực móc ra lá bùa kia, đã trải qua vừa rồi một chuyện, trong lá bùa ẩn chứa pháp lực đã tiêu hao hầu như không còn, Lý Mộ đem cất kỹ, sau đó đem chuỗi phật châu này đeo ở trên cổ tay, đi về phía nhà. . .

Một đêm không ngủ.

Sắc trời mời vừa hừng sáng, Lý Mộ liền từ trên giường đứng lên, đơn giản sau khi rửa mặt, đứng tại cửa ra vào chờ đợi.

Lý Thanh có luyện công buổi sáng thói quen, cửa ra vào con đường này là nàng con đường phải đi qua, chỉ là sáng sớm hôm nay lên sương mù, mấy chục bước bên ngoài, chính là một mảnh trắng xóa, trên đường phố một cái người đi đường cũng không có, cũng không biết nàng hôm nay có còn hay không tới.

Lý Mộ đứng một hồi, không đợi đến Lý Thanh, sát vách cửa viện ngược lại là mở ra.

Tên là Liễu Hàm Yên nữ tử đem một chậu nước bẩn giội tại cửa ra vào, vẫn không có cho Lý Mộ sắc mặt tốt, hừ lạnh một tiếng đằng sau, lại đi trở về trạch viện, trùng điệp đem cửa viện đóng lại.

Lý Mộ bây giờ căn bản không có tâm tư trêu chọc nàng nộ khí, tối hôm qua kinh hồn táng đảm phía dưới, hắn một đêm không ngủ, sợ trước giường lại xuất hiện cái gì âm linh lệ quỷ, sáng sớm ngồi tại cửa ra vào trên thềm đá, bối rối ngược lại là từng trận đánh tới.

Không biết qua bao lâu, tâm hắn sinh cảm ứng, chậm rãi ngẩng đầu, nhìn thấy đã dần dần tiêu tán trong sương mù dày đặc, rốt cục xuất hiện một đạo thân ảnh mảnh khảnh. . .

. . .

Cảm tạ "Bán báo tiểu lang quân" minh chủ khen thưởng, có cơ hội ngủ chung..