Chương 13: Đạo thuật

Chương 13: Đạo thuật

Lý Mộ đứng người lên, vội vàng nói: "Đầu nhi!"

Lý Thanh hôm nay hiếm thấy mặc một bộ quần trang màu trắng, một tay cầm kiếm, một tay khác cầm quyển sách, nghiêng đầu nhìn Lý Mộ một chút, chạy chậm bước chân chậm rãi dừng lại, hỏi: "Ngươi ở chỗ này chờ ta?"

Lý Mộ sắc mặt nghiêm túc, đi thẳng vào vấn đề nói ra: "Đầu nhi, ta tối hôm qua lại gặp được quỷ."

Lý Thanh kinh ngạc nói: "Lại có âm linh tìm ngươi hỗ trợ?"

"Không phải."

Lý Mộ lắc đầu, đem tối hôm qua gặp được ác quỷ kia tình hình kỹ càng miêu tả một lần.

Lý Thanh sắc mặt ngưng lại, không tin chắc nói: "Nó có thể điều khiển âm khí công kích, thậm chí có thể dùng âm khí ngưng tụ quỷ trảo?"

"Đó là ta tận mắt nhìn thấy." Lý Mộ gật gật đầu, lại hỏi: "Đầu nhi, ta đêm qua là gặp được oán linh sao?"

Thông qua Lý Thanh, hắn đại khái giải quỷ vật cùng quỷ tu đẳng cấp, cấp thấp nhất quỷ vật, chính là giống Trương Vương thị như thế âm linh, bọn chúng thực lực thấp, vẻn vẹn có thể duy trì Linh Thể trạng thái, không cách nào đả thương người, thậm chí không có khả năng lộ ra tại người trước.

Âm linh phía trên, thì là oán linh, oán linh đã có được thực lực nhất định, có thể điều khiển âm khí đả thương người, huyện nha hàng năm trong vụ án, có không ít là oán linh quấy phá.

"Là oán linh." Lý Thanh nhẹ gật đầu, nói ra: "Nhưng không phải bình thường oán linh, có thể điều khiển âm khí ngưng tụ thành quỷ trảo, đạo hạnh của nó đã cực cao, chỉ thiếu chút nữa, liền có thể trở thành đệ tam cảnh ác linh. . ."

"Ác linh!"

Lý Mộ giật nảy mình, oán linh mặc dù có thể đả thương người, nhưng người bình thường có thất phách hộ thể, nhưng cũng không thế nào e ngại, ác linh lại khác, đó là có thể ngưng tụ thực thể, đối với người tạo thành chân thực tổn thương cao giai quỷ vật, mỗi một lần xuất hiện ác linh, huyện nha đều sẽ vạn phần coi trọng.

Lý Thanh bỗng nhiên nhìn về phía Lý Mộ, nói ra: "Để cho ta nhìn xem chuỗi phật châu này."

Lý Mộ đem trong tay phật châu hái xuống đưa cho nàng.

Lý Thanh cầm lấy chuỗi phật châu này, cảm ứng một phen, nói ra: "Đơn thuần pháp lực, e là cho dù là ta, cũng không phải oán linh kia đối thủ, may mà có vị kia phật môn cao nhân, bằng không, ngươi hôm nay đã không gặp được ta."

Ở trong mắt Lý Mộ, Lý Thanh đã là trong truyền thuyết cao nhân, ngay cả nàng đều không phải quỷ vật kia đối thủ, cái này khiến tim của hắn lập tức chìm đến đáy cốc.

Hắn có chút chưa từ bỏ ý định hỏi: "Chẳng lẽ không có khắc chế những quỷ vật kia biện pháp sao?"

"Có, mặc kệ là phật môn hay là đạo môn, đều có khắc chế yêu quỷ phương pháp." Lý Thanh nhìn xem hắn, nói ra: "Nhưng pháp lực của ngươi quá mức thấp, học tập không được bất luận thần thông nào, mà đạo thuật. . ."

Lý Thanh lắc đầu, nói ra: "Thi triển đạo thuật mặc dù không cần thâm hậu bao nhiêu pháp lực, nhưng đạo thuật tại bất luận cái gì tông phái, đều là chỉ có số người cực ít mới có thể nắm giữ bí thuật, ta cũng không hiểu, mà lại phàm người học tập đạo thuật, đều muốn phát hạ đạo thệ, bản môn đạo thuật không được tự mình truyền ra ngoài, đạo thệ không giống với phàm nhân lời thề, mà là cùng loại với một loại nào đó thần thông, trái với đạo thệ, tất thụ thiên khiển, là người trong tu hành kiêng kỵ nhất sự tình một trong."

Con đường này xem như đi không thông, Lý Mộ nghĩ nghĩ, lại hỏi: "Vậy có hay không biện pháp nhanh chóng tăng cường pháp lực?"

Lý Thanh bỗng nhiên nhìn về phía hắn, biểu lộ biến cực kỳ nghiêm túc, cơ hồ là khiển trách nói ra: "Ngươi phải nhớ kỹ, tu hành không có bất kỳ cái gì đường tắt, một mực truy cầu tu hành tốc độ, không phải hại người khác, chính là hại chính ngươi."

Đây là Lý Thanh lần thứ nhất dùng loại giọng nói này nói chuyện cùng hắn, Lý Mộ sửng sốt một chút đằng sau, liền gật đầu nói ra: "Ta đã biết."

Lý Thanh nhìn một chút hắn, ngữ khí hơi chậm, nói ra: "Ta chỉ là không muốn ngươi ngộ nhập lạc lối, tu hành chi đạo, gian khổ dị thường, có vô số người tu hành, không chịu nổi tu hành tịch mịch, đi lên Tà Đạo, bọn hắn vì tu hành, không từ thủ đoạn, đoạt hồn phách người, lấy người tinh huyết, loại tà tu này, tại tu hành giới, người người có thể tru diệt, mặc kệ bọn hắn tu vi cao bao nhiêu, đều khó thoát chế tài, một tháng trước, một tên Động Huyền cảnh tà tu, bị Phật Đạo hai phái cao thủ liên thủ diệt sát, ngay cả hồn phách đều không thể lưu lại. . ."

Lý Mộ vỗ vỗ lồng ngực, bảo đảm nói: "Đầu nhi yên tâm, ta mặc dù thực lực thấp, nhưng vĩnh viễn cũng sẽ không làm những chuyện thương thiên hại lý này."

Nếu tu hành không đường tắt, cùng lắm thì từ hôm nay trở đi, hắn ăn ở đều tại huyện nha, hắn cũng không tin những thứ quỷ kia dám vào huyện nha hại người?

Dù sao đã làm tốt dự tính xấu nhất, Lý Mộ trong lúc nhất thời cũng không quan tâm cái gì yêu quỷ, một lần nữa nhìn về phía Lý Thanh, hỏi: "Đầu nhi, đạo thuật là cái gì?"

Thần thông Lý Mộ biết, Đam Sơn Cấm Thủy, Tá Phong Bố Vụ, Ẩn Hình Nặc Tung, những này đều thuộc về Đạo gia thần thông, khi tự thân pháp lực tích lũy đến cảnh giới nhất định, liền có thể tu tập những thần thông uy lực bất phàm này, mà đạo thuật, hắn còn là lần đầu tiên nghe nói.

"Thần thông cùng đạo thuật, kỳ thật đều là pháp thuật." Lý Thanh giải thích nói: "Chỉ bất quá, thần thông là người tu hành lấy tự thân pháp lực thi triển pháp thuật, người tu hành pháp lực càng thâm hậu, thì thần thông uy lực càng lớn, mà đạo thuật, là dẫn thiên địa chi lực thi pháp, đối với người tu hành đạo hạnh yêu cầu cũng không cao, uy năng lại càng thêm cường đại."

Đạo thuật cùng thần thông so sánh, đối pháp lực yêu cầu thấp hơn, uy lực càng lớn, Lý Mộ đương nhiên càng muốn học hơn tập người trước, chỉ bất quá Lý Thanh vừa rồi cũng đã nói, ngay cả nàng cũng không biết đạo thuật, Lý Mộ cũng liền không nhớ thương.

"Là ta cân nhắc không chu toàn, mới khiến cho ngươi gặp được nguy hiểm." Lý Thanh nghĩ nghĩ, đem bội kiếm của mình đưa cho Lý Mộ, nói ra: "Cầm."

Lý Mộ sửng sốt một chút, trong ký ức của hắn, thanh kiếm này, nàng thế nhưng là cho tới bây giờ đều không rời người.

Lý Thanh nói: "Kiếm tên Thanh Hồng, là một thanh pháp khí, mang theo nó, bình thường yêu quỷ, ngươi liền không cần e sợ."

"Cái này nhiều không có ý tứ. . ."

Cầm

Lý Thanh ngữ khí không thể nghi ngờ, Lý Mộ đành phải tiếp nhận bội kiếm của nàng.

"Quyển sách này cũng cho ngươi." Lý Thanh lại đem sách trong tay đưa cho hắn, nói ra: "Phía trên này ghi chép một chút tu hành giới sự tình, ngươi có thời gian nhìn xem, đây đều là ngươi nên biết."

Cùng Lý Thanh trong lúc nói chuyện với nhau, Lý Mộ ý thức được, hắn đối với tu hành giới sự tình, biết đến hay là quá ít, tiễn biệt Lý Thanh đằng sau, hắn lúc này liền tựa ở trên cửa, không kịp chờ đợi mở ra quyển sách trên tay.

Tu hành cửu cảnh, hạ tam cảnh, trung tam cảnh, thượng tam cảnh, hạ tam cảnh chính là Luyện Phách, Ngưng Hồn, Tụ Thần, trung tam cảnh là Thần Thông, Tạo Hóa, Động Huyền. . .

Thần Hành Phù, Dẫn Lôi Phù, Tầm Quỷ Phù, con diều truyền tin, Tiên Nhân chỉ đường. . .

Hô Phong Chú, Dẫn Lôi Chú, Huyết Sát Chú. . .

« Đạo Kinh » đạo trang, đạo thuật. . .

. . .

Trong quyển sách này, không chỉ có kỹ càng ghi chép đạo môn cảnh giới tu hành, còn có mấy cái đặc thù công dụng phù triện, thủ ấn chưởng quyết các loại, cùng đạo môn phát triển lịch sử. . .

Hơn ngàn năm trước, bách gia tranh phong, đạo môn chỉ là một nhà trong đó, về sau vì đạo môn truyền thừa cùng phát triển, sớm nhất đạo môn tiền bối hợp lực biên soạn ra một bộ « Đạo Kinh » kinh này ẩn chứa vô số đạo môn bí điển, cũng đã trở thành về sau người trong đạo môn tu hành cương lĩnh.

« Đạo Kinh » phân nội ngoại hai thiên, ngoại thiên nội dung hỗn tạp, liên quan đến phù lục, luyện đan, trận pháp, xem bói, thần thông. . .  là bây giờ đạo môn các đại chi nhánh căn cơ, « Đạo Kinh » nội thiên, ghi lại là chân chính có đại uy lực Đạo gia chân ngôn, phối hợp thủ ấn thi triển, chỉ cần yếu ớt pháp lực, liền có thể dẫn phát thiên địa cộng minh, hậu nhân xưng là đạo thuật.

« Đạo Kinh » ngoại thiên rộng mà truyền thế, người người đều có thể tu tập, cũng không phải là bí mật gì, mà ghi lại đông đảo đạo thuật nội thiên, lại bị đạo môn các tông ẩn nấp, từ trước tới giờ không tuỳ tiện gặp người.

Cho nên, cho dù là đạo môn thủ ấn lưu truyền cực lớn, phi thường dễ dàng thu hoạch được, nhưng không biết nội thiên chân ngôn, không cách nào dẫn động thiên địa cộng minh, cũng là uổng công.

Lý Mộ thở dài, « Đạo Kinh » hắn chưa thấy qua, « Đạo Đức Kinh » ngược lại là có thể cõng lên vài câu, không biết tên sách kém một chữ, nội dung còn có tác dụng hay không?

Quỷ thần xui khiến, hắn đem quyển sách kia để ở một bên, bắt chước trên sách miêu tả cái nào đó đạo thuật thủ ấn, đem một tia pháp lực yếu ớt kia vận chuyển tới phần tay, nhỏ giọng thầm thì: "Đạo. . ."

Oanh

Hắn chỉ nói ra một chữ, một cỗ khó mà hình dung lực lượng cường đại, bỗng nhiên từ trong hư không hiện lên, Lý Mộ bỗng nhiên phun ra một ngụm máu tươi, sau đó liền mắt tối sầm lại, cái gì cũng không biết. . .

Cùng một thời gian, Dương Khâu huyện nha, Lý Thanh bỗng nhiên tay vỗ ngực, cảm nhận được một loại không hiểu tim đập nhanh.

Chu bộ đầu từ nha phòng đi tới, trên mặt hiện ra vẻ mờ mịt.

Huyện bên ngoài vắng vẻ thôn xóm, một tên lôi thôi lão đạo ngay tại cho mấy tên nông phụ biểu diễn "Giấy trắng sinh chữ" thân thể bỗng nhiên chấn động, bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía bầu trời, mắt lộ ra vẻ kinh hãi.

Bắc quận, Bạch Vân sơn.

Đương kim đạo môn, tổng cộng có ba phái ba tông, trong đó Phù Lục phái tổ đình, liền ở vào Bạch Vân sơn đỉnh.

Bạch Vân sơn, thiên phong Cạnh Nghiên, mây mù lượn lờ, từng dãy rộng lớn như cung điện kiến trúc, tại trong mây mù như ẩn như hiện, trong ly cung, lờ mờ khả biện bóng người. . .

Ông

Một tiếng đột ngột chuông vang, phá vỡ yên tĩnh, trong núi mây mù cũng bắt đầu quay cuồng không ngừng, tựa như sôi trào.

Các điện một mảnh xôn xao, không bao lâu, lần lượt từng bóng người liền từ các nơi đạo cung bay ra, tề tụ cao nhất chủ phong.

"Đã xảy ra chuyện gì?"

"Đạo chung vì sao vô cớ vang lên?"

"Chẳng lẽ có đạo thuật mới xuất thế, không biết là vị nào sư thúc?"

. . .

Đám người nghị luận ầm ĩ ở giữa, một lão giả râu tóc bạc trắng, tiên phong đạo cốt, trống rỗng xuất hiện ở trước mắt mọi người.

"Gặp qua chưởng giáo."

Lão giả xuất hiện đằng sau, đám người nhao nhao chắp tay hành lễ.

Một người trung niên đạo sĩ đi lên trước, nghi hoặc hỏi: "Chưởng giáo, rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, đạo chung vì sao bỗng nhiên vang lên. . ."

Lão giả lật tay một cái, một tấm phong cách cổ xưa trang sách, bỗng nhiên lơ lửng tại trên lòng bàn tay của hắn không.

Mọi người thấy trang sách kia, trên mặt nhao nhao lộ ra vẻ kính sợ, này trang chính là « Đạo Kinh » tàn thiên, trên đó ghi lại rất nhiều chân ngôn đạo thuật, là Phù Lục phái lập giáo chi cơ, được xưng là "Đạo trang" . . .

Chỉ là, ngày bình thường bọn hắn phụng làm thánh vật đạo trang, giờ phút này lại soạt rung động, tựa hồ là đang run rẩy, dẫn tới nơi đây thiên địa linh khí hỗn loạn tưng bừng. . .

Vô số người mặt lộ kinh ngạc, rốt cuộc là thứ gì, vậy mà có thể làm cho cùng « Đạo Kinh » nhất mạch tương thừa đạo trang run rẩy?

Đạo chung vô cớ vang lên, đạo trang chợt phát sinh dị tượng, loại tràng cảnh quỷ dị này, hoàn toàn vượt quá tưởng tượng của mọi người. . .

Không biết qua bao lâu, chung quanh hỗn loạn thiên địa chi lực chậm rãi lắng lại, lão giả trong tay đạo trang cũng dần dần bình tĩnh, ánh mắt của hắn xa xăm nhìn về phía phương xa, lẩm bẩm nói: "Đạo kinh run rẩy, chưa từng nghe thấy, không biết là phúc là họa. . ."

Dương Khâu huyện, huyện thành.

Liễu Hàm Yên cùng tiểu nha hoàn đi ra đại môn, tiểu nha hoàn ánh mắt cong lên, chỉ vào cửa ra vào một bên trên mặt đất, kinh ngạc nói: "Tiểu thư, nơi đó nằm cá nhân. . .".