Chương 14: Phỏng đoán

Chương 14: Phỏng đoán

Một chỗ tràn ngập hương thơm chi khí gian phòng, Liễu Hàm Yên đứng tại trước giường, nhìn một chút nằm ở trên giường Lý Mộ, quay đầu hỏi: "Đại phu, hắn thế nào?"

"Kỳ quái, thật sự là kỳ quái. . ." Lão giả thu hồi khoác lên Lý Mộ trên cổ tay ngón tay, nghi ngờ nói: "Vị công tử này mạch đập trầm ổn hữu lực, không giống có tật. . ."

Liễu Hàm Yên kinh ngạc nói: "Nhưng hắn làm sao lại thổ huyết té xỉu?"

"Từ trên mạch tượng nhìn, thân thể của hắn hoàn toàn chính xác không việc gì, chỉ là có chút thiếu máu khí hư." Lão giả nghĩ nghĩ, nói ra: "Người thiếu máu khí hư, choáng váng chính là chuyện thường, thể nội tích tụ thổ huyết, cũng không phải tất cả đều là chuyện xấu, nếu không dạng này, lão phu trước mở cho hắn liều thuốc dưỡng khí bổ huyết đơn thuốc, đợi hắn nuốt vào hai ngụm đằng sau, lại xem hiệu quả về sau. . ."

Liễu Hàm Yên nhẹ gật đầu, nói ra: "Cũng chỉ đành dạng này."

Lão giả vuốt vuốt sợi râu, lại hỏi: "Như vậy xin hỏi cô nương, phương thuốc này, lão phu là mở thượng đẳng phương, trung đẳng phương, hay là hạ đẳng phương?"

Liễu Hàm Yên hỏi: "Có khác nhau sao?"

"Tự nhiên là có." Lão giả giải thích nói: "Thượng đẳng phương sở dụng, đều là dược liệu quý báu, trung đẳng phương dược liệu, dược hiệu muốn kém một chút, hạ đẳng phương lại kém một chút, đương nhiên, càng tốt đơn thuốc, giá cả cũng càng đắt đỏ."

Liễu Hàm Yên nhìn Lý Mộ một chút, một đôi mắt đẹp chớp chớp, nói ra: "Vậy liền thượng đẳng phương đi, càng quý càng tốt, Vãn Vãn, ngươi đi theo đại phu đi tiệm thuốc bốc thuốc. . ."

. . .

Lý Mộ tỉnh lại thời điểm, đầu còn đau đến lợi hại.

Hắn nhớ mang máng, hắn đang dùng « Đạo Đức Kinh » thay thế « Đạo Kinh » nếm thử thi triển đạo thuật thời điểm, phát sinh một chút ngoài ý muốn.

Hắn ngay cả câu đầu tiên "Đạo khả đạo" đều không thể nói ra, liền bị mãnh liệt phản phệ, thổ huyết té xỉu ở cửa nhà.

Mà hắn hiện tại vị trí hoàn cảnh, không hề giống là đường cái.

Lý Mộ phí sức mở to mắt, phát hiện hắn nằm ở trên giường, che kín một giường có được nhàn nhạt mùi thơm màu hồng chăn mền, một cái nữ nhân xinh đẹp đứng tại trước giường, mặt không thay đổi nhìn xem hắn.

Liễu Hàm Yên bình tĩnh nhìn Lý Mộ, nói ra: "Ngươi đã tỉnh."

Lý Mộ từ trên giường ngồi xuống, hỏi: "Ta tại sao lại ở chỗ này?"

Liễu Hàm Yên nói: "Ngươi vừa rồi té xỉu ở bên ngoài, chúng ta giúp ngươi kêu đại phu."

Lý Mộ từ trên giường xuống tới, chân thành nói cảm tạ: "Đa tạ cô nương. . ."

Hắn nguyên lai tưởng rằng Liễu Hàm Yên bụng dạ hẹp hòi, nghĩ không ra ý chí của nàng thế mà cùng ngực một dạng rộng rãi, có thể bất kể hiềm khích lúc trước, xuất thủ cứu giúp, ngược lại là chính mình lòng tiểu nhân, cái này khiến Lý Mộ hổ thẹn đến cực điểm.

Liễu Hàm Yên khoát tay áo: "Cũng không thể thấy chết không cứu."

Lý Mộ lần nữa chắp tay: "Vẫn là phải tạ ơn cô nương."

"Một chút chuyện nhỏ, không đáng nhắc đến." Liễu Hàm Yên lắc đầu, lại nói: "Bất quá, đại phu tiền xem bệnh cùng tiền thuốc, vẫn là phải chính ngươi giao, ta vừa rồi đã giúp ngươi ứng ra qua, ngươi trực tiếp cho ta là được."

"Hẳn là." Lý Mộ từ bên hông lấy ra túi tiền, hỏi: "Bao nhiêu tiền?"

Liễu Hàm Yên nói: "Tiền xem bệnh một tiền."

Một tiền bạc cũng không mắc, Lý Mộ từ trong túi tiền lấy ra một khối bạc vụn, ước chừng lấy có một nhiều tiền, đặt ở đầu giường trong ngăn tủ.

Lý Mộ lại hỏi: "Tiền thuốc bao nhiêu?"

Liễu Hàm Yên không biết từ nơi nào xuất ra một cái bàn tính bạch ngọc, lốp bốp một trận gảy đằng sau, nói ra: "Tiền thuốc mười lượng ba tiền, số lẻ cho ngươi lau, ngươi trả cho ta mười lượng là được."

Lý Mộ ngây ra một lúc, cho là mình nghe lầm, không tin chắc nói: "Bao nhiêu?"

"Mười lượng." Liễu Hàm Yên đem vài bao thuốc đưa cho hắn, lại đưa cho hắn một cái toa thuốc, nói ra: "Đây là phương thuốc, nếu như ngươi không tin, có thể đi tiệm thuốc hỏi thăm."

Chỉ là vài bao thuốc lại để cho mười lượng bạc, Lý Mộ tiếp nhận phương thuốc, khó có thể tin nói: "Vài vị thuốc làm sao có thể mắc như vậy, Liễu cô nương, ngươi sẽ không bị người lừa đi. . ."

"Ta ngược lại muốn xem xem thuốc gì mắc như vậy, không phải liền là trăm năm sâm có tuổi, 50 năm linh chi, cực phẩm lộc nhung đỉnh, 70 năm thủ ô. . ."

Lý Mộ nhìn xem phương thuốc, thanh âm dần dần nhỏ xuống.

"Đáng chết lòng dạ hiểm độc dược thương!"

Lý Mộ trong lòng giận mắng một câu, hắn rốt cuộc biết vì cái gì vài vị thuốc này mắc như vậy, trong này cơ hồ đều là dược liệu quý báu, không quý mới gặp quỷ!

Rất hiển nhiên, nhất định là vị đại phu kia thừa dịp Lý Mộ hôn mê, bất tỉnh nhân sự, mượn cơ hội chào hàng những dược liệu quý báu này.

Vô lương đại phu cùng lòng dạ hiểm độc dược thương cấu kết, chuyên môn lừa gạt Liễu Hàm Yên loại nữ tử đơn thuần tâm địa thiện lương, người ngốc nhiều tiền này, không cẩn thận liền tiến vào trong hố bọn hắn đào xong.

Vấn đề ở chỗ, Liễu Hàm Yên có tiền, Lý Mộ không có, phàm là hắn lúc ấy có một tia ý thức, hắn cũng sẽ không như thế đốt tiền. . .

Mặc dù nàng là lòng tốt làm chuyện xấu, nhưng Lý Mộ lại không thể trách nàng, trên mặt của hắn lộ ra lúng túng biểu lộ, nói ra: "Liễu cô nương, ta hiện tại không có nhiều bạc như vậy. . ."

"Không sao." Liễu Hàm Yên phất phất tay, một mặt không quan trọng, "Ngươi trước tiên có thể viết một tấm phiếu nợ, ngươi là người trong nha môn, hẳn là sẽ không quỵt nợ a?"

"Đương nhiên sẽ không."

Lý Mộ trong lòng thầm than khẩu khí, hắn vốn là đã nghèo đinh đương vang lên, không cẩn thận lại thiếu mười lượng nợ bên ngoài, lấy hắn mỗi tháng 500 văn bổng lộc, chính mình ăn mặc chi phí đều không đủ, không biết lúc nào mới có thể trả lại. . .

Liễu Hàm Yên mang tới bút mực, Lý Mộ thở dài, nâng bút viết phiếu nợ.

Phiếu nợ một thức hai phần, Lý Mộ viết xong đằng sau, còn ấn lên chính mình chỉ ấn, một phần giao cho Liễu Hàm Yên, một phần khác chính mình đảm bảo.

Phiếu nợ đại khái nội dung là, Lý Mộ mượn hàng xóm Liễu Hàm Yên mười lượng bạc, kỳ hạn một năm trả hết nợ. Lý Mộ lúc đầu muốn cho nàng tính lợi tức, nhưng Liễu Hàm Yên cự tuyệt, cái này khiến Lý Mộ càng thêm hổ thẹn, thật sự là một cái hiền lành cô nương, lúc trước hắn hành vi, ngược lại có chút tiểu nhân.

Từ Liễu trạch đi ra, Lý Mộ đầu tiên là đi một chuyến tiệm thuốc, nhìn xem những thuốc bổ này có thể hay không lui đi.

Những vật này mặc dù tốt, nhưng hắn căn bản không dùng được.

Tiệm thuốc tiểu nhị bất đắc dĩ lắc đầu, nói ra: "Khách quan, không phải chúng ta không lùi, là những dược liệu này đều xen lẫn trong cùng nhau, căn bản lui không được a. . ."

Lý Mộ xụ mặt, nói ra: "Các ngươi đây là ác ý lừa gạt hành vi, có tin ta hay không bẩm báo nha môn. . ."

"Khách quan, cũng không thể nói như vậy a. . ." Một lão giả đi lên trước, giải thích nói: "Lão phu lúc ấy nói cho vị cô nương kia, tiệm thuốc có thượng đẳng thuốc, trung đẳng thuốc, hạ đẳng thuốc, là vị cô nương kia nhất định phải tuyển thượng đẳng, còn nói càng quý càng tốt, tiểu điếm thành tín kinh doanh, tuyệt sẽ không làm loại sự tình lừa gạt này. . ."

". . ."

. . .

Lý Mộ mang theo thuốc, sắc mặt khó coi đi ra tiệm thuốc.

Trả thù, đây là trần trụi trả thù.

Liễu Hàm Yên là cố ý, cố ý mua những dược liệu đắt giá này, vì chính là hố hắn một thanh, dù sao đến cuối cùng, tất cả tốn hao, vẫn là phải do Lý Mộ mình trả tiền.

Lý Mộ còn đánh giá thấp lòng dạ của nàng, hại người không lợi mình, đây là cỡ nào người lòng dạ hẹp hòi mới có thể làm ra sự tình.

Số tiền kia, nhất định phải nhanh nghĩ biện pháp trả hết, nếu không, ở trước mặt Liễu Hàm Yên, hắn liền vĩnh viễn sẽ thấp hơn một đầu.

Bạc sự tình, Lý Mộ tạm thời không suy nghĩ thêm nữa, hắn về đến nhà, đóng lại cửa viện, ngồi tại sân nhỏ trên băng ghế đá, rơi vào trầm tư.

Hắn cũng không có quên, tạo thành đây hết thảy kẻ cầm đầu, kỳ thật chính là chính hắn.

Nói xác thực hơn, là hắn dùng « Đạo Đức Kinh » thay thế « Đạo Kinh » ý đồ thi triển đạo pháp, mà bị phản phệ.

Trên sách nói, đạo thuật uy lực có mạnh có yếu, càng là lợi hại đạo thuật, đối với người tu hành tu vi yêu cầu liền càng cao, nếu là cưỡng ép thi triển, nhẹ thì thụ thương, nặng trách chết bất đắc kỳ tử, đạo hạnh không đủ, phản thụ nó hại.

Mặc dù vừa rồi tại Quỷ Môn quan dạo qua một vòng, nhưng ít ra nói rõ một vấn đề.

Hai thế giới này "Đạo" tới một mức độ nào đó là tương thông, « Đạo Đức Kinh » hoàn toàn có thể thay thế Đạo Kinh chân ngôn, dẫn phát thiên địa cộng minh, chỉ bất quá Lý Mộ thực lực bây giờ quá yếu, còn không cách nào hiểu thấu đáo ở trong đó huyền bí.

Thực tiễn là kiểm nghiệm chân lý duy nhất tiêu chuẩn, nhưng coi như lại mượn Lý Mộ mười cái lá gan, hắn cũng không dám lại dùng « Đạo Đức Kinh » tìm đường chết.

Không biết ngoại trừ « Đạo Đức Kinh » bên ngoài, Đạo gia mặt khác kinh điển, có hay không chân ngôn hiệu quả. . .

Đối với Đạo giáo cùng Phật giáo, Lý Mộ cũng là không phải không hiểu một chút nào, dù sao tại trên giường bệnh lúc đó, hắn duy nhất có thể đánh phát thời gian sự tình chính là đọc sách, Phật giáo Đạo giáo những kinh điển tối nghĩa khó hiểu kia, hắn mặc dù không có nhìn qua, nhưng đối với Phật Đạo nhận biết, cũng không chỉ có giới hạn trong niệm vài câu "Lâm Binh Đấu Giả Giai Trận Liệt Tiền Hành" "Thái Thượng Lão Quân lập tức tuân lệnh" "Đại Uy Thiên Long, Đại La Pháp Chú" . . .

Trong Đạo giáo kinh điển, Lý Mộ có thể để được danh tự, liền có « Thái Thượng Lão Quân Thuyết Thường Thanh Tĩnh Kinh » « Thái Thượng Tam Động Thần Chú » « Thái Nhất Bạt Tội Trảm Yêu Hộ Thân Chú » đương nhiên nội dung trong đó hắn đã sớm quên đi, bất quá đây đối với hắn hiện tại tới nói, cũng không phải là vấn đề lớn.

Lý Thanh lần trước cho hắn phù chú còn không có mất đi hiệu lực, Lý Mộ đem lấy ra, dán tại trên trán, một trận ý lạnh qua đi, một ít đã lãng quên ký ức liền bắt đầu hiển hiện.

Không biết tấm phù triện này lúc nào mất đi hiệu lực, Lý Mộ vội vàng cầm lấy giấy bút, bắt đầu múa bút thành văn.

"Đại đạo vô hình, sinh dục thiên địa; đại đạo vô tình, vận hành nhật nguyệt; đại đạo vô danh, trường dưỡng vạn vật; ta không biết kỳ danh, mạnh tên là nói. Phu đạo giả. . ."

"Thiên Địa Vô Cực, càn khôn tá pháp; pháp tùy tâm sinh, sinh sôi không ngừng. . ."

"Thiên Địa Huyền Tông, vạn khí chi căn. Quảng tu vạn kiếp, chứng ta thần thông. . ."

. . .

Chép xong « Thái Thượng Lão Quân Thuyết Thường Thanh Tĩnh Kinh » « Thái Nhất Bạt Tội Trảm Yêu Hộ Thân Chú » « Thái Thượng Tam Động Thần Chú » chỉ dò xét một phần ba, Lý Mộ trên trán lá bùa bỗng nhiên rơi xuống, lần nữa dán đi lên lúc, đã không có vừa rồi hiệu quả.

Lý Mộ vuốt vuốt chua xót cổ tay, đem tấm phù lục linh lực hao hết kia thu lại, phù này với hắn mà nói có tác dụng cực lớn, lần sau đến từ Lý Thanh nơi đó nhiều lấy mấy tấm, có thể là dứt khoát chính mình học tập vẽ bùa, đối với phương diện này, Lý Mộ đồng dạng có cực lớn hiếu kỳ.

Xét là xét không sai biệt lắm, đến cùng dùng cái nào đến thí nghiệm, là một cái còn chờ suy tính vấn đề.

Tại một thế giới khác, « Đạo Đức Kinh » có thể xưng Đạo giáo giáo nghĩa, ngay cả nó đều không thể giết chết chính mình  dựa theo lẽ thường, liền xem như hắn ghi chép những kinh điển này  đồng dạng có cùng loại với chân ngôn tác dụng, hẳn là cũng không có quá lớn nguy hiểm.

Bất quá để phòng vạn nhất, hắn hay là đến trước đó làm chút chuẩn bị.

Lý Mộ nghĩ nghĩ, chạy đến phòng bếp một trận bận rộn, lại đang trong viện dâng lên lửa, rất nhanh, trong viện nho nhỏ liền tràn đầy thịt nướng mùi thơm.

Không bao lâu, sát vách trên tường viện liền mọc ra một cái đầu.

Bà con xa không bằng láng giềng gần, quê nhà ở giữa muốn hỗ trợ lẫn nhau yêu, nhất là đối với vừa mới chuyển đến không lâu hàng xóm mới, càng là muốn để các nàng cảm nhận được nồng đậm quê nhà chi tình.

Lý Mộ mặt lộ mỉm cười, ngẩng đầu nhìn thiếu nữ xinh đẹp kia, hỏi: "Vãn Vãn cô nương, ăn cơm chưa?".