Chương 15: Chân ngôn chi uy

Chương 15: Chân ngôn chi uy

Đối với Lý Mộ mời nàng ăn cơm chung sự tình, thiếu nữ không chút do dự liền đồng ý.

Tiểu thư phải gìn giữ dáng người, hôm nay lại là nàng một người ở bên ngoài ăn cơm, nàng vừa rồi đã tại đầu tường trông mà thèm rất lâu, tự nhiên không cách nào cự tuyệt thức ăn ngon dụ hoặc.

Mặc dù tiểu thư nói qua, càng là đẹp mắt nam nhân liền càng sẽ gạt người, nhưng hắn bất luận nhìn thế nào đều không giống như là lừa đảo, mà lại là một cái duy nhất sẽ mời nàng ăn cơm hàng xóm, cũng không biết tiểu thư vì cái gì không thích hắn. . .

Lý Mộ vừa nướng thịt, vừa cùng nàng nói chuyện phiếm.

"Vãn Vãn, ngươi năm nay bao nhiêu tuổi?"

"Mười sáu."

"Nhà là nơi nào?"

"Quên đi."

"Ngươi chừng nào thì bắt đầu đi theo tiểu thư nhà ngươi?"

"5 tuổi."

. . .

16 tuổi thiếu nữ, chỉ so với Lý Mộ nhỏ hai tuổi, nhìn có chút ngốc manh, căn bản là Lý Mộ hỏi một câu, nàng đáp một câu, nháy mắt một cái không nháy mắt, từ đầu đến cuối nhìn chằm chằm nhìn chằm chằm phiến đá thịt nướng.

Lý Mộ cùng nàng nói chuyện phiếm hai câu, tăng tiến tình cảm, rút ngắn khoảng cách đằng sau, mới nói ra: "Vãn Vãn, ngươi ăn trước, một hồi nếu như ta xảy ra chuyện gì, có thể hay không làm phiền ngươi đi huyện nha tìm Lý Thanh cô nương tới. . ."

Đây mới là Lý Mộ để nàng tới chân chính mục đích, dù sao hắn thí nghiệm là có phong hiểm, vạn nhất xảy ra đường rẽ, bên người không có người nhìn xem, vô luận hắn xảy ra chuyện gì, cũng sẽ không có người biết.

Thiếu nữ ngẩng đầu nhìn hắn, nghi ngờ nói: "Xảy ra sự tình gì?"

"Thổ huyết a té xỉu loại hình. . ." Lý Mộ giải thích nói: "Ngươi hôm nay không phải thấy được, thân thể của ta không tốt lắm, ta lo lắng một hồi vừa ngất xỉu. . ."

Nha

Thiếu nữ nhẹ gật đầu, lại bắt đầu chuyên chú vào trước mắt mỹ thực, Lý Mộ đi đến bên cạnh cái bàn đá, lật ra quyển kia Lý Thanh cho hắn nhập môn thư tịch, lật đến ghi chép thủ ấn một tờ kia.

Thần thông cùng đạo thuật, đều cần thông qua thủ ấn cùng chưởng quyết đến thi triển, trong đó thần thông thủ ấn càng thêm rườm rà, thường thường muốn hai cái trở lên thủ ấn sắp xếp tổ hợp, mà đại đạo đơn giản nhất, đạo thuật bình thường đều là một dấu tay, lại đạo thuật thủ ấn chỉ có ba mươi sáu cái, nhiều nhất thử ba mươi sáu lần liền có thể có kết quả.

Nếu không, nếu là ba mươi sáu cái thủ ấn không biết số lượng sắp xếp tổ hợp, vậy sẽ là một cái vô cùng to lớn con số trên trời, Lý Mộ từng cái từng cái thử, đời này cũng đừng nghĩ kiểm tra xong tới. . .

Lý Mộ nhìn một chút thủ ấn thứ nhất, thở sâu, tay phải năm ngón tay bình thân, đầu ngón tay hướng lên, ngón áp út cùng ngón giữa uốn lượn hướng lòng bàn tay vị trí, nhẹ giọng thì thầm: "Thiên địa vô cực, càn khôn tá pháp; pháp tùy tâm sinh, sinh sôi không ngừng. . ."

Chung quanh chưa từng xuất hiện bất luận cái gì dị tượng, Lý Mộ cũng không có cảm giác được chỗ nào khó chịu.

Hắn tiếp tục nếm thử kế tiếp, một lát sau, lắc đầu, nói ra: "Vẫn là không đúng. . ."

Liên tiếp thử hơn mười cái, đều không có phản ứng gì, Lý Mộ lần nữa đổi một cái tên là "Bắc Đẩu Ấn" thủ ấn, thấp giọng nói: "Thiên địa vô cực, càn khôn tá pháp; pháp tùy tâm sinh, sinh sôi không ngừng. . ."

Oanh

Trong hư không đột nhiên hiện lên lực lượng cường đại, để cả người hắn chấn động, sắc mặt trong nháy mắt tái nhợt không máu, thân thể ngã xoạch xuống. . .

Thiếu nữ đang chuyên tâm ăn thịt nướng, nghe được sau lưng dị hưởng, quay đầu quan sát, gương mặt xinh đẹp biến đổi, vội vàng đem thức ăn trong miệng nuốt xuống, la lớn: "Tiểu thư, không xong, Lý công tử lại ngất đi!"

Liễu Hàm Yên vội vã từ sát vách chạy tới, nhìn một chút nằm trên mặt đất bất tỉnh nhân sự Lý Mộ, không lo được hỏi thăm nha hoàn của mình tại sao phải ở chỗ này, vội vàng nói: "Vãn Vãn, nhanh đi xin mời đại phu tới. . ."

"Không cần!"

Lý Mộ gian nan từ dưới đất bò dậy, nói ra: "Ta không sao, tuyệt đối đừng xin mời đại phu. . ."

Xin mời một lần đại phu đã để hắn mắc nợ mười lượng, lại nhiều xin mời mấy lần, đem hắn bán cho Liễu Hàm Yên cũng còn không rõ.

Liễu Hàm Yên nhìn xem hắn, kinh nghi nói: "Ngươi thật không có sự tình?"

Lý Mộ khoát tay áo, nói ra: "Không có việc gì, một điểm nhỏ mao bệnh. . ."

"Té xỉu cũng là bệnh vặt?"

"Thói quen liền tốt, thói quen liền tốt. . ."

Liễu Hàm Yên đánh giá hắn hồi lâu, đột nhiên hỏi: "Ngươi chẳng lẽ hoạn có một loại nào đó trọng tật sao?"

Lý Mộ lúc đầu muốn phủ nhận, chợt từ Liễu Hàm Yên trên thân cảm nhận được một loại đặc biệt cảm xúc, hắn đem pháp lực vận chuyển tới phần mắt, thấy được nàng trên thân tản mát ra bạch quang nhàn nhạt.

Thất tình bảy sắc, màu đỏ là vui, màu xám là giận, màu xanh là sợ, không màu là yêu, màu đen là ác, màu vàng là muốn, mà màu trắng, đại biểu là ai tình.

Bi thương, bi thống, tưởng niệm, thương hại, đều có thể sinh ra ai tình ------ chẳng lẽ Liễu Hàm Yên cho là hắn thân mắc bệnh nan y, đối với hắn sinh ra thương hại chi tình?

Tước Âm sinh tại ai tình, thân là một người nam nhân, trong thất phách, Lý Mộ có thể không cần Thi Cẩu, không cần Thôn Tặc, nhưng tuyệt đối không thể không cần Tước Âm.

Hắn bỏ đi phủ nhận suy nghĩ, kịp thời đem một tia ai tình kia dẫn đường tới, tại Liễu Hàm Yên nhìn soi mói, khẽ thở dài, chậm rãi cúi đầu xuống, nói ra: "Vẫn là bị ngươi đã nhìn ra. . ."

Liễu Hàm Yên bờ môi run rẩy, khó có thể tin: "Ngươi, ngươi thật. . ."

Lý Mộ nhẹ gật đầu, sau đó góc 45 độ ngửa mặt nhìn lên bầu trời, bình tĩnh nói ra: "Ta nhiều nhất chỉ có nửa năm có thể sống."

"Làm sao có thể!" Liễu Hàm Yên hơi biến sắc mặt, nói ra: "Thế nhưng là đại phu rõ ràng nói ngươi mạch đập trầm ổn, thân thể khỏe mạnh. . ."

"Một bộ thân thể người khỏe mạnh sẽ một ngày té xỉu hai lần sao?" Lý Mộ tự giễu cười cười, nói ra: "Kỳ thật ta sáng sớm không phải tham ngủ, chỉ là ốm đau để cho ta đêm không thể say giấc, mỗi ngày tiếp cận tờ mờ sáng thời điểm mới có thể ngủ, cho nên cũng sẽ dậy trễ một chút. . ."

Mượn cơ hội này, hắn còn hướng Liễu Hàm Yên giải thích hắn sáng sớm dậy không nổi sự tình.

Liễu Hàm Yên nhớ tới sáng sớm hôm qua sự tình, trên mặt hiện ra tự trách chi sắc, nói ra: "Thật xin lỗi a, ta hôm qua không phải cố ý. . ."

"Không sao." Lý Mộ không thèm để ý nói ra: "Người chỉ có một lần chết, ta đã sớm nghĩ thông suốt rồi, nếu chúng ta không thể thay đổi, cũng chỉ có thể lựa chọn tiếp nhận, hết sức qua tốt tiếp xuống mỗi một ngày, bất quá ngươi yên tâm, tại ta trước khi chết, thiếu ngươi mười lượng bạc, ta nhất định sẽ trả ngươi. . ."

Liễu Hàm Yên há to miệng, cuối cùng cúi đầu xuống, áy náy nói ra: "Kỳ thật ta là để đại phu dùng những dược liệu quý báu kia, mười lượng bạc kia, ngươi không cần trả lại. . ."

"Về sau nếu có khó khăn gì, có thể tới tìm ta, ta sẽ tận lực giúp ngươi." Không đợi Lý Mộ mở miệng, Liễu Hàm Yên liền đứng người lên, đối với Lý Mộ thi lễ một cái đằng sau, lôi kéo còn không muốn trở về tiểu nha hoàn vội vàng rời đi.

Lý Mộ nhìn xem nàng áy náy rời đi bộ dáng, trong lòng âm thầm thở dài.

Đã từng hắn cũng là thành thật thủ tín thanh niên năm tốt, lại bị vận mệnh đáng chết này bức thành dùng thân mắc bệnh nan y lý do đến tranh thủ nữ nhân đồng tình vô sỉ tra nam. . .

Cảm thán về cảm thán, nên bác đồng tình còn muốn bác.

Dù sao, ai tình muốn so vui sướng cùng phẫn nộ càng thêm khó mà thu hoạch được, muốn ngưng tụ Tước Âm chi phách, trọng chấn nam nhi bản sắc, không thể rời bỏ có được lòng trắc ẩn nữ hàng xóm.

Liễu Hàm Yên chủ tớ rời đi về sau, Lý Mộ đóng lại cửa viện, thu thập tâm tình, hai tay một lần nữa kết thành Bắc Đẩu Ấn, nhưng không có lại mở miệng.

Hắn vừa rồi đã chứng minh, ngoại trừ « Đạo Đức Kinh » bên ngoài, một thế giới khác Đạo giáo « Thái Nhất Bạt Tội Trảm Yêu Hộ Thân Chú » kết hợp Bắc Đẩu Ấn, cũng có thể dẫn phát thiên địa cộng minh, nhưng hắn trước mắt pháp lực quá mức thấp, cưỡng ép thi triển, ắt gặp phản phệ.

Nếu như không phải mới vừa hắn xem thời cơ không đúng, lập tức rút lui thủ ấn, chỉ sợ lại sẽ là thổ huyết hôn mê hạ tràng.

Pháp lực tăng trưởng không có đường tắt có thể đi, cho dù là tốc độ tu luyện của hắn, so với bình thường người tu hành phải nhanh hơn một chút, nhưng nếu có thể tiếp nhận những chân ngôn này phản phệ, còn không biết phải chờ tới lúc nào.

Suy nghĩ sau một lát, hắn hay là quyết định tiếp tục thí nghiệm, nhiều như vậy chân ngôn cùng thần chú, nhất định có hắn hiện giai đoạn có thể khống chế.

Lý Mộ tìm kiếm lấy ký ức, lẩm bẩm nói: "Sau đó phải thử cái nào đâu, nếu không thử một chút Cửu Tự Chân Ngôn?"

Ba ngày thời gian, thoáng một cái đã qua.

Bạch Vân sơn, Phù Lục phái, chủ phong.

Ông

Một đạo trầm muộn tiếng chuông vang lên, khoanh chân ngồi tại cổ chung chung quanh mấy đạo nhân ảnh, bỗng nhiên ngẩng đầu.

"Lại tới, lại tới!"

"Đây là đạo chung lần thứ mấy vang lên, lão phu quá khứ mấy chục năm, nghe qua đạo chung vang lên số lần, đều không có ba ngày này nhiều!"

"Mười tám lần, trong ba ngày này, đạo chung ròng rã vang lên mười tám lần!"

"Chuông nát này sẽ không phải là hỏng đi, không có khả năng có nhiều như vậy đạo thuật mới đồng thời ra mắt, nhất định là đạo chung hỏng. . ."

Cạnh cổ chung đám người mắt đầy tơ máu, ba ngày nay đến, tinh thần của bọn hắn cực độ căng cứng, tất cả nỗi lòng, đều bị trước mặt đạo chung khiên động.

Trong ba ngày này, bọn hắn gặp được tu hành mấy chục năm đều không có thấy qua tràng cảnh.

Đạo trang run rẩy, đạo chung tự minh không ngừng, trong thời gian ba ngày, dĩ vãng ba năm cũng sẽ không vang lên đạo chung, ròng rã vang lên mười tám lần, thụ tiếng chuông ảnh hưởng, Phù Lục phái sơn môn thiên địa linh khí hỗn loạn tưng bừng, các đệ tử cũng từng cái sợ hãi kinh hãi, từ Phù Lục phái lập phái đến nay, cũng không có trải qua dị tượng như thế. . .

Nếu như không phải đạo chung hỏng, đó chính là có thông thiên tu vi đại năng giả, trong ba ngày qua, không ngừng sáng tạo trên Đạo Kinh không có đạo thuật mới. . .

Cái này lại làm sao có thể!

Ông

Mọi người ở đây trong sự kinh hoảng không chừng, trước mặt bọn hắn đạo chung, lần nữa phát ra vù vù. . .

. . .

Ánh trăng trong sáng, Lý Mộ khoanh chân ngồi tại sân nhỏ chính giữa, ngũ tâm hướng thiên, tiếp tục luyện hóa từ Liễu Hàm Yên nơi đó hấp thu nộ tình cùng ai tình.

Trong ba ngày này, hắn đều không có nghe được Liễu Hàm Yên sáng sớm ở trong sân luyện cuống họng, khi biết Lý Mộ thân hoạn bệnh nặng, sắp không còn sống lâu trên đời đằng sau, Liễu Hàm Yên thái độ đối với Lý Mộ đại biến, thậm chí còn để tiểu nha hoàn cho hắn đưa hai lần bánh ngọt mứt hoa quả.

Cứ như vậy, Lý Mộ cũng là không tốt lại chọc giận nàng thu hoạch nộ tình  đợi đến luyện hóa hai ngày trước hấp thu cảm xúc đằng sau, còn phải nghĩ biện pháp khác.

Thời gian đã tới giờ Tý, ánh trăng như nước, sát vách Liễu Hàm Yên chủ tớ sớm đã nằm ngủ, Lý Mộ chung quanh cũng là một mảnh tĩnh mịch.

Một đoạn thời khắc, ngồi xếp bằng ở trong viện Lý Mộ bỗng nhiên mở mắt.

Từ luyện hóa Trương Vương thị tâm tình vui sướng về sau, cảm giác của hắn liền nhạy cảm rất nhiều, huống chi, giờ phút này, trên tay hắn phật châu ngay tại tản mát ra hào quang nhỏ yếu, bên người Thanh Hồng Kiếm cũng tại vù vù không thôi.

Ánh mắt của hắn nhìn về phía cửa ra vào, chỉ gặp dưới ánh trăng, một đoàn dày đặc như mực hắc vụ, từ trong khe cửa thật nhanh chui vào, ở trong sân ngưng tụ thành một bóng người.

Hắc vụ ngưng tụ thành thân ảnh quay cuồng không ngừng, phát ra oán hận đến cực điểm thanh âm.

"Ba ngày, ngươi biết ba ngày này ta là thế nào qua sao!"

"Hòa thượng đáng chết kia, để cho ta nghe hắn niệm kinh ba ngày!"

"Ba ngày a, ta nghe ròng rã ba ngày, ngươi biết đó là cái gì cảm thụ sao?"

"May mắn đạo hạnh của ta lại có đột phá, thừa dịp hòa thượng kia không chú ý trốn thoát. . ."

"Nếu không phải ngươi, đây hết thảy cũng sẽ không phát sinh, tối nay hồn phách của ngươi ta nuốt định, hòa thượng kia cứu không được ngươi, chuỗi hạt châu nát này càng cứu không được ngươi!"

. . .

Trong hắc vụ kia phát ra vài tiếng rít lên đằng sau, liền hướng về Lý Mộ trào lên mà đến, theo nó tản ra khí tức đến xem, tựa hồ so trước mấy ngày còn cường đại hơn.

Lý Mộ trong tay phật châu bỗng nhiên kim quang hào phóng, bên cạnh Thanh Hồng Kiếm rung động càng thêm kịch liệt, nhìn xem đánh tới hắc vụ, Lý Mộ cũng không đứng dậy, chỉ là làm một động tác.

Hắn khoanh chân không động, hai tay mười ngón khấu chặt, ngón trỏ duỗi ra đụng vào nhau.

Cùng lúc đó, trong miệng khẽ nhả một tiếng, "Lâm!"

Oanh

Thoại âm rơi xuống, trong viện màn đêm đột nhiên biến thành ban ngày, một đạo chói mắt lôi đình chớp mắt hạ xuống, đem hắc vụ ngay phía trước một khối nhỏ mặt đất, đánh ra một cái cháy đen hố đất.

Lý Mộ mở to mắt, nhìn xem vỡ vụn gạch xanh, buồn bực nói: "Thảo, lại đánh lệch. . ."

Mãnh liệt đánh tới hắc vụ đứng im giữa không trung, trong nháy mắt yên tĩnh về sau, bên trong liền truyền đến thanh âm run rẩy, "Thật xin lỗi, vừa rồi nhận lầm người, tiểu quỷ cái này cáo lui, không quấy rầy ngài tu hành. . .".