Chương 16: Việc phải làm

Chương 16: Việc phải làm

Trong hắc vụ truyền đến thanh âm run rẩy, sau đó lợi dụng sét đánh không vội bưng tai chi thế, cuốn sạch lấy thối lui ra khỏi Lý Mộ sân nhỏ.

Lý Mộ chậm rãi đứng người lên, nhưng không có đuổi theo ra đi.

Thứ nhất là quỷ vụ kia tốc độ cực nhanh, hắn căn bản đuổi không kịp, thứ hai thì là bởi vì hắn đối với chân ngôn này nắm giữ còn chưa đủ triệt để, nếu không, vừa rồi một kích kia, liền có thể để con quỷ vật kia hồn phi phách tán.

Mấy ngày nay bế quan, Lý Mộ cẩn thận thử rất nhiều Đạo giáo kinh điển, cuối cùng thế mà thật để hắn tìm được hắn hiện giai đoạn có thể khống chế đạo pháp.

Chỉ là, ngay cả hắn cũng không nghĩ tới, Cửu Tự Chân Ngôn chữ thứ nhất, kết hợp Lục Đinh Ngọc Nữ Ấn, lại có thể phóng thích lôi pháp.

Lôi pháp tại trong tất cả thần thông đạo thuật, cũng thuộc về thượng thừa pháp thuật, yêu quỷ tà mị loại hình, bản thân chính là vật âm tà, không có không e ngại thiên lôi, lôi đình đối bọn chúng trời sinh có tác dụng khắc chế, chỉ tiếc Lý Mộ đối với thuật này nắm giữ còn chưa đủ thuần thục, còn lâu mới có thể làm đến chỉ đâu đánh đó, đánh bia cố định đều tốn sức, huống chi bia di động.

Bất quá, liền xem như nhất thời bổ không chuẩn, dùng để uy hiếp cũng đầy đủ.

Trọng yếu nhất chính là, tại đối mặt yêu tà quỷ mị lúc, hắn rốt cục có hơi có chút sức tự vệ, không đến mức như lần trước như thế, chỉ có thể mặc cho quỷ xâm lược.

Đạo giáo Cửu Tự Chân Ngôn chính là "Lâm" "Binh" "Đấu" "Giả" "Giai" "Trận" "Liệt" "Tiền" "Hành" lấy Lý Mộ trước mắt yếu ớt pháp lực, chỉ nắm giữ chữ thứ nhất, phía sau mấy chữ chân ngôn đến cùng có tác dụng gì, hắn tạm thời còn không thể nào biết được.

Mặc dù chỉ học được một thức lôi pháp, nhưng tự vệ cũng đầy đủ, đạo môn thuật pháp, có chú ngữ rất dài, căn bản không thích hợp chính diện đấu pháp, Cửu Tự Chân Ngôn chỉ có tinh giản một chữ, thích hợp nhất hiện giai đoạn hắn.

Sau đó, hắn liền không cần lo lắng bị yêu quỷ ngấp nghé, đem tất cả tinh lực dùng tại trên thu thập thất tình ngưng tụ thất phách.

Lý Mộ nhìn về phía trong viện, địa phương hắc vụ vừa rồi tồn tại kia, giờ phút này có quang mang màu xanh nhạt lấp lóe.

Đây là vừa rồi con quỷ vật kia lưu lại "Cụ" tình, thất tình ly thể, có thể thấy được lôi pháp đối với nó tạo thành sợ hãi đến cùng lớn đến mức nào, Lý Mộ đem nhữn cụ tình kia dẫn đường đến trong cơ thể mình, mảy may đều không có lãng phí.

Lôi pháp chi uy, ngoài dự liệu của hắn, chỉ là hắn còn phải luyện tập nhiều hơn, lần sau gặp lại những vật này, liền sẽ không tuỳ tiện để bọn hắn chạy mất.

Một đêm không mộng, khó được ngủ một cái an giấc, sáng sớm hôm sau, Lý Mộ thật sớm rời giường, vừa rửa mặt hoàn tất, bên ngoài liền truyền đến tiếng đập cửa.

Lý Mộ mở ra cửa viện, nhìn thấy Liễu Hàm Yên nha hoàn Vãn Vãn đứng ở ngoài cửa.

Thiếu nữ đem một cái hộp đựng thức ăn đưa cho Lý Mộ, nói ra: "Lý công tử còn không có ăn điểm tâm đi, ta vừa rồi ra ngoài mua điểm tâm, không cẩn thận mua nhiều, tiểu thư để cho ta phân cho Lý công tử một chút. . ."

Kể từ khi biết chính mình "Thân mắc bệnh nan y" đằng sau, làm hàng xóm Liễu Hàm Yên liền tại trên sinh hoạt khắp nơi chiếu cố hắn.

Lý Mộ xin mời Vãn Vãn ăn cơm xong, biết tiểu nha hoàn này nhìn xem manh đát đát, lượng cơm ăn lại so hắn còn lớn hơn, điểm tâm mua lại nhiều cũng không có khả năng còn lại, đây là Liễu Hàm Yên vì chiếu cố mặt mũi của hắn, cố ý tìm lý do.

Dù sao, Lý Mộ ở trong mắt nàng, ngoại trừ không còn sống lâu nữa bên ngoài, hay là một bộ khoái nghèo ngay cả thuốc cũng mua không nổi.

Lý Mộ cũng không có cự tuyệt, mà là hào phóng nhận lấy thiếu nữ trong tay hộp cơm, cười nói: "Vừa vặn muốn đi ăn điểm tâm, thay ta tạ ơn Liễu cô nương. . ."

Nàng cũng là có hảo ý, Lý Mộ không tiện cự tuyệt, dù sao làm hàng xóm, về sau chung đụng thời gian còn nhiều, ngày sau có là báo đáp nàng cơ hội.

Lý Mộ ngồi ở trong sân bên cạnh cái bàn đá ăn điểm tâm, Vãn Vãn ngay tại bên cạnh chờ hắn ăn xong, sau đó đem hộp cơm lấy về.

Mấy ngày ở chung, nàng cùng Lý Mộ đã sớm quen thuộc.

Tiểu nha hoàn một tay chống cằm, một bên nhìn Lý Mộ ăn cơm, vừa cùng Lý Mộ đậu đen rau muống Bắc quận thời tiết không tốt, mấy ngày nay mỗi lúc trời tối đều sét đánh, nàng bị làm tỉnh lại nhiều lần. . .

. . .

Ăn xong điểm tâm, cùng Vãn Vãn cáo biệt, Lý Mộ trực tiếp đi tới huyện nha.

Thất phách chưa ngưng, thủy chung là trong lòng của hắn không bỏ xuống được tảng đá, Lý Mộ vốn muốn đi lão Vương nơi đó hỏi một chút, nhìn xem có cái gì việc phải làm, tìm cơ hội thu thập thất tình, vừa mới đi vào nha môn, liền thấy được ngáp Trương Sơn.

Sáng sớm đến nha môn, Trương Sơn đang ngủ mắt mông lung, mặt ủ mày chau, nhìn thấy Lý Mộ lúc, lập tức tinh thần tỉnh táo, lập tức tiến lên trước, nhỏ giọng nói: "Hôm nay làm sao tới sớm như vậy, muốn hay không cược hai thanh?"

Lý Mộ liếc mắt nhìn hắn: "Sáng sớm đánh bạc, ngươi không sợ đầu nhi?"

Trương Sơn cười hắc hắc, nói ra: "Yên tâm, đầu nhi không tại, tựa như là bị tông môn triệu hồi đi, từ nơi này đến Bạch Vân sơn, làm sao không được hai ngày lộ trình. . ."

Hắn nói xong, ánh mắt lơ đãng cong lên, phát hiện Lý Mộ đổi bội đao, cẩn thận phân biệt một phen đằng sau, giật mình nói: "Kiếm của đầu nhi làm sao trong tay ngươi?"

"Hai ngày trước trêu chọc một chút đồ không sạch sẽ, đầu nhi cho ta mượn dùng để phòng thân." Lý Mộ thuận miệng giải thích một câu, nói ra: "Không nói những thứ này, đi, đi cược hai thanh. . ."

Dưới mắt đối với Lý Mộ mà nói, dễ dàng nhất thu hoạch, chính là tâm tình vui sướng, mà từ trong tâm tình vui sướng đản sinh, là phách thứ nhất Thi Cẩu, luyện hóa Thi Cẩu, có thể làm cho hắn tính cảnh giác đề cao thật lớn, có biết trước nguy hiểm năng lực, chuyện này với hắn tới nói, cực kỳ trọng yếu.

Trương Sơn nghe vậy, vui vẻ ra mặt: "Đi đi đi, đi chúng ta trị phòng. . ."

Trương Sơn đề nghị đổ xúc xắc, Lý Mộ không chút suy nghĩ sẽ đồng ý.

Trên phố thường gặp các loại cược pháp Trương Sơn đều biết, nhất là tinh thông xúc xắc, hắn có thể tùy ý lắc ra khỏi hắn muốn số lượng, cũng có thể căn cứ người khác đổ xúc xắc động tác, thanh âm, phán đoán chuẩn xác xúc xắc lớn nhỏ.

Hai người thay phiên làm nhà cái, Lý Mộ thua nhiều thắng ít, nhưng thủy chung mặt mỉm cười, tựa hồ thua tiền cũng không có ảnh hưởng tâm tình của hắn.

Trương Sơn nụ cười trên mặt càng là xán lạn, chỉ là ngẫu nhiên đỡ một chút eo, không hiểu hỏi: "Lý Mộ, vì cái gì mỗi lần cùng ngươi đánh bạc đều mệt mỏi như vậy, cùng ngươi cược một lần, ta ban đêm đều không có khí lực hiến lương, hiện tại nhà ta bà nương cả ngày hoài nghi ta ở bên ngoài dưỡng nữ nhân, ta đêm qua dùng hơn nửa đêm chứng minh trong sạch của mình. . ."

Lý Mộ nhàn nhạt nhìn hắn một cái, nói ra: "Ngươi nếu là mệt, hôm nay chỉ tới đây thôi."

Trương Sơn liên tục khoát tay: "Đừng đừng đừng, ta còn có thể, ta còn có thể. . ."

Trong nha môn, nguyện ý cùng hắn đánh bạc liền ba người, Lý Tứ là cái quỷ nghèo, dựa vào ăn bám không lý tưởng, lão Vương gần nhất không biết mở một khiếu nào, đổ thuật trên diện rộng đề cao, vận khí cũng tốt quá phận, cơ hồ là gặp cược tất thắng, mấy lần đằng sau, Trương Sơn liền không nguyện ý cùng hắn chơi.

Chỉ có Lý Mộ người ngốc nhiều tiền, thua tiền cũng không giận, mà lại nguyện ý một mực thua xuống dưới, cùng hắn chơi, coi như khổ điểm mệt mỏi chút cũng không có gì. . .

Trương Sơn thắng tiền nên được quên cả trời đất lúc, một đạo khập khễnh thân ảnh từ bên ngoài đi tới, nhìn thấy trong trị phòng tràng cảnh, lập tức tiến lên trước, nói ra: "Chơi lấy đâu, thêm ta một cái, thêm ta một cái. . ."

"Không đùa không đùa. . ." Trương Sơn thấy lão Vương, lập tức giật mình một cái, đem xúc xắc thu lại, nói ra: "Ta hôm nay chơi mệt rồi, lần sau, lần sau. . ."

Lão Vương không tiếp tục để ý hắn, trực tiếp ngồi tại trước bàn, nói ra: "Ngươi không cùng ta chơi, ta cùng Lý Mộ chơi."

Lý Mộ khoát tay áo, nói ra: "Ta cũng không muốn ngay cả ngươi tiền quan tài đều thắng nổi tới. . ."

Trương Sơn ra ngoài tuần tra, trong trị phòng chỉ còn Lý Mộ cùng lão Vương, hắn lúc đầu không muốn cùng lão Vương cược, nhưng không chịu nổi đối phương quấy rầy đòi hỏi, cuối cùng vẫn đáp ứng xuống.

Một phương diện, là Lý Mộ về sau còn có cầu ở hắn, một phương diện khác, thì là lão Vương không có con cái, cũng không có thành thân, hắn ưa thích đánh bạc, kỳ thật càng nhiều hơn chính là muốn tìm người nói nói chuyện.

Về phần từ lão Vương nơi này hấp thu cảm xúc, là Lý Mộ không có nghĩ qua sự tình, Trương Sơn chính vào tráng niên, khí huyết thịnh vượng, hút một chút cũng không có gì, lão Vương cao tuổi thể suy, xác suất lớn chịu đựng không được.

"Nghe nói ngươi tại cùng Thanh cô nương tu hành?" Lão Vương một bên đổ xúc xắc, vừa nói.

"Đầu nhi dạy ta một chút tu hành cơ sở." Lý Mộ nhẹ gật đầu, cũng không làm quá nhiều giải thích.

Lão Vương chép miệng một cái, nói ra: "Mấy tên kia, đều tâm cao khí ngạo, trong nha môn cũng liền Thanh cô nương đối với thủ hạ tốt, không nói thực lực, chỉ nhìn tướng mạo, hai người các ngươi cũng là trai tài gái sắc, ngươi ngày sau hảo hảo tu hành, có lẽ có thể cùng nàng kết thành song tu đạo lữ. . ."

Lý Mộ không để ý hắn trò đùa nói, nghĩ đến thu thập thất tình đường tắt còn không có giải quyết, lại nhắc nhở lão Vương nói: "Đừng quên ta chuyện nhờ vả ngươi a. . ."

"Quên không được quên không được. . ." Lão Vương liếc mắt nhìn hắn, nói ra: "Nếu như gặp phải đơn giản còn không có gì nguy hiểm việc cần làm, ta cái thứ nhất tìm ngươi. . ."

Lão Vương là phụ trách huyện nha tình tiết vụ án hồ sơ sửa sang lại, có người đến huyện nha báo án, trừ khẩn yếu vụ án bên ngoài, cũng muốn trước trải qua chỗ của hắn.

Trong tay của hắn, trong tay nắm giữ huyện nha trực tiếp tình tiết vụ án tư liệu, ngày bình thường cùng hắn đi gần một chút, Lý Mộ mới có càng nhiều làm việc cơ hội, đây là hắn trực tiếp nhất, cũng là nhanh nhất thu thập thất tình đường tắt.

Cùng lão Vương cược vài cục, cố ý thua vài văn tiền, Lý Mộ đang định ra ngoài tuần tra, Trương Sơn từ bên ngoài bước nhanh đi tới, vội vàng nói ra: "Lý Mộ, đừng đùa, có việc phải làm. . ."

Huyện nha bộ khoái, làm Đại Chu triều có biên chế công chức, đồng thời kiêm hữu cảnh sát nhân dân cùng cảnh sát hình sự chức trách.

Nhỏ đến quê nhà tranh chấp, lớn đến trọng án án mạng, đều tại trong phạm vi chức trách của bọn họ.

Ngày bình thường không có cái gì trọng yếu vụ án thời điểm, bọn bộ khoái riêng phần mình tại chính mình khu quản hạt tuần tra, giữ gìn khu quản hạt yên ổn, lúc có việc phải làm cần bọn hắn tập thể hành động thời điểm, đã nói lên có trọng đại vụ án phát sinh.

Lý Mộ một bên chạy chậm, một bên hỏi Trương Sơn nói: "Cái gì việc phải làm, gấp gáp như vậy?"

"Không biết." Trương Sơn bước chân bước nhanh chóng, lắc đầu nói: "Họ Hàn triệu tập chúng ta đi qua, hay là đi nhanh một chút đi, đầu nhi không tại, đi trễ lại được bị hắn mắng. . ."

Trương Sơn nói "Họ Hàn" là lần trước Lý Mộ khởi tử hoàn sinh, cầm la bàn ở bên cạnh hắn lượn quanh tầm vài vòng thanh niên, cũng là huyện nha mấy tên người tu hành một trong.

Những người tu hành này phần lớn đều đến từ tại danh môn đại phái, tiến vào huyện nha là vì lịch luyện, thường thường không thế nào coi trọng Lý Mộ cùng Trương Sơn những người bình thường này, đương nhiên, Lý Mộ cùng Trương Sơn đối bọn hắn cũng không thế nào quan tâm.

Lý Thanh không tại, Lý Mộ cùng Trương Sơn tạm thời về hắn điều khiển.

Bình thường vụ án, phổ thông bộ khoái liền có thể xử lý, lần này huyện nha xuất động một tên người tu hành, nghĩ đến hẳn không phải là phổ thông bản án.

Một tên thanh niên mặc hoa phục đứng tại huyện nha bên ngoài, liếc qua vội vàng đi ra Trương Sơn cùng Lý Mộ, hừ lạnh nói: "Hai người các ngươi nhanh lên, đừng lề mà lề mề, liền chờ các ngươi hai cái. . ."

Chịu giũa cho một trận, Trương Sơn thầm thì trong miệng một câu, hẳn không phải là cái gì tốt nói, Lý Mộ thì không có để ở trong lòng.

Hắn quan tâm là, đây rốt cuộc là một cái dạng gì bản án, chính mình có thể hay không từ đó tìm tới thu hoạch thất tình thời cơ.

Bao quát Lý Mộ, Trương Sơn cùng Lý Tứ, huyện nha lần này xuất động sáu tên bộ khoái, một đoàn người tại Hàn Triết dẫn dắt phía dưới, rất nhanh liền tới đến trong huyện thành một chỗ phủ đệ trước.

. . .

Cảm tạ Ám Hành, trục vui mừng, taiwuwux minh chủ khen thưởng, trọc sinh, Xuân Hương lâu vạn thưởng, tấu chương tự phát tăng thêm, không tính còn càng. . ..