Chương 17: Quỷ ảnh

Chương 17: Quỷ ảnh

Trước mắt cửa phủ nhìn rất là cao lớn, nơi này thuộc về huyện thành Nam khu, có thể ở tại nơi này, không phú thì quý, phóng tầm mắt nhìn tới, kéo dài không dứt đều là cao môn đại hộ, đám người đỉnh đầu chỗ, trên một bảng hiệu mạ vàng, viết "Triệu phủ" hai cái chữ to.

Hàn Triết đi đến Triệu phủ trước cửa, nói ra: "Gõ cửa."

Trương Sơn đi đến phía trước, đang muốn gõ cửa, Triệu phủ đại môn bỗng nhiên từ bên trong mở ra, mấy người bộ dáng hòa thượng cùng đạo sĩ, bị Triệu phủ hạ nhân từ trong phủ chạy ra.

"Mù mắt chó của các ngươi, lừa gạt đến chúng ta Triệu phủ!"

"Tranh thủ thời gian cút cho ta, lại không lăn đánh gãy chân chó của các ngươi!"

. . .

Mấy tên đạo sĩ hòa thượng kia lộn nhào chạy, Hàn Triết nhìn về phía Triệu phủ một tên phúc hậu trung niên quản gia, hỏi: "Là các ngươi báo án?"

Nhìn thấy bọn hắn quần áo, trung niên quản gia thay đổi vừa rồi thái độ, lập tức cười làm lành nói: "Tiên sư đại nhân, mời theo ta tiến đến. . ."

Hàn Triết bước vào Triệu phủ, hỏi: "Vừa rồi những cái kia là ai?"

Trung niên quản gia trên mặt lộ ra vẻ khinh bỉ, nói ra: "Những hòa thượng đạo sĩ đáng chết kia, giả mạo tu hành cao nhân, lừa gạt đến ta Triệu phủ, tiên sư không cần để ý, lão gia cùng phu nhân đã tại nội trạch chờ. . ."

Quay đầu nhìn về phía Lý Mộ đám người thời điểm, đầu của hắn lại ngang lên, lạnh lùng nói: "Mấy người các ngươi, trước tiên ở nơi này chờ lấy!"

Nhìn xem hai người đi vào nội trạch, Trương Sơn bĩu môi, khinh thường nói: "Không phải liền là leo lên quận thừa sao, có gì đặc biệt hơn người. . ."

Đại Chu ba mươi sáu quận, mỗi một quận, lấy quận thủ làm chủ, quận thừa làm phụ, Lý Mộ từ Trương Sơn trong miệng hiểu rõ đến, Triệu phủ công tử, may mắn được Bắc quận quận thừa coi trọng, sắp cùng quận thừa chi nữ định ra hôn ước, Triệu phủ địa vị tự nhiên cũng nước lên thì thuyền lên, đừng nói bọn hắn những tiểu bộ khoái này, sợ là Trương huyện lệnh đích thân đến, cũng phải cho Triệu gia mấy phần chút tình mọn.

Trương Sơn bỗng nhiên nhìn về phía Lý Tứ, nói ra: "Lão Lý, nếu không ngươi bị liên lụy, đem quận thừa nữ nhi câu dẫn tới, dạng này chúng ta cũng liền có núi dựa. . ."

Lý Tứ nhàn nhạt nhìn hắn một cái, cũng không để ý tới.

Ăn bám cũng là một loại bản sự, Lý Mộ cũng không có vì vậy xem thường Triệu gia, cái này cùng hắn không có quan hệ, hắn nhớ thương là thu thập thất tình sự tình, nhìn về phía mấy tên bộ khoái, hỏi: "Triệu gia đến cùng đã xảy ra chuyện gì?"

Một tên bộ khoái nhìn chung quanh một chút, nhỏ giọng nói ra: "Công tử Triệu gia không biết làm sao trúng tà, hắn cùng quận thừa thiên kim hôn sự gần, chuyện này nếu như xử lý không tốt, quận thừa đại nhân nhất định sẽ trách tội, Trương huyện lệnh đối với vụ án này mười phần coi trọng. . ."

Mấy người lúc nói chuyện, có mấy đạo bóng người từ trong trạch đi ra.

Đi ở trước nhất chính là Hàn Triết, phía sau của hắn đi theo một đôi vợ chồng trung niên, hai người đều là sắc mặt lo lắng lo lắng, thỉnh thoảng quay đầu nhìn một chút sau lưng.

Một tên chỉ mặc áo lót thanh niên đi theo phía sau bọn họ, thanh niên bộ dáng tuấn tiếu, nhưng trên mặt lại treo ngu dại dáng tươi cười, khóe miệng nước bọt cũng không xoa, chỉ lo hắc hắc cười ngây ngô. . .

Trương Sơn lấy làm kinh hãi, nhỏ giọng thầm thì nói: "Thật đúng là trúng tà, ta trước kia ở trên đường gặp qua hắn, khi đó hắn cũng không phải dạng này. . ."

Lý Mộ ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn mặc dù nhìn không thấu người tam hồn thất phách, nhưng căn cứ trên thư tịch nhập môn kia miêu tả, công tử Triệu gia rõ ràng là ném đi một hồn.

Người có tam hồn, một tên Thai Quang, hai tên Sảng Linh, ba tên U Tinh.

Hồn thứ nhất Thai Quang, là Tiên Thiên chi chân tính; hồn thứ hai Sảng Linh chính là thức thần, chủ tư duy tâm trí; hồn thứ ba U Tinh, chủ tính thú xu hướng.

Trong tam hồn, Thai Quang là mệnh hồn, Thai Quang ly thể, người ngay lập tức sẽ mất đi ý thức, lâm vào hôn mê; Sảng Linh chủ tâm trí, mất đi Sảng Linh, người liền sẽ trở nên ngu dại ngốc trệ, tâm trí như là ba tuổi tiểu nhi; mà mất đi hồn thứ ba U Tinh, liền sẽ đối với bất cứ sự vật gì đều mất đi hào hứng, công tử Triệu gia không khỏi trở nên đần độn, hiển nhiên là đã mất đi hồn thứ hai.

Mà tam hồn ly thể nguyên nhân  bình thường có hai loại khả năng, thứ nhất là bị kinh sợ tự động ly thể, thứ hai, thì là bị người hoặc yêu quỷ câu dẫn, không biết công tử Triệu gia là thuộc về loại nào.

Hàn Triết xoay người, đối với vợ chồng trung niên nói: "Lấy chu sa cùng bút lông tới."

Vợ chồng trung niên mặc dù không biết Hàn Triết muốn làm gì, hay là rất nhanh phân phó hạ nhân chuẩn bị xong hắn muốn đồ vật.

Một tên bộ khoái đứng xa xa nhìn, nhỏ giọng nói: "Đầu nhi lại phải vẽ bùa."

Chiêu hồn cũng không phải là phức tạp gì pháp thuật, đạo môn cùng phật môn đều có nhiều loại phương pháp, vẻn vẹn Lý Thanh cho hắn trên quyển sách kia ghi lại, liền có ba bốn loại nhiều.

Hàn Triết lựa chọn, rõ ràng là đơn giản nhất.

Hắn dùng bút lông dính vào chu sa, tại công tử Triệu gia trên trán, vẽ lên một cái kỳ quái phù văn, sau đó liền hai tay bấm niệm pháp quyết, bờ môi tựa hồ là đang rung động, nhưng nghe không rõ đang nói cái gì.

Thi triển thần thông cùng đạo thuật cần chú ngữ cùng chân ngôn, cũng không nhất định muốn đọc lên âm thanh đến, người tu hành có thể thông qua mệnh hồn trực tiếp làm đến cấm ngôn niệm chú, vì phòng ngừa ngoại nhân học trộm, tại các đại môn phái, đạo thuật đều là không cho phép lấy miệng thi triển.

"Hồn này, trở về!"

Hàn Triết bỗng nhiên một tiếng lệ a, để mọi người tại đây giật nảy mình.

Lý Mộ có chút đáng tiếc, chiêu hồn loại chuyện này, hắn cũng có thể làm đến, nếu để cho hắn đến, có lẽ còn có thể thuận tiện thu hoạch một chút Triệu gia cảm kích niềm vui, đáng tiếc cơ hội khó được này, không công lãng phí ở Hàn Triết trong tay.

Nhưng mà, sự tình phát triển, tựa hồ cũng không như Lý Mộ đoán trước.

"Hồn này, trở về!"

"Hồn này, trở về!"

"Triệu Vĩnh chi hồn, trở về!"

. . .

Hàn Triết đứng tại ngu dại Triệu Vĩnh trước người, liên tục niệm mấy lần dẫn hồn chú, đều không thể đem Triệu Vĩnh hồn thứ hai đưa tới.

Xuất hiện tình huống như vậy, hoặc là Triệu Vĩnh hồn thứ hai đã tản, hoặc là khoảng cách quá xa, vượt qua Dẫn Hồn Thuật có thể ảnh hưởng phạm vi.

Kỳ quái là, tam hồn ngoại trừ mệnh hồn Thai Quang bên ngoài, còn lại hai hồn đều là không có ý thức, Sảng Linh có thể là U Tinh ly thể đằng sau  bình thường sẽ không đi quá xa, mà là sẽ ở chung quanh thân thể vô ý thức hoạt động, dẫn hồn chú chí ít cũng có thể ảnh hưởng phương viên mười dặm, nếu như Triệu Vĩnh hồn thứ hai không có tán, chính là đã rời đi thân thể ngoài mười dặm.

Sự tình hiển nhiên ngoài dự liệu của hắn, Hàn Triết chân mày cau lại, thấp giọng nói: "Hắn hồn thứ hai còn không có tán, vừa rồi chiêu hồn thời điểm, ta có thể cảm ứng được nó tồn tại, nhưng lại không biết vị trí cụ thể. . ."

Nam tử trung niên vội nói: "Tiên sư, sau đó phải làm sao bây giờ?"

Hàn Triết nghĩ nghĩ, nói ra: "Lấy một tờ giấy vàng, lại lấy Triệu Vĩnh một sợi tóc."

Nam tử trung niên bận bịu để cho người ta mang tới giấy vàng, lại tự mình từ trên đầu con trai lấy vài cọng tóc, cung kính đưa cho Hàn Triết.

Hàn Triết đem Triệu Vĩnh tóc đặt ở trong lòng bàn tay, ngón tay nhẹ nhàng vân vê, vài cọng tóc kia bỗng nhiên tự đốt đứng lên, rất nhanh liền hóa thành một túm tro tàn.

Hắn đem sợi tóc tro tàn cùng chu sa hỗn hợp lại cùng nhau, sau đó đem giấy vàng đặt lên bàn, thở sâu, nhấc lên bút lông, bút tẩu long xà, ở trên giấy một mạch mà thành vẽ lên một cái phức tạp phù triện.

"Tiên Nhân Chỉ Lộ."

Lý Mộ trong lòng hơi động, hắn tại trên quyển sách kia gặp qua loại phù triện này, loại này Tiên Nhân Chỉ Lộ Phù, có thể tìm ra yêu, kiếm quỷ, nghĩ không ra còn có thể dùng để tìm hồn.

Vẽ xong phù triện, Hàn Triết đem gấp thành một con hạc giấy hình dạng, đưa vào cú pháp lực đằng sau, hạc giấy kia chậm rãi kích động lên cánh, vòng quanh Triệu Vĩnh bay một vòng, liền hướng Triệu phủ bên ngoài phương hướng bay đi.

Triệu phủ đám người nhìn tấm tắc lấy làm kỳ lạ, Hàn Triết nhìn Lý Mộ bọn người một chút, phân phó nói: "Mấy người các ngươi, đi theo nó!"

. . .

Trên đường phố, một con hạc giấy nổi bồng bềnh giữa không trung, chậm rãi tiến lên, mấy tên bộ khoái theo ở phía sau, dẫn tới không ít bách tính quan sát.

Lý Mộ biết Tiên Nhân Chỉ Lộ Phù nguyên lý, vừa rồi Hàn Triết đem Triệu Vĩnh tóc xâm nhập vào chu sa, trong tấm phù triện kia liền ẩn chứa Triệu Vĩnh khí tức, loại khí tức này cùng Triệu Vĩnh hồn phách lẫn nhau hấp dẫn, sẽ dọc theo hắn hồn thứ hai hoạt động quỹ tích, tìm tới hồn thứ hai vị trí.

Phù triện phân Thiên, Địa, Huyền, Hoàng tứ phẩm, mỗi một phẩm lại phân thượng trung hạ tam giai, chung tứ phẩm mười hai giai, phù triện phẩm giai càng cao, hiệu dụng càng tốt, uy năng cũng càng lớn.

Hạc giấy này tốc độ phi hành cực chậm, xem xét chính là cấp thấp nhất Hoàng phẩm hạ giai phù triện, lấy loại tốc độ này, không biết lúc nào mới có thể tìm được Triệu Vĩnh hồn.

Một nhóm mấy người đi theo hạc giấy kia, tại trong huyện thành lượn quanh hơn nửa ngày, hạc giấy kia lại quấn ra khỏi cửa thành, một đường hướng tây mà đi.

Hạc giấy tốc độ cực chậm, lại đang huyện thành quanh đi quẩn lại hồi lâu, mắt thấy trời đang chuẩn bị âm u, bọn hắn cũng đã rời đi huyện thành hơn mười dặm, ngoại trừ Hàn Triết bên ngoài, trên mặt mọi người đều có mỏi mệt cùng không kiên nhẫn chi sắc.

Một đoạn thời khắc, một tên bộ khoái bỗng nhiên nói: "Nhìn, hạc giấy này không đi!"

Lý Mộ giương mắt nhìn lên, quả nhiên thấy tung bay ở không trung hạc giấy không còn tiến lên, mà là tại nguyên địa đảo quanh.

Điều này nói rõ Triệu Vĩnh hồn liền tại phụ cận, chỉ bất quá, hắn vừa mới phóng ra một bước, trước mắt bỗng nhiên cảnh sắc đại biến.

Trước một cái chớp mắt, vẫn chỉ là hơi tối xuống bầu trời, bỗng nhiên biến một mảnh đen kịt, đưa tay không thấy được năm ngón, ngẩng đầu, cũng không thấy đầy trời sao, bên tai càng là nghe không được bất kỳ thanh âm gì.

"Chướng nhãn pháp!"

Lý Mộ trong lòng giật mình, vội vàng đem pháp lực vận chuyển tới phần mắt, sau một khắc, trước mắt hắc ám đột nhiên biến mất, hắn nhìn thấy Trương Sơn Lý Tứ bọn người mặt lộ sợ hãi, duỗi ra hai tay, một bên ở trong hư không tìm tòi, một bên tại nguyên chỗ xoay quanh.

Hàn Triết hai mắt u quang lấp lóe, hừ lạnh một tiếng: "Ta liền biết, Triệu Vĩnh chi hồn không hiểu ly thể, là có yêu tà quấy phá, yêu nghiệt phương nào, còn không mau mau hiện hình!"

Hàn Triết thanh âm, phảng phất ẩn chứa một loại kỳ dị nào đó lực lượng, mấy tên bộ khoái nghe được, thấy hoa mắt đằng sau, liền lần nữa thấy được bên người đồng liêu.

Cùng lúc đó, bọn hắn cũng nhìn thấy phía trước cách đó không xa, một đạo thân ảnh hư ảo, đang lẳng lặng đứng ở nơi đó..