Chương 18: Ta đẹp không?

Chương 18: Ta đẹp không?

Thân ảnh hư ảo kia xuất hiện trong nháy mắt, tựa hồ ngay cả nhiệt độ chung quanh đều hàng mấy phần.

"Oán linh!"

Lý Mộ trong lòng giật mình, từ hư ảnh kia tản ra khí tức đến xem, là quỷ vật không thể nghi ngờ, mà lại không phải giống như Trương Vương thị như thế âm linh, ngoài thân thể nàng mặt âm khí ngưng tụ không tan, mặc dù không có Lý Mộ trước đó gặp qua hai lần con ác quỷ kia lợi hại, nhưng cũng không phải bình thường.

Hàn Triết nhìn xem nữ quỷ kia, âm thanh lạnh lùng nói: "Nghiệt chướng, còn không mau đem Triệu Vĩnh hồn giao ra!"

Nữ quỷ cũng không ngôn ngữ, phun ra một ngụm âm khí, âm khí kia ở giữa không trung hóa thành mấy con hắc xà, hướng Hàn Triết nhào tới trước mặt.

Về phần Lý Mộ cùng Trương Sơn các loại mấy tên bộ khoái, nàng thì căn bản chưa thêm để ý tới.

Lý Mộ đứng ở một bên, cũng không xuất thủ.

Hắn mặc dù có khắc chế nữ quỷ này thủ đoạn, nhưng đều không thích hợp trước mặt người khác hiển lộ, mà lại hắn còn không biết cấm thanh niệm chú, càng không thể ở trước mặt Hàn Triết triển lộ lôi pháp.

Nữ quỷ kia thời điểm xuất hiện, Lý Mộ trên cổ tay phật châu chỉ là có chút phát nhiệt, nói rõ nữ quỷ này đạo hạnh không cao, Hàn Triết đủ để ứng phó.

"Chút tài mọn!"

Đối mặt hướng hắn đánh tới chớp nhoáng âm khí hắc xà, Hàn Triết chỉ là hừ lạnh một tiếng, một cỗ sóng gợn vô hình quanh quẩn, mấy con hắc xà kia, đúng là bị trực tiếp chấn nát, một lần nữa hóa thành âm khí, cũng không còn cách nào ngưng tụ.

Một màn này nhìn một đám bộ khoái tinh thần rất là phấn chấn, Lý Mộ trong lòng cũng là âm thầm kinh ngạc, Hàn Triết tiếng hừ lạnh này, quanh thân sóng pháp lực rõ ràng, chỉ sợ thấp nhất cũng là đệ nhị cảnh Ngưng Hồn tu vi, tuy nói oán linh cũng thuộc về quỷ tu đệ nhị cảnh, nhưng ở hạ tam cảnh, dưới cảnh giới ngang hàng, yêu quỷ căn bản là không có cách cùng người tu hành so sánh, nữ quỷ này thực lực càng là không bằng Lý Mộ gặp phải cái kia, hắc xà kia bị đánh tan đằng sau, thân ảnh của nàng đều hư ảo rất nhiều.

Tựa hồ biết không phải là người trước mắt đối thủ, nữ quỷ thân hình tật tốc lui lại, nguyên địa thì xuất hiện một đoàn nồng đậm hắc vụ, đem Lý Mộ bọn người bao phủ ở bên trong, hắc vụ theo đám người di động mà di động, từ đầu đến cuối đem bọn hắn bao khỏa ở bên trong, nhất thời không cách nào đi ra.

Thân ở trong hắc vụ, đưa tay không thấy được năm ngón, Hàn Triết hai tay kết ấn, trầm giọng nói: "Gió ra cấn giác, hộ bài binh, tốn phương tiền lộ, hô sát mãnh phong, lập tức tuân lệnh. . . Gió đến!"

Hắn một câu cuối cùng rơi xuống, đám người chung quanh bỗng nhiên cuồng phong gào thét, trong nháy mắt, hắc vụ liền bị đều thổi tan.

Sương mù tán đi đằng sau, phía trước cũng không có nữ quỷ kia thân ảnh.

Hàn Triết một chỉ phía trước, nói ra: "Nàng chạy không được bao xa, đuổi!"

Dưới đại đa số tình huống, người sợ hãi đều bắt nguồn từ không biết, chính là bởi vì không hiểu rõ quỷ vật, người bình thường mới có thể đối bọn chúng sinh ra sợ hãi.

Tại Lý Mộ trong mắt, người bình thường nghe mà biến sắc quỷ vật, sớm đã rút đi khăn che mặt thần bí.

Cái gọi là quỷ vật, đơn giản chính là người sau khi chết, tam hồn dung hợp sản phẩm, cấp thấp nhất âm linh, không có đủ bất luận cái gì năng lực đặc thù, thậm chí không có khả năng lộ ra cùng trước người, lợi hại hơn nữa một chút oán linh, cũng chỉ có thể điều khiển âm khí, làm một chút chướng nhãn chi thuật.

Chỉ cần đối phương không phải đệ tam cảnh ác linh, đối với Hàn Triết tới nói, sẽ không có vấn đề gì.

Quỷ vụ tán đi đằng sau, Hàn Triết liền từ trong ngực tay lấy ra phù triện, dán trên chân, thân hình như gió, thoáng qua liền biến mất tại Lý Mộ đám người trước mắt.

Đây là Phù Lục phái đặc điểm một trong, tu vi không đủ, phù triện đến đụng, một tấm "Thần Hành Phù" liền có thể để cho người ta tốc độ bạo tăng mấy lần.

Lý Mộ bọn người, thì là thảnh thơi thảnh thơi đi ở phía sau.

Phàm là dính đến yêu quỷ vụ án, bọn hắn có thể làm, cũng chỉ có chân chạy, đuổi đuổi hạc giấy, hàng yêu trừ ma sự tình, còn phải giao cho những người tu hành chuyên nghiệp này.

Trương Sơn đi tại Lý Mộ bên cạnh, nhìn một chút đỉnh đầu mặt trăng, phàn nàn nói: "Cái này đều đi tới chỗ nào, rừng núi hoang vắng, cũng không biết lúc nào mới có thể trở về đi. . ."

Một tên bộ khoái nói: "Phía trước mới đến Bích Thủy Loan, chúng ta ra khỏi thành bất quá hơn mười dặm, hơn nửa canh giờ liền có thể trở về."

Bích Thủy Loan cái tên này, Lý Mộ luôn cảm thấy quen thuộc, hồi ức một phen mới nhớ tới, hắn từng nghe lão Vương đề cập qua, có mấy tên ngư dân đến nha môn báo án, nói là trong Bích Thủy Loan có Thủy Quỷ quấy phá, chẳng lẽ chính là vừa rồi nữ quỷ kia?

Bích Thủy Loan ở vào giữa hai ngọn núi, chảy qua Dương Khâu huyện một đầu dòng suối, ở chỗ này thay đổi tuyến đường, dòng nước hội tụ ở đây, hình thành một chỗ diện tích rộng lớn thuỷ vực, nơi đây dòng nước thư giãn, sản phẩm ngư nghiệp phì nhiêu, nuôi sống bên bờ mấy chục gia đình.

Dân gian có truyền thuyết, những người nhảy nước tự sát có thể là ngoài ý muốn chết chìm kia, linh hồn sẽ quanh quẩn một chỗ tại chết đuối địa phương, thụ lấy nước hồ âm khí sinh sôi, linh hồn lại biến thành Thủy Quỷ.

Thủy Quỷ bởi vì nước mà chết, sẽ ở trong nước kiên nhẫn chờ đợi, dẫn dụ, hoặc là trực tiếp cưỡng ép đem người sống kéo rơi xuống nước đáy chết đuối, từ đó sung làm chính mình thế thân để cầu đầu thai luân hồi, mà người bị Thủy Quỷ hại chết, thì sẽ trở thành Thủy Quỷ mới, lặp lại quá trình này. . .

Đương nhiên, truyền thuyết chỉ là truyền thuyết, luân hồi mà nói xưa nay cũng có, nhưng xưa nay không có nhân chứng thực qua, người sau khi chết thành quỷ, quỷ lại chết một lần, đó chính là chân chính hồn phi phách tán, Thủy Quỷ hại người để cầu đầu thai, thuần túy là tiểu thuyết bịa đặt, bọn chúng mục đích thật sự, bất quá là nuốt hồn phách người tu luyện, để cầu đạo hạnh tinh tiến mà thôi.

Mặc kệ Thủy Quỷ đầu thai phải chăng xác thực, thủy chúc âm, một khi nữ quỷ kia vào nước, liền không dễ dàng bắt được.

Lý Mộ bọn người đi về phía trước hơn trăm bước, bên tai liền truyền đến róc rách tiếng nước.

Tối nay ánh trăng cực sáng, vung vãi ở trên mặt nước, đem bên bờ chiếu rọi càng thêm trong suốt.

Phía trước bọn họ cách đó không xa, một đoàn nồng đậm hắc vụ, chính hướng mép nước đi nhanh mà đi.

"Nghiệt chướng, chạy đi đâu!"

Hàn Triết hai tay thủ ấn biến ảo, giương một tay lên, một vệt kim quang đánh vào hắc vụ, trong hắc vụ truyền đến một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, nữ quỷ kia thân ảnh từ trong hắc vụ ngã ra, rơi vào bờ đầm trên đồng cỏ.

Thân thể của nàng so vừa rồi càng thêm hư ảo, vùng vẫy mấy lần, đều không thể một lần nữa đứng thẳng lên, rõ ràng gần như bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ.

Hàn Triết từ trong ngực lấy ra một mặt Bát Quái Kính, đối với nữ quỷ kia nhẹ nhàng nhoáng một cái, một đạo hư ảnh từ nữ quỷ trong thân thể chia lìa ra ngoài, lờ mờ khả biện là một tên nam tử bộ dáng.

Đó chính là Triệu Vĩnh hồn thứ hai, Sảng Linh không có bản thân ý thức, nhìn ngơ ngơ ngác ngác.

Hàn Triết ở trên cao nhìn xuống nhìn xem nữ quỷ, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi hóa thành quỷ tu không dễ, tu hành nhập đệ nhị cảnh, càng là khó được, bây giờ vậy mà vì tu hành, làm ra câu người hồn phách sự tình, lưu ngươi trên đời này cũng là tai họa, hôm nay, ta liền muốn thay trời hành đạo. . ."

Hắn tay lấy ra phù triện, cách quá xa, sắc trời vừa tối, Lý Mộ thấy không rõ là cái gì phù triện, phỏng đoán hẳn là tru quỷ trừ yêu loại hình.

Phù Lục phái các loại phù triện, đối với yêu quỷ đều có tác dụng khắc chế, nữ quỷ này đã bị Hàn Triết gây thương tích, đạo phù triện này đánh vào trên người nàng, nàng chỉ có hồn phi phách tán hạ tràng.

Hàn Triết run lên cổ tay, phù triện kia lập tức tự đốt đứng lên, hắn vừa muốn có hành động, bỗng nhiên từ mặt hồ thổi tới một trận gió nhẹ.

Gió nhẹ thổi qua, Hàn Triết trong tay thiêu đốt phù triện, đột nhiên dập tắt.

Cùng lúc đó, Lý Mộ trên cổ tay phật châu bỗng nhiên kim quang đại phóng, trong tay Thanh Hồng Kiếm cũng rung động không ngừng, phát ra thanh thúy vù vù.

Thiêu đốt lên Tru Tà Phù bỗng nhiên dập tắt, một màn này nhìn Hàn Triết hơi sững sờ, phù triện chi hỏa không phải phàm hỏa, làm sao lại bị gió đêm thổi tắt?

"Đầu lĩnh, đầu nhi, nước, trong nước!"

Ngay vào lúc này, một tên bộ khoái thanh âm run rẩy vang lên.

Hàn Triết ánh mắt nhìn về phía mặt nước, nhìn thấy một tên áo trắng tóc dài nữ tử, từ trong nước chậm rãi đi tới.

Nữ tử thân mang váy trắng, tóc dài tới eo, nước sông mới đầu chỉ là không có qua cái hông của nàng, theo mặt nước gợn sóng dập dờn, nữ tử áo trắng từng bước một từ trong nước đi ra, tùy theo mà đến, là một mùi hương nhàn nhạt.

Theo nữ tử đến gần, một cỗ âm phong đánh tới, ý lạnh khắc cốt, Lý Mộ trên cổ tay phật châu cùng Thanh Hồng Kiếm dị động càng thêm kịch liệt.

Lý Mộ trong lòng cảnh giác, đã tăng lên tới cực điểm, cho dù là lần thứ hai nhìn thấy ác quỷ đạo hạnh tăng lên kia lúc, trên cổ tay hắn phật châu cũng không có kịch liệt như vậy phản ứng.

Đây cũng là một con quỷ vật, mà lại trước mắt nữ quỷ, so con ác quỷ kia, còn cường đại hơn được nhiều.

Lúc này, nữ tử áo trắng hướng Lý Mộ phương hướng nhìn thoáng qua, Lý Mộ chỉ cảm thấy một trận lạnh lẽo thấu xương, trên cổ tay phật châu trong nháy mắt ảm đạm, trong tay Thanh Hồng Kiếm cũng bình tĩnh như lúc ban đầu.

Nữ tử chậm rãi đi đến bên bờ, đối với đám người nhoẻn miệng cười, ôn nhu hỏi: "Ta đẹp không?".