Chương 20: Dị tượng

Chương 20: Dị tượng

Lý Mộ há to miệng, cảm giác nữ quỷ này đang mắng hắn, lại không có chứng cứ.

Hắn thủ ấn đều kết tốt, nàng bỗng nhiên lại biến khách khí, làm cho hắn nửa vời, không nói được khó chịu.

Cuối cùng Lý Mộ hay là vụng trộm triệt bỏ thủ ấn, dù sao, đưa tay không đánh quỷ khuôn mặt tươi cười, trọng yếu nhất chính là, có thể phóng xuất ra ngay cả Hàn Triết đều không ngăn cản được huyễn cảnh, trước mắt nữ quỷ thực lực, rất có thể đã đạt đến đệ tam cảnh, thậm chí là đệ tứ cảnh, liền xem như có Cửu Tự Chân Ngôn, Lý Mộ cũng không phải đối thủ của nàng.

Hắn xung quanh nhìn một chút, gặp Trương Sơn Lý Tứ cùng Hàn Triết bọn người ngổn ngang lộn xộn nằm một chỗ, nhưng cũng chỉ là hôn mê, hẳn là không cái gì trở ngại, cũng không biết nữ quỷ áo trắng này ngăn cản bọn hắn phá án, đến cùng là vì cái gì.

"Thiếp thân Tô Hòa. . .  không biết công tử xưng hô như thế nào?"

"Lý Mộ."

. . .

Nữ quỷ này nhìn tựa như là cái giảng đạo lý, lẫn nhau giới thiệu đằng sau, Lý Mộ nhìn một chút ngã trên mặt đất mấy người, thử thăm dò: "Tô cô nương có thể hay không buông tha ta những đồng liêu này?"

Tên là Tô Hòa nữ quỷ cười cười, nói ra: "Thiếp thân tại cái này Bích Thủy Loan hai mươi năm, chưa bao giờ hại người tính mệnh, bọn hắn chỉ là hôn mê mà thôi, ngày mai liền có thể thức tỉnh."

Lý Mộ trong lòng lập tức hiểu rõ, hai mươi năm đạo hạnh nữ quỷ, Hàn Triết không phải là đối thủ của nàng cũng rất bình thường.

Tuy nói yêu vật tinh quái loại hình tu hành, muốn so nhân loại gian nan nhiều, nhưng quỷ vật lại cùng yêu tinh khác biệt, bọn chúng vốn là linh hồn của con người chuyển hóa mà thành, về việc tu hành, có yêu vật tinh quái, thậm chí là nhân loại cũng không sánh nổi ưu thế.

Trong các nàng có số rất ít, thậm chí tại vừa mới chuyển thành Linh Thể thời điểm, liền có thể bằng được trung tam cảnh người tu hành.

Lý Mộ nhìn xem nàng, lại hỏi: "Không biết cô nương vì sao ngăn cản chúng ta diệt trừ oán quỷ câu người hồn phách này?"

Tô Hòa thở dài, nói khẽ: "Công tử chỉ biết nàng câu hồn chi quả, lại không biết nàng đoạt hồn chi nhân."

Lý Mộ ngây ra một lúc: "Chẳng lẽ ở trong đó còn có điều bí ẩn?"

Hắn vừa rồi đã cảm thấy nữ quỷ kia có chút kỳ quái, trên người nàng, mặc dù có quỷ vật âm khí, nhưng lại cũng không cho người ta hung sát cảm giác, mà câu người hồn phách tu luyện quỷ vật, thường thường đều sát khí trùng thiên.

Tô Hòa nhìn một chút thân ảnh hư ảo đến cực điểm, gần như sụp đổ nữ quỷ, hỏi: "Công tử có biết nàng là ai?"

Lý Mộ lắc đầu.

Tô Hòa nói lời kinh người: "Nàng là Triệu Vĩnh vị hôn thê."

"Triệu Vĩnh vị hôn thê, không phải quận thừa chi nữ. . ." Lý Mộ kinh ngạc mở miệng, sau đó tựa như là ý thức được cái gì, nhướng mày, cảm giác sự tình cũng không đơn giản.

Tô Hòa buồn bã nói: "Nàng gọi Lâm Uyển, cùng Triệu Vĩnh từ nhỏ có hôn ước tại thân, lúc đầu hai người sang năm liền muốn thành hôn, thẳng đến mấy tháng trước, Triệu Vĩnh bị quận thừa nhìn trúng. . ."

Sau đó phát sinh sự tình, cùng Lý Mộ đoán không khác nhau chút nào.

Đại Chu chỉ có ba mươi sáu quận, trong một quận, lấy quận thủ vi tôn, quận thủ phía dưới, chính là quận thừa, nếu như có thể cùng quận thừa dắt lên quan hệ, tiền đồ tự nhiên bừng sáng.

Triệu Vĩnh đến quận thừa nhìn trúng, làm sao chính mình đã có hôn ước, Triệu gia tại Dương Khâu huyện, cũng coi là có mặt mũi gia tộc, là cưới quận thừa chi nữ, ruồng bỏ hôn ước, không chỉ có để người mượn cớ, còn có thể đem thật vất vả có được tấn thăng chi lộ phá hỏng.

Thế là hắn lựa chọn hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, lấy cớ ước Lâm Uyển du lịch, đưa nàng chết đuối trong Bích Thủy Loan, thi thể chôn ở bên bờ.

Lâm Uyển phụ mẫu chết sớm, trong nhà vẻn vẹn một mình nàng, nàng sau khi chết, việc hôn ước tự nhiên rốt cuộc không người nhấc lên.

Tô Hòa là gần như tiêu tán Lâm Uyển vượt qua một tia âm khí, nói ra: "Hôm đó ta gặp bên bờ oán khí trùng thiên, thật lâu không tiêu tan, liền tại nàng hồn phách tiêu tán trước đó, ngưng tụ nàng tam hồn, lại trợ nàng tu hành, truyền cho nàng thuật pháp, để nàng báo thù, chỉ là nàng tu hành quá nhỏ bé, chỉ bắt tới Triệu Vĩnh một hồn. . ."

Vì tiền đồ, tự tay sát hại vị hôn thê của mình, đó căn bản không phải người có thể làm được tới sự tình.

Lý Mộ nhìn xem phiêu phù ở một bên Triệu Vĩnh chi hồn, cố kiềm nén lại một đạo lôi pháp đánh chết hắn suy nghĩ.

Thở sâu đằng sau, tâm tình của hắn dần dần bình tĩnh.

Cái này dù sao chỉ là Tô Hòa lời nói của một bên, không có khả năng tin hoàn toàn, Lý Mộ nghĩ nghĩ, nói ra: "Nếu như chuyện này là thật, ta sẽ báo cáo nha môn, trả lại nàng một cái công đạo."

Lý Mộ thất phách mất hết, muốn ngưng tụ phách thứ nhất Thi Cẩu, không thể thiếu muốn thu hoạch người khác cảm kích.

Vô luận là giúp người giúp quỷ hay là giúp yêu, đều là thu hoạch cảm kích niềm vui đường tắt.

Nhưng hắn làm như thế, cũng là không phải là vì thu hoạch Lâm Uyển cảm kích, càng nhiều hơn chính là đối với Triệu Vĩnh cầm thú hành vi không cam lòng.

Làm bộ khoái, vì dân giải oan, trừ bạo an dân, cũng là hắn việc nằm trong phận sự.

Tô Hòa nhìn xem hắn, hỏi: "Tại sao phải giúp nàng?"

Lý Mộ nghĩ nghĩ, nói ra: "Vì chính nghĩa."

Tô Hòa nhìn xem ánh mắt của hắn, hồi lâu mới thở dài, nói ra: "Trên đời này, người như công tử đồng dạng đã không nhiều lắm, đáng tiếc, Lâm Uyển lại không nhìn thấy vậy cầm thú kia kết cục. . ."

Lý Mộ kinh ngạc nói: "Vì sao?"

Tô Hòa nhìn xem càng phát ra hư ảo nữ quỷ, nói ra: "Đạo hạnh của nàng, là bị ta cưỡng ép nâng lên, căn cơ vốn cũng không ổn, vừa rồi lại bị người kia trọng thương, nhiều nhất một khắc đồng hồ, liền sẽ triệt để tiêu tán."

Lý Mộ nhíu mày hỏi: "Ngay cả ngươi cũng cứu không được nàng sao?"

Tô Hòa lắc đầu nói: "Ta tu chính là Quỷ Đạo, đả thương người dễ dàng, cứu người khó, nàng căn cơ đã hủy, trừ phi có phật môn cao nhân, vì nàng tụng kinh phổ độ, chữa trị căn cơ, nếu không vô lực hồi thiên."

Nàng duỗi ra một bàn tay, nơi lòng bàn tay hiện ra một đoàn u hỏa, đối với Lâm Uyển nói: "Đã ngươi không nhìn thấy Triệu Vĩnh đền tội, ta liền trước đốt đi hắn một hồn, dạng này coi như hắn may mắn sống tạm, cũng nhất định ngu dại cả đời, cũng tính là hắn báo ứng. . ."

"Chậm đã!"

Lý Mộ kịp thời ngăn lại nàng, nói ra: "Triệu Vĩnh đã cùng quận thừa chi nữ định ra hôn ước, hắn bản án, huyện lệnh đại nhân mười phần coi trọng, nếu là Tô cô nương tiêu diệt hắn một phách này, liền tương đương trực tiếp hướng huyện nha tuyên chiến, hướng triều đình tuyên chiến, triều đình vô số cao thủ, một khi truy tra, mặc kệ ngươi đạo hạnh bao sâu, cũng khó khăn trốn truy cứu trách nhiệm. . ."

Tổ Châu vốn là yêu quỷ cùng nhân loại cùng tồn tại địa phương, triều đình đối với những dị loại thái độ này, là ngươi không phạm ta, ta không phạm ngươi, mà một khi những yêu quỷ này nguy hại bách tính an toàn, triều đình liền sẽ lập tức phái người diệt trừ, làm bộ khoái, Lý Mộ rất rõ ràng nàng làm như thế kết cục.

Tô Hòa lại hồn nhiên không sợ, cười lạnh nói: "Vậy liền để bọn hắn đến!"

Cái này tựa hồ cũng là một cái cường ngạnh nữ quỷ, Lý Mộ nghe vậy một trận đau đầu, chỉ có thể nói sang chuyện khác: "Chúng ta hay là trước hết nghĩ biện pháp, mau cứu Lâm cô nương đi."

Tô Hòa lắc đầu, nói ra: "Trừ phi ngươi có phật môn pháp lực, hiểu Phật gia pháp kinh, có thể hiện Phổ Độ Phật Quang, nếu không cứu không được nàng."

Mấy ngày nay, Lý Mộ cẩn thận nghiên cứu qua tu hành sự tình, cũng tăng trưởng không ít tri thức.

Phật môn cùng đạo môn pháp thuật thần thông, mặc dù đều có uy năng lớn lao, nhưng tu hành phương thức khác biệt, pháp lực trên bản chất cũng là khác biệt.

Đạo gia pháp thuật, tận thiên địa biến hóa, huyền bí quỷ dị, tu tới chỗ cao thâm, có thể khu quỷ thông thần, cực điểm tạo hóa sở trường.

Mà phật môn thần thông, mặc dù biến hóa không đủ, nhưng có thể cương, có thể nhu, vừa có thể khu quỷ, nhu có thể độ quỷ, chỉ cần tụng niệm pháp kinh, liền có phật quang xuất hiện, về phần là khu quỷ hay là độ quỷ, tất cả người tụng kinh một ý niệm.

Tổng thể mà nói, Phật Đạo hai nhà, đều có sở đoản, ai cũng có sở trường riêng.

Lý Mộ đi mặc dù là đạo môn tu hành đường đi, nhưng trong phật châu hòa thượng kia đưa cho hắn, lại ẩn chứa phật môn pháp lực, chỉ cần mượn dùng một chút, liền có thể thi triển phật môn thần thông.

Vấn đề lớn nhất là hắn không hiểu phật môn pháp kinh, liền xem như có thể mượn dùng một chút phật môn pháp lực, cũng là uổng công.

Lý Mộ nghĩ lại, pháp kinh chính là phật kinh, nếu « Đạo Đức Kinh » có thể thay thế « Đạo Kinh » mặt khác phật môn kinh điển, cũng chưa chắc không thể thay thay pháp kinh, hắn suy nghĩ một lát, nói ra: "Nếu không, để cho ta thử một chút đi. . ."

Tô Hòa kinh ngạc nói: "Ngươi hiểu phật pháp?"

Lý Mộ nói: "Không hiểu, nhưng có thể thử một chút."

Lý Mộ mặc dù nhìn qua không ít phật kinh, nhưng không có tấm phù triện kia, « Kim Cương Kinh » « Bàn Nhược Kinh » các loại kinh thư, hắn là một câu cũng trở về ức không nổi, duy nhất nhớ kỹ, chỉ có « Tâm Kinh ».

Sở dĩ nhớ kỹ « Tâm Kinh » là bởi vì kinh này không chỉ có là Phật giáo lưu truyền rộng nhất kinh điển một trong, mà lại nhỏ bé nhanh nhẹn, dài có dài ưu điểm, ngắn cũng có ngắn chỗ tốt.

Chính là bởi vì « Tâm Kinh » rất ngắn, toàn thiên chỉ có hơn hai trăm chữ, rất dễ dàng liền có thể đọc thuộc, rất nhiều không phải phật giáo đồ đều có thể thuận miệng đọc vài câu "Sắc tức thị không, không tức thị sắc" . . .

Hạ quyết tâm đằng sau, Lý Mộ đem chuỗi phật châu này cầm ở trong tay, đem bên trong một tia pháp lực dẫn đường tiến trong cơ thể mình, sau đó khoanh chân ngồi xuống, nhắm mắt ngưng thần, thấp giọng thì thầm: "Quan Tự Tại Bồ Tát, Hành Thâm Bàn Nhược Ba La Mật Đa lúc, chiếu rõ ngũ uẩn đều là không, độ hết thảy khổ ách. Xá Lợi Tử, sắc bất dị không, không bất dị sắc, sắc tức thị không, không tức thị sắc. . ."

Trong đêm tối, Bích Thủy Loan bờ, chỉ có Lý Mộ ung dung tiếng tụng kinh.

Đột nhiên, Tô Hòa sắc mặt đại biến, bỗng nhiên quơ quơ ống tay áo, cuốn lên Lâm Uyển chi hồn, lui ra phía sau mấy trượng.

Nàng đứng xa xa nhìn Lý Mộ, mặt lộ chấn kinh.

Giờ phút này, khoanh chân ngồi ở trên đồng cỏ Lý Mộ, sau lưng dần dần hiện ra một cái quang luân màu vàng.

Đêm khuya, Bắc quận các nơi trong chùa miếu, vô số ngay tại phật điện niệm kinh hòa thượng bỗng nhiên ngẩng đầu lên.

Chỉ gặp bọn họ đỉnh đầu Kim Thân phật tượng, bỗng nhiên phật quang đại thịnh, đem trọn tòa phật điện chiếu rọi tựa như ban ngày.

. . .

Niệm xong một lần « Tâm Kinh » vẫn không có phát giác được cái gì dị tượng, Lý Mộ cảm thấy có chút thất vọng, khi mở mắt ra, bỗng nhiên bị một đạo cường quang đâm mở mắt không ra, không khỏi kinh hãi nói: "Thứ gì như thế sáng?".