Chương 21: Ta quản định!

Chương 21: Ta quản định!

Lý Mộ chợt vừa mở mắt, liền bị cường quang đâm hai mắt không có khả năng nhìn thẳng.

Nội tâm của hắn giật mình, tưởng rằng hai nữ quỷ kia thừa dịp hắn không sẵn sàng làm cái gì tiểu động tác, đang chuẩn bị bóp ấn phòng bị, cúi đầu xuống, mới phát hiện phát sáng chính là hắn chính mình.

"Tình huống như thế nào?"

Lý Mộ cả kinh trực tiếp đứng lên, lúc này trên người hắn kim quang càng tăng lên, phảng phất ở vào trong một chùm sáng, hai mắt khó mà thấy vật, thân thể còn có một loại ấm áp cảm giác.

Tô Hòa đứng xa xa nhìn hắn, giật mình nói: "Ngươi còn nói ngươi không hiểu phật pháp!"

Cho tới giờ khắc này, nàng mới ý thức tới, từ vừa rồi bắt đầu, nàng liền coi thường trước mắt người trẻ tuổi này.

Hắn không chỉ có tâm chí kiên định lạ thường, không bị sắc dục dụ hoặc, trên thân càng là có phật môn đại thần thông, Linh Thể vốn là thuần âm, trời sinh bị đạo pháp phật quang khắc chế, Lý Mộ trên người kim quang, ẩn chứa ngay cả nàng đều e ngại không thôi lực lượng.

Ý vị này, hắn vừa rồi sở niệm phật môn pháp kinh, tuyệt không phải bình thường phật pháp.

Nàng trong mắt u quang chớp động, tựa hồ muốn xem thấu Lý Mộ, nhưng lại chỉ có thể nhìn thấy một đoàn mơ hồ.

Mở mắt nhìn thấy đều là kim quang, Lý Mộ cảm giác mình sắp mù, vội vàng nhắm mắt lại, hỏi: "Ánh sáng này làm sao khống chế?"

Tô Hòa sửng sốt một chút, có chút khó có thể tin, hỏi: "Ngươi không hiểu?"

Lý Mộ bất đắc dĩ nói: "Mới vừa nói ta chỉ là thử một chút. . ."

". . ."

Tô Hòa trầm mặc sau một lát, mới nói ra: "Ngươi tán đi thể nội đạo kia phật môn pháp lực."

Lý Mộ quả quyết tán đi từ trong phật châu dẫn đạo tới pháp lực, trên người kim quang quả nhiên dần dần biến mất, ánh mắt của hắn lại có thể nhìn thấy.

Nghĩ không ra một thế giới khác phật kinh, thế mà có thể thay thế nơi này pháp kinh, Lý Mộ cảm thấy chính hắn đường lại đi rộng .

Tâm Kinh uy lực, so với hắn tưởng tượng còn muốn lớn, nếu như hắn thân có phật môn pháp lực, chẳng phải là một cái hành tẩu nguồn sáng, chỗ đến, vạn quỷ khuất phục, bầy yêu tránh lui. . .

Tô Hòa dùng ánh mắt cực độ nghi hoặc nhìn xem hắn, hỏi: "Ngươi làm sao biết phật môn thần thông?"

"Cái này không trọng yếu." Lý Mộ nhìn xem thân thể càng phát ra hư ảo Lâm Uyển, hỏi: "Ta hẳn là như thế nào mới có thể cứu Lâm cô nương?"

Tô Hòa thu hồi nghi hoặc, nói ra: "Phật môn tu tâm, phật quang có thể khu quỷ, cũng có thể độ quỷ, chỉ cần trong lòng ngươi không có sát niệm, liền sẽ không tổn thương đến nàng, ngươi thử một lần nữa, từ từ dùng phật quang bao khỏa Linh Thể của nàng. . ."

Lý Mộ lần nữa từ trong phật châu dẫn đường ra một đạo pháp lực, thấp giọng tụng niệm « Tâm Kinh » rất nhanh, trên thân liền lần nữa tản mát ra phật quang.

Hắn thử nghiệm khống chế bọn chúng, tâm niệm vừa động, liền có một đạo quang mang từ bên ngoài cơ thể phân ra, chậm rãi bao khỏa Lâm Uyển Linh Thể, khi Lý Mộ dùng tất cả phật quang đem Lâm Uyển triệt để bao khỏa lúc, thân thể bỗng nhiên giống như là bị móc rỗng đồng dạng, mềm nhũn đổ xuống.

Những phật quang này mặc dù là lấy trong phật châu pháp lực làm dẫn, nhưng đằng sau tiêu hao, lại là Lý Mộ pháp lực của mình, mà pháp lực của hắn vốn cũng không nhiều, vừa rồi đã lãng phí một lần, tại Lâm Uyển trên thân dùng lại lần nữa đằng sau, liền triệt để khô kiệt.

Hắn cũng không có ngã trên mặt đất, mà là ngã xuống trong một lồng ngực mềm mại hương thơm.

Tô Hòa vịn hắn, ân cần nói: "Ngươi không sao chứ?"

"Không có việc gì, chỉ là có chút mệt mỏi, nghỉ ngơi một chút liền tốt." Dù sao cũng là lần thứ nhất cùng nữ quỷ số không khoảng cách tiếp xúc, Lý Mộ muốn đứng lên, dưới chân nhưng không có mảy may khí lực.

"Không sao." Tô Hòa mỉm cười nói ra: "Ta đã phi nhân loại, không có nam nữ chi phòng."

"Đa tạ ân công!" Lâm Uyển thân thể đã triệt để ngưng thực, nàng quỳ ở trước mặt Lý Mộ, cảm kích nói: "Ân công ân cứu mạng, Lâm Uyển không thể báo đáp. . ."

"Không cần cám ơn." Lý Mộ khoát tay áo, nói ra: "Để Lâm cô nương được này oan khuất, cũng là nha môn thất trách, là chúng ta thất trách."

Đồng thời hắn ở trong lòng thầm than, quả nhiên đạo hạnh càng sâu, thất tình liền càng là cường đại, do oán linh Lâm Uyển sinh ra đội ơn niềm vui, so Trương Vương thị nhiều hơn đâu chỉ gấp 10 lần. . .

Tô Hòa đã có thể ngưng tụ thành thực thể, chí ít cũng là đệ tam cảnh tu vi, thất tình lực lượng càng là cường đại, chỉ tiếc, như loại tồn tại đạo hạnh cực sâu này, thất tình đồng dạng không hiện tại bên ngoài, lấy Lý Mộ đạo hạnh tầm thường, căn bản dẫn đường không được.

Lâm Uyển loại hình oán linh, hẳn là Lý Mộ cực hạn.

Tô Hòa nhìn về phía Lâm Uyển, hỏi: "Ngươi tiếp xuống có tính toán gì?"

Lâm Uyển cúi đầu xuống, nói ra: "Ta muốn tiến về U Đô."

Lý Mộ đã biết, hắn vị trí thế giới, có Thập Châu Tam Đảo, chính là Nhân tộc cùng yêu quỷ, tinh quái cộng đồng tụ cư chỗ, mà U Đô Quỷ Vực, thì hoàn toàn là quỷ vật địa giới, trừ quỷ vật linh thể bên ngoài, không phải đại thần thông giả không thể tiến vào, nơi đó quanh năm bị quỷ vụ bao phủ, chỉ có đêm tối, không có ban ngày, thích hợp nhất Linh Thể sinh tồn và tu hành.

Tô Hòa nhìn xem nàng: "Ngươi không báo thù?"

Lâm Uyển lắc đầu, nói ra: "Triệu gia đã cùng quận thừa có quan hệ, tại Bắc quận không người có thể động, ân công đã cứu ta một mạng, ta không có khả năng hại ân công."

Lý Mộ ánh mắt kiên định: "Chuyện này, ta quản định."

Lâm Uyển từ bỏ báo thù, còn có thể tiến về U Đô, lấy một loại khác hình thái sinh tồn.

Lý Mộ ngưng tụ không được thất phách, chỉ có một con đường chết, ngay cả cùng nàng cùng nhau làm quỷ cơ hội đều không có.

Hắn cũng không thể mỗi ngày đều canh giữ ở trên đường đỡ lão thái thái băng qua đường, cũng không thể trông coi Trương Sơn một người hao lông dê, oán linh thất tình cường đại dường nào  đợi đến hắn trợ giúp Lâm Uyển sửa lại án xử sai oan khuất, có lẽ có thể mượn nhờ nàng, nhất cử ngưng tụ thành phách thứ nhất.

Lần này cơ hội tới không dễ, hắn nói cái gì cũng không thể từ bỏ.

Lâm Uyển không muốn liên lụy hắn  đồng dạng kiên định nói: "Ta không báo thù."

Lý Mộ sắc mặt nghiêm túc, nói ra: "Thiếu nợ thì trả tiền, giết người thì đền mạng, liền xem như ngươi không báo thù, ta cũng nhất định phải làm cho Triệu Vĩnh đền tội."

Lâm Uyển có chút gấp, "Ân công, ngài vì cái gì. . ."

"Bởi vì ta là bộ khoái." Lý Mộ nhìn xem hai nữ, đại nghĩa lẫm nhiên nói: "Ta muốn xứng đáng trên người của ta mặc bộ y phục này, ngươi không cần nói thêm nữa, Triệu Vĩnh ta bắt định, quận thừa cũng lưu không được hắn!"

"Ân công. . ."

Lâm Uyển quỳ trên mặt đất, im lặng im ắng, chỉ có hai hàng nước mắt dọc theo khuôn mặt chảy xuống, tiêu tán ở trong thiên địa.

Lý Mộ thân thể chấn động, Lâm Uyển lập tức chuyển vận quá nhiều cảm kích, thân thể của hắn có chút nhịn không được. . .

Tô Hòa đã bị Lý Mộ triệt để tin phục, dùng sùng kính ánh mắt nhìn hắn, cảm khái nói ra: "Nếu là thiên hạ quan lại đều có thể như công tử đồng dạng, thế gian này lại có thể ít hơn bao nhiêu oan hồn?"

Lý Mộ mặt mo hơi có chút phát sốt, bởi vì hắn còn lâu mới có được nhìn đại nghĩa nghiêm nghị như vậy, hắn sở dĩ giúp Lâm Uyển báo thù, đã là vi công, cũng là vì tư, vì trả Lâm Uyển một cái công đạo, cũng vì cái mạng nhỏ của mình.

Tô Hòa vịn Lý Mộ, hỏi: "Ta có cái gì có thể đến giúp công tử sao?"

Lý Mộ nói: "Triệu Vĩnh hồn thứ hai, trước hết buông tha, nếu không, rất có thể kinh động phía trên, phái ra lợi hại hơn cường giả đến làm án này, đến lúc đó, chúng ta cho dù có lý cũng nói không rõ, về phần Lâm cô nương, ngươi trước không cần lộ diện, mấy ngày này tạm thời cùng ở bên người Tô cô nương, đến lúc đó, có lẽ còn muốn ngươi tự mình ra mặt. . ."

Tô Hòa nhẹ gật đầu, nói ra: "Toàn bằng công tử an bài."

Lâm Uyển cũng ngẩng đầu, kiên định nói ra: "Ta đều nghe ân công."

Lúc này, Tô Hòa lại nghĩ tới một chuyện, nhìn về phía Lý Mộ, hỏi: "Công tử không biết cấm ngôn chi pháp sao?"

Lý Mộ lắc đầu.

Các đại tông vì phòng ngừa đạo thuật có thể là pháp kinh tiết ra ngoài, cấm ngôn thi pháp cơ hồ là Phật Đạo hai nhà bắt buộc thần thông, chỉ là Lý Thanh không có dạy qua hắn, Lý Mộ cũng không biết đi nơi nào học.

Tô Hòa nghĩ nghĩ, nói ra: "Công tử nếu là cần, thiếp thân có thể dạy ngươi. . ."

Lý Mộ mặc dù át chủ bài rất nhiều, nhưng không hiểu cấm ngôn thi pháp, lo lắng nhất chính là chiêu số của mình bị người học được, nghe vậy trong lòng vui mừng, vội vàng nói: "Vậy liền đa tạ cô nương. . .".