Chương 22: Không có lựa chọn nào khác

Chương 22: Không có lựa chọn nào khác

Bờ Bích Thủy Loan, Lý Mộ đối với Tô Hòa chắp tay, nói ra: "Đa tạ Tô cô nương truyền pháp."

Tô Hòa ánh mắt nhìn về phía hắn, nói ra: "Triệu Vĩnh đền tội đằng sau, công tử có thể lại tới nơi này, thiếp thân còn có một vật tặng cho."

Lý Mộ nghi ngờ nói: "Vật gì?"

Tô Hòa mỉm cười, "Đến lúc đó liền biết."

. . .

Hàn Triết tỉnh lại thời điểm, đầu còn đau đến lợi hại.

Trong đầu còn sót lại cuối cùng tin tức, là hắn thương nữ quỷ kia căn cơ, đang muốn tiêu diệt nàng lúc, trong hồ lại xuất hiện một tên quỷ vật, đem bọn hắn tất cả mọi người kéo vào trong huyễn cảnh.

Cuối cùng hắn không có chống cự ở huyễn cảnh dụ hoặc, triệt để trầm luân mê thất tại trong dục vọng.

Hắn xung quanh nhìn một chút, phát hiện sắc trời đã sáng rõ, mấy tên bộ khoái ở bên cạnh hắn ngổn ngang lộn xộn nằm một chỗ, cũng đều còn có hô hấp.

Bọn hắn thế mà đều không có chết, chỉ là ngủ mê một đêm, cái này hoàn toàn ra khỏi Hàn Triết đoán trước.

Dù sao, từ tối hôm qua nữ quỷ kia biểu hiện ra thực lực đến xem, chỉ cần nàng thoáng động sát tâm, bọn hắn những người này toàn bộ đều phải chết ở chỗ này.

Suy nghĩ một phen đằng sau, Hàn Triết liền nghĩ thông suốt bọn hắn vì cái gì nhiều lần thoát chết.

Sát hại triều đình quan lại, chính là trọng tội, nếu là bọn họ những người này tất cả đều chết ở chỗ này, triều đình nhất định sẽ không bỏ qua, vô cùng có khả năng phái ra trung tam cảnh cường giả, đến lúc đó  cho dù nữ quỷ kia đạo hạnh lại sâu, cũng chỉ có một con đường chết, cho dù nàng đã chết qua một lần.

Hắn đứng người lên lúc, thấy được Triệu Vĩnh hồn thứ hai, đem thu hồi đằng sau, dùng chân đá đá nằm dưới đất tên bộ khoái kia, nói ra: "Chớ ngủ, đều tỉnh. . ."

Tên bộ khoái kia sau khi tỉnh lại, lại tỉnh lại mặt khác mấy tên đồng liêu.

Trương Sơn vừa sờ đũng quần, quay đầu đối với Lý Mộ nói: "Lý Mộ, ta đêm qua làm cả đêm mộng, sảng khoái. . ."

Mặt khác mấy tên bộ khoái trên mặt cũng lộ ra hội ý dáng tươi cười, chỉ có Lý Tứ dựa lưng vào cây ngồi ở chỗ đó, góc 45 độ ngửa mặt nhìn lên bầu trời, không nói một lời, không biết suy nghĩ cái gì.

Nghe đám người nghị luận, Hàn Triết cũng sờ lên đũng quần, trong lòng biết tối hôm qua tại trong huyễn cảnh tổn thất không ít tinh nguyên, không biết bao lâu mới có thể bù lại, sắc mặt trầm xuống, hướng mọi người nói: "Còn ngẩn người làm gì, về huyện nha!"

Mấy người đi ra rừng, dọc theo quan đạo về thành thời điểm, nhìn thấy một đoàn người vội vàng hướng về trên núi đi đến.

Những người này nhìn xem đều là phổ thông bách tính, thần sắc vội vàng, lại khó mà che giấu trên mặt vui sướng cùng kích động.

Căn cứ nghề nghiệp tố dưỡng, có bộ khoái ngăn lại một người, hỏi: "Đã xảy ra chuyện gì, các ngươi đây là muốn đi nơi nào?"

"Đi Cam Tuyền tự a!" Người kia một chỉ sườn núi, nói ra: "Các ngươi không biết sao, đêm qua trong chùa Phật Tổ hiển linh, phật quang đem bầu trời đều chiếu sáng, đến nhanh đi bái bai, để Phật Tổ phù hộ ta sang năm sinh con trai. . ."

Lý Mộ hiện tại đã rõ ràng, ở thế giới này, phật môn đạo môn tín ngưỡng khác biệt, hệ thống tu hành khác biệt, ảnh hưởng cũng khác biệt.

Đạo môn coi trọng vô vi, đạo môn các tông, phần lớn xây dựng ở linh khí dư thừa tiên sơn động phủ, cùng tầng dưới chót dân chúng tiếp xúc rất ít, chỉ là thỉnh thoảng sẽ phái đệ tử xuống núi lịch lãm, hàng yêu trừ ma, càng là có không ít thường trú các quận nha môn, bởi vậy bị triều đình chỗ tôn.

Phật môn mặc dù coi trọng vô dục, nhưng lại tại dân gian có rất nhiều chùa miếu, rộng tích khách hành hương, tại trong dân chúng lực ảnh hưởng, muốn lớn xa hơn đạo môn.

Hàn Triết là đạo môn đệ tử, nhìn thấy những phật môn tín đồ này như vậy cuồng nhiệt, trong lòng tất nhiên là không thích, đợi những người kia sau khi đi, hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Một đám ngu dân, những con lừa trọc kia đoạn tình tuyệt dục, chính mình cũng không sinh ra đến hài tử, sao có thể phù hộ bọn hắn. . ."

"Đầu nhi nói chính là. . ."

Ba tên Hàn Triết thủ hạ bộ khoái, liên tục lên tiếng phụ họa.

Lý Mộ chính mình làm Hoa Hạ nhi nữ, tự nhiên càng ưa thích nhà mình bản thổ tông giáo, đương nhiên, hắn đối với nơi này phật môn cũng không có cái gì ác cảm, dù sao Kim Sơn tự Huyền Độ hòa thượng đã từng đã cứu mệnh của hắn, còn đưa cho hắn pháp bảo phòng thân, hắn không có chán ghét hòa thượng lý do.

Huống chi, phật môn thần thông song trọng thuộc tính, cũng làm cho Lý Mộ cực kỳ hâm mộ không thôi, không biết có thể hay không Phật Đạo song tu, đến lúc đó hắn tay trái đạo môn thủ ấn, tay phải phật môn pháp quyết, cái gì yêu quỷ gặp đều được đi trốn.

Chẳng qua trước mắt không có tu hành phật môn thần thông đường tắt, Lý Mộ chỉ có thể đem loại ý nghĩ này tạm thời đè xuống.

Trương Sơn đi tại Lý Mộ bên cạnh, không hiểu hỏi: "Ngươi nói nữ quỷ kia vì cái gì không có hại chúng ta?"

Lý Mộ thuận miệng nói: "Thế nhưng là có thể sợ nha môn truy cứu đi."

"Điều này cũng đúng." Trương Sơn nhẹ gật đầu, nói ra: "Nhưng hắn tại sao muốn để cho chúng ta làm như thế mộng đâu, đêm qua ta giày vò vài chục lần, hiện tại chân đều là mềm. . ."

Nghĩ đến ngày hôm qua huyễn cảnh, Lý Mộ ánh mắt liền không khỏi nhìn về phía Lý Tứ.

Hắn nguyên lai tưởng rằng Lý Tứ là đám người háo sắc nhất kẻ kia, nhất định là trước hết nhất chịu đựng không được sắc dục dụ hoặc, sự thật lại là, háo sắc nhất Lý Tứ, tại đối mặt sắc đẹp dụ hoặc lúc, so với bọn hắn tất cả mọi người, bao quát Hàn Triết loại người tu hành này đều kiên định.

Nếu như Lý Mộ không hiểu « Thanh Tâm Quyết » hạ tràng không thể so với Trương Sơn bọn hắn tốt hơn chỗ nào.

Mà theo Lý Mộ biết, Lý Tứ cho tới bây giờ đều không có tu hành qua, kể từ đó, đêm qua trong huyễn cảnh phát sinh sự tình, liền để hắn trăm mối vẫn không có cách giải.

Từ bắt đầu tỉnh lại, Lý Tứ liền không có nói một câu, Lý Mộ đi qua, nghi hoặc hỏi: "Hôm qua tại trong huyễn cảnh kia, ngươi làm như thế nào?"

Lý Tứ liếc mắt nhìn hắn, thản nhiên nói: "Dương Khâu huyện thanh lâu, ta so với chính mình nhà còn quen, nhắm mắt lại cũng có thể đi, lão tử cái gì tràng diện chưa thấy qua, cái gì tư thế không có chơi qua, cũng chính là các ngươi những này chưa thấy qua việc đời mới có thể bị dụ hoặc. . ."

Lý Mộ nhất thời lại không phản bác được.

Lý Tứ lại giống như là nghĩ tới điều gì, trên mặt hiện ra một tia kinh ngạc, nói ra: "Không đúng, hôm qua ngươi cũng không có trúng chiêu, ngươi một một đứa con nít, tại dưới loại tràng diện kia, làm sao có thể cầm giữ ở, chẳng lẽ. . .  chẳng lẽ ngươi không được?"

". . ."

Lý Mộ thẹn quá hoá giận, hỏi: "Ngươi cho rằng ngươi không có bị dụ hoặc?"

Lý Tứ lạnh nhạt nói: "Sự thật đã chứng minh."

Lý Mộ hỏi: "Thanh Thanh là ai?"

. . .

Lý Tứ thân thể chấn động, sau đó liền cúi đầu xuống, rơi vào trầm mặc.

Trương Sơn đem Lý Mộ kéo đến một bên, trách cứ: "Đang yên đang lành, ngươi xách Thanh Thanh làm cái gì?"

Lý Mộ nghi ngờ nói: "Thanh Thanh là ai?"

Trương Sơn kinh ngạc nói: "Ngươi quên rồi?"

Lý Mộ nói: "Ta hẳn là có nhớ không?"

"Ta đem ngươi việc kia quên chuyện. . ." Trương Sơn vỗ vỗ đầu, cuối cùng nhớ tới Lý Mộ đã từng mất trí nhớ qua, lại nói: "Tóm lại, tuyệt đối không có khả năng ở trước mặt Lý Tứ xách "Thanh Thanh" danh tự, thậm chí liên quan chữ "Thanh" mang "Thanh" âm cũng không thể xách. . ."

"Vậy Lý Thanh đâu?"

"Ngươi dám ngay trước mặt đầu nhi gọi nàng danh tự?"

"Không dám."

. . .

Lý Tứ đi ở phía trước, Trương Sơn cố ý rớt lại phía sau hắn mấy bước, sau đó mới thở dài, đối với Lý Mộ nói: "Kỳ thật hắn trước kia không phải cái dạng này, trước kia đi ngang qua thanh lâu, hắn cũng sẽ không nhìn nhiều. . ."

Lý Mộ hỏi: "Cùng cô nương gọi Thanh Thanh kia có quan hệ?"

Trương Sơn nhẹ gật đầu, nói ra: "Thanh Thanh là hắn thanh mai trúc mã vị hôn thê, bọn hắn từ nhỏ cùng nhau lớn lên, lúc còn rất nhỏ liền định ra hôn ước, về sau, về sau. . ."

"Về sau Thanh Thanh đi theo kẻ có tiền chạy?"

Trương Sơn kinh ngạc nói: "Ngươi nghĩ tới a. . ."

Không phải Lý Mộ nghĩ tới, mà là thế gian sáo lộ cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi, không có chạy qua một hai cái vị hôn thê, đã từng ngây thơ thiếu niên Lý Tứ như thế nào lại tính tình đại biến, trở thành bây giờ bộ dáng.

Không có người trời sinh liền cặn bã, mỗi một cái lạm tình nam nữ, thường thường cũng đã có nhất chuyên tình thời điểm.

Mặc dù Lý Tứ đi dạo thanh lâu tựa như là về nhà, nhưng ở trong mắt Lý Mộ, hắn y nguyên so vì tiền đồ, liền đem vị hôn thê sát hại Triệu Vĩnh cao thượng mấy trăm hơn ngàn lần.

Nghĩ đến Triệu Vĩnh, Lý Mộ liền có chút đau đầu.

Hắn sở dĩ muốn trợ giúp Lâm Uyển, một là thật đáng thương nàng, hai là vì mình mạng nhỏ, nói vài lời đại nghĩa lẫm nhiên nói đơn giản, nhưng chuyện này thật làm, lại hết sức gian nan.

Nếu như Lâm Uyển chỉ muốn báo thù, vậy trực tiếp diệt Triệu Vĩnh hồn thứ hai, Triệu Vĩnh mặc dù sẽ không chết, nửa đời sau cũng chỉ có thể làm một kẻ ngốc.

Nhưng hậu quả của việc làm như vậy chính là, nàng cùng Tô Hòa, đều sẽ nhận triều đình truy nã, sẽ không có kết quả tử tế.

Thông qua luật pháp đến báo thù, nhìn qua hợp tình hợp lý, nhưng Lý Mộ làm bộ khoái, biết rõ luật pháp của Đại Chu, trên mặt nổi nhìn, là bảo vệ kẻ yếu, trên thực tế, luật pháp có thể trừng phạt, cũng chỉ có kẻ yếu.

Đại Chu các quận độ cao tự trị, một quận trưởng quan, đối bản quận bách tính, có được quyền sinh sát, muốn trừng phạt Triệu Vĩnh, liền không vòng qua được quận thừa, loại án này, chỉ sợ ngay cả huyện lệnh đại nhân đều không dám nhận. . .

Hắn tối hôm qua đón lấy, là một cái phiền phức ngập trời.

Chỉ là hắn không có lựa chọn nào khác..