Chương 23: Khó bề phân biệt

Chương 23: Khó bề phân biệt

Như thế nào để Triệu Vĩnh đền tội, trả Lâm Uyển công đạo, còn muốn bàn bạc kỹ hơn, Lý Mộ đi theo Hàn Triết bọn người một lần nữa trở lại Triệu gia, Triệu thị vợ chồng nghe nói Triệu Vĩnh hồn đã tìm trở về, vui mừng quá đỗi, chỉ tiếc bọn hắn cảm kích là nhằm vào Hàn Triết, Lý Mộ không nhìn thấy, cũng dẫn đường không đến tâm tình của bọn hắn.

Hàn Triết đứng tại trước mặt hai người, nói ra: "Lệnh công tử hồn, là bị một cái nữ quỷ câu dẫn, nữ quỷ kia đêm qua bị ta bị thương căn cơ, hiện tại cũng đã hồn phi phách tán, ta cái này liền đem Triệu Vĩnh hồn đánh vào thân thể của hắn."

Hàn Triết lật tay một cái, trên tay liền xuất hiện một cái hồn cầu, hắn một bàn tay niết một cái pháp ấn, bờ môi rung động mấy lần, âm thanh gấp gáp nói: "Sảng Linh quy vị!"

Hồn cầu kia chui vào Triệu Vĩnh mi tâm, biến mất không thấy gì nữa.

"Quỷ a!"

Hồn thứ hai nhập thể, Triệu Vĩnh trên mặt ngu dại rất nhanh biến mất, ngược lại hiện ra hoảng sợ đến cực điểm biểu lộ, hai tay lung tung vung vẩy, hét lớn: "Đi ra, đi ra, đừng giết ta, đừng giết ta. . ."

Hàn Triết một cái thủ đao đem Triệu Vĩnh chặt choáng, lại tay lấy ra phù triện đưa cho Triệu thị vợ chồng, nói ra: "Hắn bị kinh sợ dọa, trước hết để cho hắn ngủ một giấc, tấm phù triện này có tĩnh tâm an thần công hiệu, sau khi tỉnh lại, để hắn tùy thân mang theo. . ."

"Đa tạ Hàn tiên sư!"

"Triệu Phúc, đi chuẩn bị một phần thật dày tạ lễ, đưa cho Hàn tiên sư!"

Triệu gia sự tình như vậy giải quyết, Hàn Triết đi ra Triệu phủ lúc, quay đầu nhìn Lý Mộ một chút, ánh mắt trong tay hắn trên Thanh Hồng Kiếm dừng lại một cái chớp mắt, hỏi: "Thanh cô nương kiếm, làm sao lại tại ngươi nơi này?"

Trương Sơn đi lên trước, giải thích nói ra: "Lần trước hắn gặp yêu tà, đó là đầu nhi để Lý Mộ tạm thời phòng thân."

Hàn Triết không nói gì nữa, lần nữa lườm Lý Mộ một chút, quay người rời đi.

Trương Sơn giật giật khóe miệng, nói ra: "Họ Hàn ưa thích đầu nhi, có thể đầu nhi căn bản không để ý hắn, Lý Mộ ngươi thêm chút sức, ta cảm thấy ngươi so họ Hàn có hi vọng nhiều. . ."

Lý Mộ không có nói tiếp, hắn hiện tại, chuyện trọng yếu nhất là bảo mệnh, nào có tâm tư đi cân nhắc những chuyện này.

Coi như thật muốn cân nhắc, cũng không nhất định chỉ có Lý Thanh một lựa chọn.

Mặc dù dung mạo của nàng xinh đẹp, nhưng sát vách Liễu cô nương cũng không kém, các nàng một người cặp đùi đẹp dài khí chất tiên, một cái ngực lớn âm thanh ngọt lại có tiền, thật làm cho Lý Mộ từ đó chọn một, thật đúng là không tốt quyết định. . .

Lý Thanh là có thực lực, thời điểm then chốt có thể bảo vệ mình, nhưng Liễu Hàm Yên thế nhưng là tuyển đưa tới một, mặc dù nàng lớn hơn mình như vậy hai ba tuổi, bất quá nữ lớn ba ôm gạch vàng. . .

Lý Mộ bỗng nhiên ý thức được mình cả nghĩ quá rồi, lắc đầu, đem những ý nghĩ không thiết thực này khu trừ não hải.

Trương Sơn quay đầu nhìn Lý Mộ, hỏi: "Ngươi lắc đầu cái gì?"

Lý Mộ nghĩ nghĩ, hỏi Trương Sơn nói: "Nếu có hai tên nữ tử để cho ngươi tuyển, một cái hiểu võ nghệ đạo pháp, có thể bảo hộ ngươi, một cái khác rất có tiền, ngươi chọn cái nào. . ."

"Có nhiều tiền?"

"Nhiều đến ngươi cả một đời cũng xài không hết."

Trương Sơn chậc chậc lưỡi, nói ra: "Nam nhân sao có thể để nữ nhân bảo hộ, ta tuyển có tiền. . ."

Lý Mộ vừa nhìn về phía Lý Tứ, hỏi: "Ngươi chọn cái nào?"

Lý Tứ nhìn hắn một cái, hỏi ngược lại: "Ta tại sao muốn tuyển?"

. . .

Triệu phủ, mấy tên bộ khoái rời đi về sau, một tên phụ nhân đem nấu xong chén thuốc bưng đến gian phòng, nói ra: "Vĩnh nhi, uống thuốc, đây là an thần dưỡng khí đơn thuốc, mẹ cố ý cho bên trong tăng thêm lớp đường áo, ngươi uống lúc còn nóng. . ."

Triệu Vĩnh từ trên giường đứng lên, hỏi: "Mẹ, ác quỷ kia đã chết rồi sao?"

"Nói nói gì vậy." Phụ nhân liếc mắt nhìn hắn, nói ra: "Quỷ vốn chính là tử vật, còn có cái gì có chết hay không. . ."

Triệu Vĩnh vội vàng nói: "Ta nói là, ác quỷ kia có phải hay không bị đánh hồn phi phách tán, về sau sẽ không bao giờ lại xuất hiện?"

Phụ nhân nhẹ gật đầu, nói ra: "Người huyện nha chính là nói như vậy."

Triệu Vĩnh lo lắng nói: "Có thể vạn nhất nàng không chết, có thể hay không lại tới tìm ta?"

Phụ nhân nhìn xem hắn, hỏi: "Đang yên đang lành, nữ quỷ kia vì sao quấn quít ngươi không buông?"

Triệu Vĩnh ánh mắt có chút trốn tránh, nói ra: "Mẹ, ngươi cũng biết, ta là Hỏa hành chi thể, những yêu quỷ kia đều muốn hồn phách của ta. . ."

Phụ nhân buông xuống chén thuốc, rủ xuống mí mắt, thản nhiên nói: "Uyển Nhi là của ngươi vị hôn thê, ngươi cũng thật hung ác đến quyết tâm!"

Triệu Vĩnh sắc mặt trắng nhợt, thở sâu đằng sau, lại biến âm trầm, cắn răng nói: "Ta đây cũng là vì Triệu gia!"

Phụ nhân trầm mặc một lát, chậm rãi nói ra: "Mặc dù người huyện nha nói nàng đã triệt để hồn phi phách tán, nhưng để phòng vạn nhất, chúng ta vẫn là phải làm chút an bài, vô luận như thế nào, hôn sự của ngươi cũng không thể ra cái gì sai lầm. . ."

. . .

Công tử Triệu gia ly hồn một chuyện, viên mãn giải quyết, Triệu gia đối với nha môn vô cùng cảm kích, còn chuẩn bị lên một phần thật dày tạ lễ, đương nhiên đều là Hàn Triết, cùng Lý Mộ những tiểu bộ khoái này không có quan hệ.

Về phần trong hồ nữ quỷ một chuyện, Hàn Triết nửa chữ chưa nói.

Thứ nhất là đề mất mặt, thứ hai, nhân quỷ tất cả có đạo, chỉ cần đối phương không có làm cái gì thương thiên hại lí sự tình, huyện nha thái độ đối với bọn họ bình thường là kính nhi viễn chi, rất ít đi trêu chọc.

Đi ra Triệu gia, Trương Sơn một mặt thấp thỏm đối với Lý Mộ nói: "Lý Mộ, huyện nha chuyện bên kia giao cho ngươi, ta về nhà trước một chuyến, hôm qua một đêm không có trở về, nhà ta bà nương khẳng định điên rồi, ta phải trở về giải thích. . ."

Lý Tứ nói: "Ta cũng có chút sự tình muốn làm. . ."

"Đi thôi."

Lý Mộ nhẹ gật đầu, nhìn xem Trương Sơn một đường phi nước đại về nhà, Lý Tứ quẹo vào gần nhất thanh lâu, một người hướng huyện nha phương hướng đi đến.

Triệu gia bản án kết thúc, còn cần hồi nha môn lập hồ sơ ghi chép, loại sự tình rườm rà này Hàn Triết đương nhiên sẽ không làm, Lý Mộ trở lại nha môn, tìm được tại trị phòng ngủ gà ngủ gật lão Vương.

Lão Vương từ trên mặt bàn đứng lên, vuốt vuốt nhập nhèm mắt buồn ngủ, nói ra: "Ai, Lý Mộ trở về, có cần phải tới hai thanh?"

Lý Mộ khoát tay áo, nói ra: "Có thời gian lại nói, Triệu gia bản án kết, ngươi nhanh lên lập hồ sơ ghi chép một chút, làm xong ta còn muốn về nhà ngủ bù đâu. . ."

Lão Vương ngáp một cái, nói ra: "Ngươi giúp ta đi Hộ phòng điều Triệu Vĩnh hồ sơ tới. . ."

Lý Mộ đi trước một chuyến Hộ phòng, điều tới Triệu Vĩnh hồ sơ, giao cho lão Vương, sau đó đem chuyện phát sinh ngày hôm qua bản tóm tắt một lần, đương nhiên, liên quan tới Hàn Triết bọn hắn té xỉu chuyện sau đó, hắn lựa chọn giấu diếm.

Lão Vương ghi chép thời điểm, sách sách miệng, nói ra: "Cái này Triệu Vĩnh, có chút ý tứ a, khó trách bị quỷ vật câu hồn. . ."

Lý Mộ sửng sốt một chút, hỏi: "Có ý tứ gì?"

Lão Vương chỉ vào Triệu Vĩnh ngày sinh tháng đẻ, nói ra: "Triệu Vĩnh năm Bính Ngọ xuất sinh, trong bát tự, Ngũ Hành thiếu Tứ Hành, Hỏa hành độc đại, mặc dù có chút thiếu hụt, nhưng cũng là khó được Hỏa hành chi thể, nếu là tu hành, so với thường nhân, nhất định làm ít công to, mà hồn phách của hắn, đối với yêu quỷ cũng là vật đại bổ, chỉ tiếc trước kia không có người dẫn đạo hắn bước vào tu hành. . ."

"Hỏa hành chi thể, vật đại bổ. . ."

Lý Mộ mày nhăn lại, vốn trong lòng đã nhận định suy nghĩ lại có chút dao động, đến cùng là Lâm Uyển cùng Tô Hòa đang nói láo, hay là Triệu Vĩnh Ngũ Hành Chi Thể chỉ là trùng hợp?

Vụ án này, trong lòng hắn, bắt đầu biến khó bề phân biệt đứng lên. . .

Mặc dù cùng Tô Hòa cùng Lâm Uyển nhận biết thời gian không dài, nhưng nếu là các nàng nói láo, vì sao Lâm Uyển sẽ ngăn cản Lý Mộ điều tra Triệu Vĩnh, cũng không có ngay đầu tiên nuốt mất Triệu Vĩnh hồn phách ------ trực giác nói cho hắn biết, các nàng không có nói láo.

Đương nhiên, chỉ dựa vào các nàng lời nói của một bên, Lý Mộ cũng không thể nhận định Triệu Vĩnh có tội.

Hết thảy đều muốn chờ hắn tự mình điều tra qua về sau, mới có thể làm quyết định.

Hiệp trợ lão Vương làm xong ghi chép, Lý Mộ liền rời đi huyện nha, một đường đi trở về nhà, sắp đi đến cửa nhà lúc, nhìn thấy một đạo thân ảnh nho nhỏ, ngồi tại cửa ra vào trên bậc thang ngủ gật, bên cạnh để đó Lý Mộ đã hết sức quen thuộc hộp cơm. . ..