Chương 24: Phó thác

Chương 24: Phó thác

Không biết là xuất phát từ áy náy hay là đáng thương, mỗi sáng sớm để tiểu nha hoàn đến đưa điểm tâm, đã là Liễu Hàm Yên mỗi ngày thông lệ công sự một trong.

Nghe được bên cạnh truyền đến bước chân, thiếu nữ đứng người lên, dụi dụi con mắt, kinh hỉ nói: "Lý công tử, ngươi trở về. . ."

Lý Mộ cầm lên trên bậc thang hộp cơm, hỏi: "Điểm tâm lại mua nhiều?"

Tiểu nha hoàn ngốc manh nhẹ gật đầu.

Lý Mộ cười cười, nói ra: "Tiến đến cùng một chỗ ăn đi."

Lý Mộ đã thành thói quen mỗi ngày cùng nàng cùng một chỗ ăn điểm tâm, đã ăn xong một lồng bánh bao, một bát cháo, hắn đã bảy phần đã no đầy đủ, nhìn vẫn chưa thỏa mãn tiểu nha hoàn, hỏi: "Chưa ăn no?"

Vãn Vãn vuốt vuốt bụng, khẽ lắc đầu.

Tiểu nha hoàn lượng cơm ăn so với chính mình còn lớn hơn, đây là Lý Mộ đã sớm ý thức được sự tình, hắn thu thập xong hộp cơm, lắc đầu đi vào phòng bếp.

Năm tiền mỡ heo, một muôi xì dầu, một muôi muối tinh, một muôi hành thái, gia nhập nóng hổi nước sôi, nước mở mì sợi, đun sôi vớt ra, để vào trong bát, trong chén lại nằm một cái trứng chần nước sôi, một bát đơn giản mì Dương Xuân liền làm xong.

Lý Mộ đem mì bưng đến bên ngoài, đặt ở trước mặt của nàng, nói ra: "Ăn đi."

Nhìn xem nàng một tô mì vào trong bụng, lại đem đáy chén canh uống sạch sành sanh, còn chưa đã ngứa liếm môi một cái, Lý Mộ thậm chí đang nghĩ, có nên hay không nói cho Liễu Hàm Yên, để nàng về sau đừng lại đưa điểm tâm đến đây.

Bữa sáng sự tình, lúc đầu hắn đi trên đường, vài văn tiền mua mấy cái bánh bao liền có thể giải quyết, bây giờ lại muốn đích thân xuống bếp, không phải dựng vào một bát mì Dương Xuân, chính là dựng vào một bát cơm trứng chiên, phải biết trứng gà cũng không tiện nghi, là Lý Mộ thật vất vả quyết định cho mình bổ sung dinh dưỡng. . .

Tiểu nha hoàn ăn sạch sẽ lau miệng, cầm lên hộp cơm, nói ra: "Lý công tử, ta trở về. . ."

"Đi thôi đi thôi. . ."

Lý Mộ phất phất tay  chờ nàng rời đi về sau, đóng lại cửa viện, chuẩn bị đi trở về ngủ bù.

Hôm qua Trương Sơn bọn hắn ngược lại là thanh nhàn, Lý Mộ lại bận rộn hơn phân nửa đêm, vì cứu Lâm Uyển, thân thể tiêu hao nghiêm trọng, cũng không biết bao lâu mới có thể bù lại.

Một bên khác sân nhỏ, Liễu Hàm Yên nhìn xem tiểu nha hoàn khóe miệng lưu lại mỡ đông, tại trên trán nàng điểm một cái, nói ra: "Nói bao nhiêu lần, đưa xong cơm liền trở lại, đừng luôn luôn tại người ta nơi đó ăn nhờ ở đậu. . ."

Tiểu nha hoàn cúi đầu, nhỏ giọng nói: "Lý công tử nấu mì ăn rất ngon đấy. . ."

Liễu Hàm Yên chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nói: "Ngươi trừ ăn ra, còn biết cái gì. . ."

Thiếu nữ nhìn lấy mình mũi chân, nắm vuốt góc áo, không nói một lời.

Liễu Hàm Yên nhìn xem nàng bộ dáng này, trong lòng lớn hơn nữa cũng hết giận, chỉ có thể bất đắc dĩ nói ra: "Vậy ngươi cũng không thể mỗi ngày đều ăn người khác a, người ta một tháng bổng lộc cũng không nhiều, tất cả đều bị ngươi ăn. . ."

Thiếu nữ nghĩ nghĩ, nói ra: "Vậy ta đem ta tích lũy bạc cho hắn. . ."

Liễu Hàm Yên nói: "Đây không phải là ngươi cho ngươi tích lũy đồ cưới sao?"

Thiếu nữ thấp giọng nói: "Đồ cưới về sau có thể lại tích lũy. . ."

"Được rồi được rồi, tính ngươi thắng. . ." Liễu Hàm Yên bất đắc dĩ thở dài, quay người đi ra tòa nhà, gõ sát vách cửa viện.

Lý Mộ vừa mới nằm ngủ, liền nghe ra đến bên ngoài tiếng đập cửa.

Những ngày này, hắn đã hấp thu không ít tâm tình vui sướng, linh giác so với người bình thường cao hơn không ít  đợi đến phách thứ nhất triệt để ngưng tụ thành, ngũ giác không biết sẽ nhạy cảm thành cái dạng gì.

Hắn xuống giường, xuyên qua sân nhỏ, mở ra cửa viện, nhìn thấy đứng tại cửa ra vào Liễu Hàm Yên lúc, kinh ngạc nói: "Liễu cô nương, có chuyện gì sao?"

Liễu Hàm Yên nhìn xem Lý Mộ "Suy yếu" dáng vẻ, trong lòng lại nhiều mấy phần đồng tình, sau đó có chút ngượng ngùng nói ra: "Có kiện sự tình, muốn nhờ Lý công tử."

"Chuyện gì?"

Lý Mộ lập tức tinh thần tỉnh táo, hắn đang lo không có cơ hội báo đáp nàng chiếu cố cơ hội, nàng xin nhờ chính là thời điểm.

Liễu Hàm Yên nói ra: "Là như vậy, ta ban ngày phải bận rộn cửa hàng sự tình, Vãn Vãn ở nhà một mình, chính nàng không biết xuống bếp, có thể hay không để cho nàng tại ngươi nơi này ăn cơm, ta có thể trả cho ngươi bạc. . ."

Lý Mộ còn tưởng rằng là sự tình gì, nghe vậy không hề nghĩ ngợi nói ra: "Bạc cũng không cần, ta về sau sẽ thêm làm một cái. . .  mấy người đồ ăn. . ."

"Không nên không nên." Liễu Hàm Yên thái độ rất kiên quyết, nói ra: "Vãn Vãn một người có thể ăn rất nhiều thứ, ta mỗi tháng cho ngươi mười lượng bạc, coi như là tiền cơm của nàng. . ."

Cuộc sống của người có tiền Lý Mộ quả nhiên trải nghiệm không đến, hắn mỗi tháng mới kiếm lời 500 văn, một văn tiền đều muốn tiết kiệm lấy tiêu, các nàng một tháng tiền cơm chính là mười lượng.

15~16 tuổi thiếu nữ, liền xem như lại có thể ăn, một tháng cũng ăn không được mười lượng bạc, cái này hiển nhiên lại là Liễu Hàm Yên tại thương hại hắn.

Biết đến cho là nàng là tại đáng thương chính mình, không biết còn tưởng rằng Lý Mộ bị nàng bao nuôi.

Lý Mộ tuy nghèo, nhưng là nghèo có tôn nghiêm, hắn cự tuyệt Liễu Hàm Yên mười lượng bạc đề nghị, nói ra: "Một lượng bạc là đủ rồi, nếu như xài không hết mà nói, ta lại trả lại cho ngươi."

Hắn cũng không có trang hào phóng toàn bộ cự tuyệt, Vãn Vãn lượng cơm ăn lớn bao nhiêu, Lý Mộ so với ai khác đều rõ ràng, lấy hắn 500 văn một tháng bổng lộc, thật đúng là nuôi không nổi nàng.

Liễu Hàm Yên cảm kích nói: "Tạ ơn Lý công tử, nếu như không đủ, ngươi lại mở miệng chính là."

Lưu Vãn Vãn ở chỗ này ăn cơm, bất quá là thêm một đôi đũa sự tình, lại nói Liễu Hàm Yên cũng không muốn bạch chơi, Lý Mộ cũng là không tổn thất cái gì, toàn bộ làm như báo đáp ân tình của nàng.

Đưa tiễn Liễu Hàm Yên, Lý Mộ một lần nữa đóng lại cửa viện, trở lại trong phòng, còn không có nằm xuống, bên ngoài lần nữa truyền đến tiếng đập cửa.

Lý Mộ mở ra cửa viện, nghi ngờ nói: "Liễu cô nương, còn có chuyện gì sao?"

Trương Sơn đứng ở ngoài cửa, kinh ngạc hỏi: "Cái gì Liễu cô nương?"

"Không có gì, một cái hàng xóm. . ."

Lý Mộ giải thích một câu, ánh mắt nhìn về phía Trương Sơn lúc, đầu tiên là sững sờ, sau đó liền kinh ngạc nói: "Mặt ngươi thế nào?"

Bất quá là gần nửa canh giờ không gặp, Trương Sơn mặt, so vừa rồi ròng rã lớn hơn một vòng, trên gò má trái còn có mấy đạo vết máu, nhìn qua thê thảm không gì sánh được.

"Đừng nói nữa. . ."

Nói đến đây sự tình, Trương Sơn liền không hỏi tới nữa Liễu Hàm Yên sự tình, thở dài, nói ra: "Ta đêm qua không phải không về nhà sao, sáng sớm lúc trở về, nhà ta bà nương hỏi, ta đã nói chuyện tối ngày hôm qua, nói chúng ta mấy cái gặp yêu tà, trúng yêu pháp, đã hôn mê, trong núi qua một đêm, sáng sớm mới tỉnh lại. . ."

Lý Mộ hỏi: "Nàng không tin?"

Trương Sơn nói: "Nàng để cho ta chứng minh."

Lý Mộ nói: "Chứng minh như thế nào?"

Trương Sơn giận dữ nói: "Nàng để cho ta chứng minh ta đêm qua không phải cùng Lý Tứ đi thanh lâu lêu lổng. . ."

Lý Mộ dùng ánh mắt thương hại nhìn xem Trương Sơn, hắn rốt cuộc minh bạch Trương Sơn trên mặt huyết ấn là thế nào tới, đêm qua hắn trầm luân tại trong huyễn cảnh, cùng mười cái tưởng tượng ra được tiểu tỷ tỷ chơi nhiều người vận động, tổn thất đại lượng tinh nguyên, trong một tháng này, một giọt cũng đừng nghĩ gạt ra. . .

Trương Sơn nhìn xem Lý Mộ, mong đợi nói: "Ngươi phải cùng ta đi nhà ta một chuyến, hiện tại chỉ có ngươi có thể chứng minh trong sạch của ta. . ."

Lý Mộ vốn là muốn ngủ bù, bất đắc dĩ chỉ có thể cải biến kế hoạch.

Vô luận như thế nào, một bộ chi ân không thể quên, Lý Mộ cũng đồng dạng không thể nào quên, tại hắn nghèo khổ nhất thất vọng nhất thời điểm, là Trương Sơn Lý Tứ cho hắn mượn Tiền Độ ngày.

Hắn đóng lại cửa viện, bất đắc dĩ nói: "Đi thôi. . ."

Một khắc đồng hồ đằng sau, trong huyện thành một tòa phổ thông trạch viện, Lý Mộ nhìn xem trong viện phụ nhân, giải thích nói: "Tẩu tử lần này thật là oan uổng hắn, hôm qua chúng ta mấy cái ra ngoài tra án, gặp lợi hại quỷ vật, trúng quỷ thuật, thật vất vả mới nhặt về tính mệnh, hắn làm sao có thể lại đi thanh lâu lêu lổng?"

Phụ nhân hiển nhiên tương đối tin tưởng Lý Mộ nói lời, nhưng vẫn là dùng ánh mắt hoài nghi nhìn xem Trương Sơn, hỏi: "Vậy ngươi phía dưới là chuyện gì xảy ra?"

Lý Mộ ho nhẹ một tiếng, giải thích nói: "Hắn bị nữ quỷ kia hút khô dương khí, trong một tháng này, cũng không thể lại đi phu thê chi sự. . ."

Mắt thấy phụ nhân sắc mặt hòa hoãn, Trương Sơn thở phào một hơi, nói ra: "Ta nói bao nhiêu lần, nói ta không có cùng Lý Tứ lêu lổng, ngươi còn không tin. . ."

Phụ nhân trừng mắt liếc hắn một cái, hung ác nói: "Lý Tứ không phải cái thứ tốt, nhìn xem người ta Lý Mộ  đồng dạng là họ Lý, chênh lệch này làm sao lớn như vậy, ngươi về sau cho ta cách Lý Tứ xa một chút. . ."

Giải quyết Trương Sơn phiền phức, Lý Mộ dự định ra khỏi thành điều tra Lâm Uyển sự tình, vừa mới đi tới cửa, lại bị Trương Sơn kéo lại cánh tay.

Trương Sơn nhìn xem hắn, khẩn trương hỏi: "Ngươi đi nơi nào?"

Lý Mộ nói: "Có cái bản án muốn tra."

Trương Sơn vội vàng nói: "Ta và ngươi cùng đi."

Lý Mộ lắc đầu nói: "Ngươi hay là hảo hảo ở tại nhà tĩnh dưỡng đi."

Lâm Uyển bản án, liên lụy đến Triệu gia, liên lụy đến quận thừa, Lý Mộ sở dĩ điều tra, không chỉ là vì quán triệt trong lòng chính nghĩa, càng là vì hắn thân gia tính mệnh, Trương Sơn thì không có bất kỳ cái gì nhận liên lụy lý do.

Trương Sơn cắn răng, hạ giọng nói ra: "Ngươi không biết, việc này còn chưa kết thúc, ngươi vừa đi, nàng một hồi lại muốn ta chứng minh, ta thật chứng minh không được, một giọt đều chứng minh không được. . ."

Lý Mộ bất đắc dĩ mở miệng: "Ta thật sự có vụ án muốn tra."

Trương Sơn kiên định nói: "Ta và ngươi cùng đi."

"Vụ án này rất nguy hiểm, ngươi đi theo ta, rất có thể sẽ mất đi tính mạng." Lý Mộ chăm chú nhìn hắn, nói ra: "Ta hiện tại cho ngươi hai lựa chọn, thứ nhất, để ở nhà cùng ngươi nương tử hảo hảo giải thích, thứ hai. . ."

"Thứ hai, ta tuyển thứ hai!"

Lý Mộ vừa dứt lời, Trương Sơn liền lập tức mở miệng, chém đinh chặt sắt, không chút do dự..