Chương 25: Ám tra

Chương 25: Ám tra

Chương 25: Ám tra

Sau nửa canh giờ, Dương Khâu huyện bên ngoài một chỗ thôn xóm.

Lý Mộ cuối cùng vẫn không thể ngăn lại Trương Sơn, chỉ có thể để hắn cùng một chỗ theo tới.

Trương Sơn đứng tại cửa thôn, nhìn xem Lý Mộ, kinh ngạc nói: "Đây cũng không phải là ngươi khu quản hạt, ngươi tới nơi này tra vụ án gì?"

Lý Mộ không có trả lời ngay, ánh mắt nhìn về phía cửa thôn một tòa lụi bại trạch viện.

Lâm Uyển khi còn sống liền ở chỗ này, hơn mười năm trước, Lâm gia cùng Triệu gia đều là bản địa phú hộ, hai người hôn ước, cũng là khi đó quyết định.

Sau đó Lâm gia sinh ý thất bại, dần dần suy tàn, Triệu gia sinh ý lại làm được phong sinh thủy khởi, gia nghiệp làm lớn ra mười mấy lần, tại toàn bộ Dương Khâu huyện, cũng coi là cao môn đại hộ.

Trương Sơn đứng tại Lý Mộ bên cạnh, còn tại lầm bầm: "Kì quái, ngươi nói muốn tra án, lại không mặc công phục, cũng không để cho ta mặc, còn nói vụ án này rất nguy hiểm, nơi này có nguy hiểm gì. . ."

Lý Mộ cũng không có cho Trương Sơn giải thích quá nhiều, chỉ là nói: "Ngươi cái gì cũng đừng nói, cái gì cũng đừng hỏi, đi theo bên cạnh ta liền tốt. . ."

"Tốt a tốt a, hôm nay ngươi đã cứu ta, ngươi nói tính. . ." Trương Sơn nhún vai, quả nhiên không nói thêm gì nữa.

Lý Mộ đi đến chỗ kia lụi bại trạch viện trước, sân nhỏ bị một vòng hàng rào vây quanh, trong viện đã sinh cỏ dại, cửa viện cũng tới một thanh khóa, hiển nhiên đã thật lâu không có người đã tới.

"Kẹt kẹt. . ."

Đang lúc Lý Mộ định tìm người hỏi thăm lúc, sát vách cửa phòng bỗng nhiên mở ra, một lão giả đi đến trong viện, nhìn thấy bên ngoài đứng hai tên người xa lạ, nghi ngờ nói: "Các ngươi là ai, tới làm gì?"

Lý Mộ đi lên trước, cười nói: "Lão nhân gia, ta là Lâm Uyển bà con xa họ hàng, xin hỏi Lâm Uyển biểu muội phải ở nơi này không?"

"Ngươi là Uyển Uyển thân thích a. . ." Lão nhân nghe vậy, sắc mặt hòa hoãn rất nhiều, nhưng lại thở dài, nói ra: "Hai tháng trước, Uyển Uyển đã không thấy tăm hơi, Triệu gia về sau cũng tới đi tìm, đến bây giờ cũng không có tìm tới, ai cũng không biết nàng đi nơi nào. . ."

Lý Mộ làm ra một bộ bộ dáng giật mình, hỏi: "Biểu muội mất tích?"

Lão nhân đáng tiếc nói: "Nếu như Uyển Uyển vẫn còn, lập tức liền phải gả tới Triệu gia, đến Triệu gia a, nửa đời sau đều là hưởng phúc, đáng tiếc, đáng tiếc, cũng không biết nàng bây giờ ở nơi nào, còn sống hay không. . ."

Lý Mộ không cần hỏi lại xuống dưới, hắn đã biết hắn muốn biết.

Lâm gia cùng Triệu gia thật có hôn ước, đến bây giờ, hắn từ lão giả này trong miệng nghe được, cùng Lâm Uyển nói, tất cả đều ăn khớp.

Nói cách khác, Triệu Vĩnh vì trèo lên quận thừa cây to này, sát hại vị hôn thê một chuyện, tám chín phần mười là thật.

Lý Mộ cũng không có ở chỗ này ở lâu, cùng lão giả cáo biệt, rời khỏi nơi này.

Dưới mắt khó khăn nhất, là như thế nào trả Lâm Uyển một cái công đạo.

Để nàng lấy quỷ hồn chi thân đi nha môn giải oan, tự nhiên là không được, không nói án này nha môn có dám hay không tiếp, coi như tiếp nhận, hiện lên bẩm đến phía trên, xác suất lớn hay là sẽ bị đè xuống.

Chỉ cần quận thừa nguyện ý che chở Triệu gia, tại Bắc quận, Triệu gia liền không người có thể động.

Dưới mắt, Lý Mộ còn không có nghĩ đến thích hợp biện pháp giải quyết.

Lý Mộ chỉ lo trầm tư đi đường, Trương Sơn đi theo phía sau hắn, rốt cục nhịn không được hỏi: "Lý Mộ, ngươi chừng nào thì có cái biểu muội, trước kia làm sao chưa nghe nói qua?"

Lý Mộ thuận miệng nói: "Mới vừa biết. . ."

Trương Sơn lập tức hứng thú: "Dung mạo xinh đẹp sao?"

"Vẫn được. . ."

"So đầu nhi đâu?"

"Không sánh bằng."

"Không sai biệt lắm là được rồi, đầu nhi mặc dù dung mạo xinh đẹp, nhưng là người ta một lòng chỉ là tu hành, cùng ngươi không phải người một đường, ngươi cũng không thể luôn muốn đầu nhi, cuối cùng giống Lý Tứ như thế thương tâm khổ sở. . ."

Hai người có một câu không có một câu nói chuyện phiếm lúc, Lâm gia thôn, một tên người thấp nhỏ nam tử đứng tại Lâm Uyển nơi ở cũ trước, hỏi cách đó không xa lão giả nói: "Lão nhân gia, Lâm Uyển cô nương có ở nhà không?"

Lão nhân gãi đầu một cái, nói ra: "Hôm nay làm sao nhiều người như vậy tìm đến Uyển Uyển?"

Nam tử lùn kia lông mày nhíu lại, hỏi: "Còn có người đi tìm nàng sao?"

Lão giả gật đầu nói: "Vừa rồi liền có hai cái, nói là Uyển Uyển họ hàng, vừa đi. . ."

Người lùn trên mặt tươi cười, nói ra: "Chúng ta vốn là cùng nhau, hai ngày trước không cẩn thận đi rời ra, bọn hắn vừa rồi đi hướng nào?"

Lão giả chỉ vào bên trái một con đường, nói ra: "Liền phương hướng này, vừa đi không lâu, ngươi bây giờ đuổi mà nói, hẳn là còn có thể đuổi kịp."

"Đa tạ lão nhân gia." Nam tử lùn đối với hắn cười cười, quay người hướng hắn chỉ phương hướng đuổi theo.

Lão giả nhìn xem thân ảnh của hắn phút chốc biến mất, lẩm bẩm nói: "Chân nhìn xem rất ngắn, chạy làm sao nhanh như vậy. . ."

. . .

Trên đường về huyện thành, Trương Sơn rốt cục nhẫn nại không nổi nghi ngờ trong lòng, hỏi Lý Mộ nói: "Ngươi rốt cuộc muốn tra vụ án gì?"

Như là đã không thể gạt được Trương Sơn, Lý Mộ dứt khoát nói ra: "Lâm Uyển mất tích án."

"Ngươi làm sao bỗng nhiên muốn tra cái này?" Trương Sơn hay là nghi hoặc không hiểu: "Nơi này không phải ngươi khu quản hạt, phát sinh bản án cũng không thuộc sự quản lý của ngươi, mà lại loại án mất tích này, hàng năm có rất nhiều, đại bộ phận đều cùng yêu tà quỷ vật có quan hệ, đầu nhi bây giờ không có ở đây, chúng ta muốn làm sao tra?"

"Không nhất định cùng yêu quỷ có quan hệ." Lý Mộ hỏi: "Còn nhớ rõ vừa rồi lão đầu kia nói cái gì sao?"

"Nói cái gì?"

"Lâm Uyển cùng Triệu Vĩnh có việc hôn nhân."

"Có việc hôn nhân thế nào. . ." Trương Sơn mờ mịt hỏi một câu, sau đó tựa như là ý thức được cái gì, vội vàng nói: "Chờ một chút, Triệu Vĩnh, cái nào Triệu Vĩnh?"

Lý Mộ nói: "Ngươi vừa mới thấy qua cái kia Triệu Vĩnh."

Trương Sơn ngạc nhiên nói: "Hắn không phải sắp cùng quận thừa nữ nhi kết thân sao?"

Lý Mộ gật gật đầu, nói ra: "Đúng thế."

Đến cùng là bộ khoái, thường thấy lòng người, Trương Sơn rất nhanh liền ý thức đến cái gì, lẩm bẩm nói: "Lâm Uyển vừa mới mất tích, Triệu Vĩnh liền cùng quận thừa nữ nhi kết thân, chẳng lẽ Lâm Uyển biến mất, là Triệu gia làm?"

Lý Mộ nhẹ gật đầu, nói ra: "Ta cũng là như thế hoài nghi."

Trương Sơn nghĩ nghĩ, biểu lộ bỗng nhiên biến nghiêm nghị, nói ra: "Ngươi nên không phải là muốn quản chuyện này đi, đừng trách ta không có nhắc nhở ngươi, chúng ta chỉ là nho nhỏ bộ khoái, quản một chút trộm gà bắt chó lông gà vỏ tỏi sự tình, coi như xứng đáng bộ quần áo này, vụ án này, không phải chúng ta có thể quản, đừng nói chúng ta, huyện lệnh đại nhân cũng không dám quản. . ."

Nếu như có thể an an ổn ổn ngồi tại huyện nha không lý tưởng, Lý Mộ cũng không nguyện ý dùng chén cơm của mình thậm chí là sinh mệnh đi mạo hiểm.

Chỉ tiếc, trả Lâm Uyển công đạo, không chỉ có việc quan hệ Lý Mộ trong lòng khảm, còn liên quan đến hắn khảm trong số mệnh.

Lâm Uyển là hắn ngưng tụ phách thứ nhất mấu chốt, một cái oán linh cảm xúc chi lực, bù đắp được Lý Mộ đỡ mấy trăm hơn ngàn cái lão thái thái, thời gian đối với Lý Mộ tới nói chính là sinh mệnh, hắn không thể đem phần lớn thời gian lãng phí đỡ lão thái thái băng qua đường phía trên.

Án này hung hiểm dị thường, Lý Mộ không muốn liên lụy bất cứ người nào.

Hắn nhìn xem Trương Sơn, lắc đầu nói: "Ngươi trở về đi, đừng lại nhúng tay chuyện này."

Trương Sơn giật mình nói: "Ngươi thật muốn xen vào?"

"Không phải không thể can thiệp."

Trương Sơn nhìn hắn hồi lâu, mới chậm rãi nói ra: "Có đôi khi ta thật hoài nghi, ngươi có còn hay không là ta biết cái kia Lý Mộ, giống như từ lần trước chết qua một lần đằng sau, ngươi liền thay đổi rất nhiều, trước kia ngươi nhát gan nhất, mặc kệ gặp được vụ án gì, đều là có thể tránh liền tránh, xưa nay sẽ không chủ động đi trêu chọc những thứ này. . ."

Lý Mộ nói: "Cũng là bởi vì chết qua một lần, ta mới hiểu được, đến cùng hẳn là như thế nào còn sống. . ."

Hắn thoại âm rơi xuống, một đạo thâm trầm thanh âm bỗng nhiên từ phía sau vang lên.

"Như là đã chết qua một lần, vì cái gì còn không trân quý tính mệnh, nhất định phải dây vào các ngươi không đụng được đồ vật?".