Chương 26: Lần đầu đấu pháp

Chương 26: Lần đầu đấu pháp

Sau lưng đột ngột truyền đến thanh âm, Lý Mộ bỗng nhiên xoay người, nhìn thấy một tên dáng người thấp bé, hình dạng cực xấu nam tử, đứng tại phía sau bọn họ cách đó không xa, đang dùng che lấp ánh mắt nhìn xem bọn hắn.

Hắn cảm thấy giật mình, lấy hắn bây giờ linh giác, đúng là không biết người này là khi nào đến gần, có thể thấy được đối phương nhất định là ẩn nặc khí tức người trong tu hành, pháp lực so Lý Mộ chỉ cao hơn chứ không thấp hơn.

Mà căn cứ hắn lời nói vừa rồi, Lý Mộ cũng trong nháy mắt liền đoán được thân phận của hắn, nghĩ không ra Triệu gia vậy mà cẩn thận đến tận đây, nhanh như vậy liền làm ra hành động, vì che giấu Lâm Uyển một chuyện, vậy mà mời tới người trong tu hành.

Trương Sơn sắc mặt cảnh giác, hỏi: "Ngươi là ai?"

"Là người Triệu gia phái." Người lùn xuất hiện đằng sau, Lý Mộ liền biết chuyện hôm nay, không cách nào lành, hắn yên lặng rút ra trong tay Thanh Hồng Kiếm, đứng tại Trương Sơn trước người, nói ra: "Ngươi đi trước, hồi nha môn tìm người. . ."

Đối mặt người lùn này, Lý Mộ mình ngược lại là không sợ, trong ba ngày kia, hắn suy nghĩ ra không ít thứ, trước mắt người lùn mang đến cho hắn một cảm giác, cũng liền cùng Hàn Triết không sai biệt lắm thực lực, so Lý Thanh phải yếu hơn một chút, hắn có pháp khí nơi tay, còn có mấy chiêu áp đáy hòm bí pháp, chỉ cần không gặp được trung tam cảnh cao thủ, coi như làm không được giết địch, cũng có thể tự vệ.

Nghe Lý Mộ lời nói, Trương Sơn không do dự xoay người chạy, lưu tại nơi này, sẽ chỉ trở thành Lý Mộ liên lụy, làm nhiều năm bộ khoái, nhiều lần thân hãm hiểm cảnh, hắn biết rõ lúc này phải làm gì.

"Chạy, các ngươi có thể chạy đi nơi đâu?"

Người lùn thân thể nhoáng một cái, liền xuất hiện tại Trương Sơn trước người, ngăn cản đường đi của hắn.

Trương Sơn tránh không kịp, người lùn khoát tay, một đạo phù triện màu vàng đánh ra, dán tại ngực Trương Sơn, sau đó, hắn liền cảm giác nâng lên một chân nặng tựa vạn cân, thân thể tựa hồ bị thứ gì cầm cố lại, cả ngón tay đầu cũng không thể động.

Không chỉ có như vậy, hắn thị giác, thính giác, giống như hồ bị phong bế, trước mắt đen kịt một màu, trong tai nghe không được bất kỳ thanh âm gì.

Người lùn lập lại chiêu cũ, lại hướng Lý Mộ ném ra một trang giấy phù, phù triện kia tốc độ cực nhanh, bất quá Lý Mộ sớm có phòng bị, trong tay Thanh Hồng Kiếm nhẹ nhàng vung lên, liền đem phù lục kia trên không trung chém làm hai đoạn.

Tuy nói hắn đạo hạnh không cao, nhưng ở triệt để quen thuộc bộ thân thể này đằng sau, làm bộ khoái cơ bản thân thủ vẫn còn ở đó.

Một kích không trúng, người lùn kia cũng không có tức giận, mà là dừng ở nguyên địa, dùng ánh mắt tham lam nhìn xem Lý Mộ trong tay Thanh Hồng, nhịn không được liếm môi một cái, nói ra: "Nghĩ không ra ngươi một cái tiểu lại, trong tay lại có như thế pháp khí, cuộc mua bán này kiếm lợi lớn. . ."

Lý Mộ cũng không mở miệng, nắm chặt trong tay Thanh Hồng Kiếm, lực chú ý tất cả người lùn này trên thân.

Từ hắn phương thức chiến đấu đến xem, người lùn này cũng hẳn là tu đạo, đạo môn pháp thuật thần thông đủ loại, phù lục càng là diệu dụng vô tận, không cẩn thận liền sẽ trúng chiêu của hắn, nhất định phải vạn phần cẩn thận.

Người lùn gặp Lý Mộ trong tay pháp khí lợi hại, cũng không có buông lỏng cảnh giác, cùng hắn bảo trì khoảng cách nhất định. Tu đạo không đến trung tam cảnh, không có tu luyện ra Nguyên Thần, liền có bị phàm nhân giết chết khả năng, nếu như bị thanh kiếm kia chọc lấy chặt, hắn hôm nay sợ rằng liền phải thiếu cánh tay chân gãy.

Người lùn ánh mắt nhìn chằm chằm Lý Mộ, bỗng nhiên từ bên hông trong một bao vải móc ra một thanh trang giấy màu đen, hướng Lý Mộ trên thân giương tới. . .

Nhìn chăm chú nhìn lên, mới phát hiện những này tất cả đều là người giấy màu đen, người giấy trên thân hắc vụ quấn, lại tản mát ra sâm sâm quỷ khí, nổi bồng bềnh giữa không trung, trong nháy mắt liền đem Lý Mộ vây quanh.

"Tà tu!"

Lý Mộ trong lòng cảnh giác, người lùn này thủ đoạn, hiển nhiên không phải đạo môn chính tông, mặc dù không biết những người giấy này lợi hại, nhưng nhất định không thể để cho bọn chúng cận thân.

Lý Mộ gặp qua Huyền Độ hòa thượng xuất thủ, trong lòng biết đối phó loại quỷ thuật mánh khoé này, không có so phật môn thần thông thích hợp hơn.

Môi hắn khẽ nhúc nhích, dùng cấm ngôn thần thông tụng niệm « Tâm Kinh » trên thân lập tức tản mát ra kim quang, những người giấy kia chạm đến kim quang, hắc vụ quay cuồng sôi trào, đúng là từng cái tự đốt đứng lên, trong lúc thoáng qua, liền tất cả đều biến thành tro tàn.

"Phật quang!"

Nhìn thấy Lý Mộ trên người kim quang, người lùn kia lui về phía sau mấy bước, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ, bật thốt lên: "Ngươi lại có thể biết những con lừa trọc kia chiêu số!"

Hắn mặc dù xem thường những đầu trọc kia, nhưng cũng không thể phủ nhận, phật môn thần thông, đối với yêu quỷ cùng bọn hắn những tà tu này, có tự nhiên tác dụng khắc chế, hắn không nghĩ tới, trước mắt tiểu lại, vậy mà biết phật môn thần thông, cứ như vậy, hắn đại bộ phận Quỷ Vực thủ đoạn, liền cũng không dùng tới.

Nguyên lai tưởng rằng đối phó chỉ là hai tên tiểu lại, lại không nghĩ rằng trong đó có một cái không tốt đối phó, người lùn nhìn xem Lý Mộ, trên mặt hốt nhiên nhưng hiện ra một tia tàn nhẫn, hai tay nhanh chóng kết ấn, trong miệng thấp giọng tụng niệm.

Lý Mộ ngầm trộm nghe đến, hắn đọc là: "Thiên Ảnh Thần Chỉ, Huyết Sát Tinh Quân, Huyết Nhận Tinh Quân, Huyết Độc Tinh Quân, Huyết Kiểm Tinh Quân, tứ tinh sáng lớn, nhật nguyệt trường minh. . ."

Trên mặt hắn biểu lộ có chút kinh ngạc.

Chú ngữ này Lý Mộ cũng không lạ lẫm, đây là đạo môn "Huyết Sát Chú" là ghi chép tại trên bản nhập môn thư tịch kia một cái pháp thuật.

Thuật này uy lực cực mạnh, thi triển xong đằng sau, có thể khiến thụ thuật giả toàn thân huyết dịch trong nháy mắt sôi trào, bị mất mạng tại chỗ.

Nó mặc dù là đạo môn pháp thuật, lại uy lực cực lớn, nhưng bởi vì quá mức ác độc, một mực bị đạo môn chính tông chỗ vứt bỏ, cũng chỉ có những tà tu cấp thấp kia mới có thể tu tập.

Sở dĩ chỉ có cấp thấp tà tu mới có thể tu luyện, là bởi vì thuật này chú ngữ thật dài, bình thường thần thông pháp thuật, chỉ có vài câu chú ngữ, đạo thuật chân ngôn càng là ngắn gọn đến mấy chữ, "Huyết Sát Chú" chú ngữ lại có mười mấy câu, hơn 300 chữ, căn bản không thể dùng để cùng cấp bậc chính diện đấu pháp.

Bình thường tình huống nghĩ, chú này đồng dạng chỉ dùng tại có chuẩn bị đánh lén, có thể là công kích thực lực thua xa tự thân hạng người.

Rất hiển nhiên, người lùn này vẫn là không có đem Lý Mộ để vào mắt, hoặc là nói, hắn cũng không cho là Lý Mộ có được giết chết hắn thực lực.

Lý Mộ không nhanh không chậm đem Thanh Hồng Kiếm thu về, đứng tại chỗ, lẳng lặng nhìn người lùn này niệm chú.

"Huyết Sát Chú" chú ngữ hơn 300 cái chữ, một hơi căn bản niệm không hết, người lùn này hôm nay có thể sử dụng 300 cái chữ chú ngữ chú sát hắn, Lý Mộ tại chỗ liền đem Thanh Hồng Kiếm ăn hết.

Người lùn ánh mắt nhìn chằm chằm Lý Mộ, gặp hắn không có cái gì động tác, cảm thấy đại định, thở dốc một hơi đằng sau, bờ môi lần nữa nhanh chóng rung động: "Mộc lang vừa tới, phích lịch đánh bay. Ta hiện có sắc, không được lâu ngừng. . ."

Huyết Sát Chú chú ngữ Lý Mộ đã sớm nhớ kỹ trong lòng, ngay tại người lùn này niệm đến cuối cùng vài câu lúc, Lý Mộ không chút hoang mang bóp một cái thủ ấn, nhẹ giọng mở miệng.

Lâm

Oanh

Người lùn chú ngữ không có niệm xong, một đạo lôi đình màu trắng bỗng nhiên từ trên trời giáng xuống, tinh chuẩn bổ vào trên đầu của hắn.

Lôi đình phía dưới, thân thể của hắn bị đánh thành than cốc, linh hồn cũng trong nháy mắt tiêu tán.

Một trận gió thổi qua, người lùn thi thể hóa thành tro bụi, hoàn toàn biến mất ở trong thiên địa.

Lý Mộ thu hồi thủ thế, khẽ nhả khẩu khí.

Đạo thuật thần thông, một tấc ngắn, một tấc mạnh.

Nhiều khi, ngắn, chưa chắc là một chuyện xấu..