Chương 27: Sơn nhân tự có diệu kế « là minh chủ

Chương 27: Sơn nhân tự có diệu kế « là minh chủ

Dùng lôi pháp tru sát tên người lùn này đằng sau, Lý Mộ tâm tình cũng không có quá lớn ba động.

Cũng không phải là hắn trời sinh tính lãnh huyết vô tình, mà là người này đạo pháp quỷ dị, tràn ngập âm tà chi khí, tu luyện cũng không phải bình thường pháp môn, không biết đã giết hại bao nhiêu sinh linh, mới có thể tu được hôm nay đạo hạnh, lại vì Triệu gia huyết án, đối với hắn và Trương Sơn nhiều lần ra sát thủ, đủ thấy hắn bản tính, giết hắn, cũng coi là vì dân trừ hại, thay trời hành đạo.

Lý Mộ thở sâu, bình phục tâm tình đằng sau, quay người đi đến Trương Sơn trước mặt, đem dán tại bộ ngực hắn phù triện bóc.

Thân không có khả năng động, mắt không có khả năng xem, tai không có khả năng nghe hồi lâu, Trương Sơn trong lòng sợ hãi không gì sánh được lúc, chợt phát hiện thân thể nhẹ bẫng, lại khôi phục hành động.

Hắn tả hữu tứ phương, sau đó khẩn trương nhìn xem Lý Mộ, hỏi: "Vừa rồi người lùn kia đâu?"

Lý Mộ chỉ chỉ trên đất đen xám, nói ra: "Hắn muốn giết ta, nhưng không biết thế nào, trên trời bỗng nhiên hạ một tia chớp, đem hắn chém thành tro bụi. . ."

Trương Sơn sửng sốt một chút, hỏi: "Người lùn kia bị đánh chết rồi?"

Lý Mộ nhẹ gật đầu, nói ra: "Khả năng chuyện xấu làm nhiều rồi, ngay cả lão thiên đều nhìn không được, một đạo sét đánh chết hắn, cũng có thể là là thi pháp xảy ra sai sót, dẫn tới phản phệ, tóm lại hắn đã chết, vừa rồi ngươi không thấy được, đạo sét đánh kia thật chuẩn. . ."

Trương Sơn mới vừa rồi là đưa lưng về phía bên này, lại bị cấm thân thể cùng ngũ giác, cũng không biết chuyện gì xảy ra, biết được người lùn kia nguy rồi thiên khiển, hung hăng gắt một cái, cắn răng nói: "Đáng đời!"

Xì xong sau, hắn vừa nhìn về phía Lý Mộ, hỏi: "Chúng ta bây giờ nên làm cái gì?"

Lý Mộ lắc đầu, nói ra: "Ta còn không có nghĩ đến biện pháp."

Nếu như nói Lý Mộ trước đó còn đối với Triệu gia cùng Lâm Uyển bản án trong lòng còn có hoài nghi, tại người lùn này xuất hiện đằng sau, một tia hoài nghi kia, cũng theo đó tan thành mây khói.

Rất hiển nhiên, Triệu gia cũng không hoàn toàn tin tưởng Lâm Uyển hồn phách triệt để tiêu tán, hôm nay mới có lấy người lùn xuất hiện.

Hắn kỳ thật cũng không phải là không nghĩ tới biện pháp, tương phản, trong lòng của hắn đã có mấy loại kế hoạch, chỉ là cũng không chu toàn.

Lúc này, Trương Sơn bỗng nhiên nói ra: "Nếu không, ta đi tìm một chút huyện lệnh đại nhân ý?"

Lý Mộ kinh ngạc hỏi: "Trương huyện lệnh dám quản Triệu gia sự tình?"

Nếu như huyện lệnh đại nhân là cái không sợ cường quyền vị quan tốt, vậy chuyện này liền đơn giản nhiều lắm, chỉ tiếc Lý Mộ đối với vị này huyện lệnh đại nhân hiểu rõ không nhiều, Trương Sơn so Lý Mộ tại huyện nha chờ lâu mấy năm, hẳn là rõ ràng huyện lệnh tính nết.

"Không dám." Trương Sơn lắc đầu, nói ra: "Nếu là lúc trước, Triệu gia tính là gì, nhưng bây giờ Triệu gia sắp cùng quận thừa kết thân, Trương huyện lệnh nhát như chuột, nào dám quản quận thừa sự tình. . ."

Lý Mộ nói: "Vậy nói cho Trương huyện lệnh có làm được cái gì?"

Trương Sơn nói: "Tại huyện nha nhiều năm như vậy, ta hiểu rõ đại nhân, huyện lệnh đại nhân mặc dù bình thường nhát gan sợ phiền phức, nhưng trong lòng vẫn là rất có chính khí, liền xem như hắn không dám tự mình động thủ, cũng có thể cho chúng ta xuất một chút chủ ý. . ."

Nếu như nói chỉ là để Triệu Vĩnh chết, vậy rốt cuộc cực kỳ đơn giản, Lý Mộ một tia chớp liền có thể để hắn xuống Địa Ngục.

Khó khăn là để Triệu Vĩnh đền tội đồng thời, còn có thể làm cho tất cả mọi người nhận rõ hắn sắc mặt, trả Lâm Uyển công đạo.

Lý Mộ nghĩ nghĩ, nhìn về phía Trương Sơn, nói ra: "Ngươi thử trước một chút đi."

. . .

Dương Khâu huyện nha.

Trương huyện lệnh ngay tại tiền đường uống trà, một tên bộ khoái gõ cửa đi đến.

Hắn giương mắt xem xét, phát hiện là bộ khoái Trương Sơn, Trương Sơn niên kỷ không coi là quá lớn, nhưng cũng là trong huyện nha lão nhân, người cơ linh, lại có chút ánh mắt, mấy năm này chạy trước chạy sau cho hắn làm không ít chuyện.

Trương huyện lệnh nhấp một miếng trà, hỏi: "Mặt ngươi thế nào?"

Trương Sơn trên mặt lộ ra vẻ xấu hổ, nói ra: "Không cẩn thận té."

Trương huyện lệnh liếc mắt nhìn hắn, nói ra: "Không phải ta nói ngươi, tốt xấu ngươi cũng họ Trương, Trương trong phách lối, lại bị trong nhà bà nương khi dễ thành dạng này, thật sự là ném chúng ta Trương gia mặt. . ."

Trương Sơn mặt mo đỏ ửng, vội vàng đổi chủ đề, nói ra: "Đại nhân, thuộc hạ có cái trọng yếu bản án phải hướng ngài bẩm báo."

Trương huyện lệnh đặt chén trà xuống, hỏi: "Vụ án gì?"

Trương Sơn nói: "Lâm gia thôn có một nữ tử mất tích, thuộc hạ trải qua điều tra, hoài nghi nàng là ngộ hại."

Nghe được trong khu quản hạt xảy ra nhân mạng bản án, Trương huyện lệnh biểu lộ biến chăm chú, hỏi: "Đến cùng chuyện gì xảy ra, nói rõ chi tiết tới."

Trương Sơn sửa sang lại một chút suy nghĩ, lần nữa mở miệng nói: "Hai tháng trước, Lâm gia thôn có một nữ tử mất tích, mà cùng nàng có hôn ước vị hôn phu tế, lại tại nàng tung tích không rõ tình huống dưới, cùng người khác kết thân, cái này về tình về lý, đều nói không thông, trừ phi. . ."

"Trừ phi hắn biết nữ tử kia đã không về được!" Trương huyện lệnh bỗng nhiên vỗ bàn một cái, cả giận nói: "Lập tức cho ta đem nam tử kia đưa đến huyện nha, bản quan muốn đích thân thẩm vấn!"

Trương Sơn tiếng nói nhất chuyển, lại nói: "Thế nhưng là, người kia là thành tây Triệu gia. . ."

"Thành tây Triệu gia, trưởng tử tại Trung Châu làm quan thành tây Triệu gia?" Trương huyện lệnh nghe vậy sửng sốt một chút, sau đó lập tức nói ra: "Bắt người sự tình trước không vội, án này còn cần cẩn thận điều tra. . ."

"Không phải cái kia Triệu gia. . ."

"Mạng người quan trọng, há có thể trì hoãn, hiện tại liền đem người mang đến cho ta!"

Trương huyện lệnh một lần nữa ngồi ngay ngắn, trừng Trương Sơn một chút, hừ lạnh nói ra: "Hỗn trướng, liền xem như cái kia Triệu gia thì thế nào, giết người thì đền mạng, ngươi cho rằng bản quan sẽ hướng cường quyền khuất phục sao?"

"Đại nhân cương trực công chính, đương nhiên sẽ không, nhưng cái này Triệu gia gia tài bạc triệu. . ."

"Ý của ngươi là bản quan sẽ bị thu mua?"

"Thuộc hạ tuyệt không ý này."

"Vậy ngươi còn chờ cái gì!"

"Nhưng cái này Triệu gia chuẩn nhạc phụ rất có quyền thế. . ."

Chỉ cần không phải cái kia Triệu gia, tại cái này Dương Khâu huyện, hắn liền có thể làm chủ hết thảy, Trương huyện lệnh phất ống tay áo một cái: "Bản quan mặc kệ hắn chuẩn nhạc phụ là ai, nếu dám ngăn cản, cùng nhau mang về huyện nha!"

"Sợ là mang không trở lại. . ."

"Vì sao?"

"Bởi vì hắn chuẩn nhạc phụ là quận thừa đại nhân. . ."

"Ngươi nói chính là Triệu Vĩnh?"

"Đúng vậy."

". . ."

Trương huyện lệnh đem nước trà trong chén uống một hơi cạn sạch, trên mặt hốt nhiên nhưng lộ ra dáng tươi cười, ôn hòa nhìn xem Trương Sơn, đối với hắn vẫy vẫy tay, nói ra: "Đến, ngươi qua đây, bản quan có lời muốn nói với ngươi."

Huyện nha bên trong tiền đường, truyền đến một trận kéo dài trầm đục, Trương Sơn bưng bít lấy tràn đầy dấu chân cái mông, gọi lớn vào: "Đại nhân tha mạng, đại nhân tha mạng!"

Trương huyện lệnh ngực chập trùng, chỉ vào hắn, mắng to: "Lăn, lập tức cho lão tử lăn, lăn đến xa xa, mấy ngày nay bản quan đều không muốn lại nhìn thấy ngươi!"

Trương Sơn lộn nhào chạy đến cửa ra vào, sau lưng bỗng nhiên truyền đến thanh âm, "Dừng lại!"

Trương huyện lệnh đứng tại trong nội đường, hỏi: "Thật có việc này?"

Trương Sơn trịnh trọng nhẹ gật đầu, nói ra: "Thuộc hạ tự mình điều tra qua, thiên chân vạn xác, đại nhân nếu không tin, có thể phái người tiến đến Lâm gia thôn hỏi thăm."

Trương huyện lệnh trầm mặc một lát, quan tướng mũ mang chính, nhàn nhạt nói ra: "Tiểu thư qua hai ngày muốn mời nàng khuê trung mật hữu đến Dương Khâu huyện du ngoạn, bằng hữu của nàng thế nhưng là quận thừa đại nhân trong lòng bàn tay thiên kim, ngươi tìm hai người, thiếp thân bảo hộ an toàn của các nàng  nếu là xảy ra điều gì đường rẽ, bản quan chặt đầu chó của ngươi, nghe rõ ràng sao?"

Trương Sơn thân thể đứng thẳng, nghiêm nghị nói: "Nghe rõ ràng!"

"Nghe rõ ràng liền cút ngay cho ta, lập tức, lập tức!"

. . .

Trương Sơn thở hồng hộc chạy ra tiền đường, Lý Mộ đứng tại trị phòng cửa ra vào, gặp hắn mặc dù đầy người dấu giày, nhưng nụ cười trên mặt lại liệt đến lỗ tai phía sau đi, kinh ngạc hỏi: "Trương huyện lệnh đáp ứng?"

Trương Sơn lắc đầu nói: "Không có đáp ứng, còn đánh ta một trận."

"Vậy ngươi còn như thế cao hứng. . ." Lý Mộ lắc đầu, nói ra: "Được rồi, ta vẫn là dùng biện pháp của mình đi."

Trương Sơn phất phất tay: "Không cần."

Lý Mộ nhíu mày lại: "Ngươi có biện pháp?"

Trương Sơn thần bí cười một tiếng, "Sơn nhân tự có diệu kế.".