Chương 28: Kế hoạch Ất

Chương 28: Kế hoạch Ất

Biết người biết ta, trăm trận trăm thắng.

Muốn đối phó Triệu Vĩnh, đầu tiên được giải hắn.

Thông qua tại Triệu gia phụ cận nằm vùng, cùng ngoài sáng trong bóng tối điều tra, Lý Mộ cùng Trương Sơn đối với Triệu Vĩnh có bước đầu hiểu rõ.

Triệu gia tại Dương Khâu huyện, xem như tương đối thượng tầng thân hào nông thôn, làm Triệu gia con trai độc nhất Triệu Vĩnh, cũng không có nhiễm lên bình thường ăn chơi thiếu gia thói quen, hắn cũng không ức hiếp lương thiện, cũng không thịt cá bách tính, tương phản, hắn chịu khổ chịu khó hiếu học, nghiêm tại kiềm chế bản thân, ngày bình thường ngoại trừ ở nhà khổ đọc bên ngoài, rất ít đi ra ngoài.

Loại người tự hạn chế tới cực điểm này, nếu như không phải biết hắn đến cùng làm cái gì táng tận thiên lương sự tình, Lý Mộ đối với hắn khả năng còn sẽ có chút khâm phục.

Trương Sơn trong miệng ngậm một cây cỏ đuôi chó, nói ra: "Loại người này kỳ thật đáng sợ nhất, bọn hắn hung ác lên là thật hung ác, đối với mình hung ác, đối với người khác ác hơn, còn tốt hắn cũng có nhu cầu. . ."

Trải qua ba ngày nằm vùng cùng theo dõi, trên người Triệu Vĩnh, Lý Mộ cùng Trương Sơn phát hiện một chút không tầm thường sự tình.

Triệu Vĩnh ba ngày này, cơ hồ mỗi ngày đều muốn đi một lần thanh lâu, tần suất đều nhanh muốn vượt qua Lý Tứ.

Lý Mộ mặt lộ không hiểu, hỏi: "Ngươi nghe được tin tức sẽ có hay không có lầm, không phải nói Triệu Vĩnh ngày thường chịu khổ chịu khó hiếu học, nghiêm tại kiềm chế bản thân, rất ít đi ra cửa chính sao?"

"Ngươi đây liền không hiểu được đi." Trương Sơn nhổ ra trong miệng cỏ đuôi chó, nói ra: "Hắn lập tức liền muốn cùng quận thừa nữ nhi kết thân, về sau cũng không có cơ hội lại đến loại địa phương này, đương nhiên muốn tại mất đi tự do trước hảo hảo phóng túng phóng túng, mà lại ta nghe nói, chúng ta quận quận thừa nữ nhi, rất dài, rất cái kia, bằng không, đến phiên ai cũng không tới phiên Triệu Vĩnh, Triệu Vĩnh chỉ sợ cũng biết, cho nên mới muốn tại thành hôn trước hưởng làm càn hưởng thụ một thanh. . ."

Hắn tiếng nói nhất chuyển, nhìn xem Lý Mộ, cười híp mắt nói ra: "Ngươi nói, nếu như quận thừa đại nhân nữ nhi, thấy cảnh này, sẽ nghĩ như thế nào?"

Trương huyện lệnh sở dĩ không dám tùy tiện động Triệu gia, truy cứu nguyên nhân, hay là bởi vì quận thừa một mối liên hệ kia, nhưng nếu không có tầng quan hệ này, Triệu gia tại Dương Khâu huyện, căn bản tính không được cái gì.

Lý Mộ thừa nhận, hắn bắt đầu đối với Trương Sơn thay đổi cách nhìn.

Mập mạp óc đầy bụng phệ này, trong đầu đựng cũng không hoàn toàn là tiền.

Trương Sơn nhìn một chút thanh lâu cửa ra vào, cười hắc hắc, nói ra: "Triệu Vĩnh muốn một khắc đồng hồ đằng sau mới có thể xuất hiện, bây giờ còn có chút thời gian, nếu không chúng ta cược hai thanh?"

. . .

Dương Khâu huyện, trên đường phố, hai tên nữ tử kết bạn mà đi.

Một tên dáng người mảnh mai nữ tử quay đầu lại, hỏi: "Công tử Triệu gia kia hôm nay sẽ xuất hiện sao?"

Thân mang thường phục Trương Sơn nhìn xem nữ tử mảnh mai, cười ha hả nói ra: "Yên tâm đi tiểu thư, ta đều hỏi thăm rõ ràng, công tử Triệu gia kia mỗi ngày lúc này, đều sẽ đi ra ngoài tản bộ, một hồi liền có thể nhìn thấy. . ."

Nữ tử mảnh mai nhìn xem bên cạnh một vị nữ tử khác, cười nói: "Trần tỷ tỷ không cần lo lắng, mặc dù ta chưa từng gặp qua công tử Triệu gia, nhưng cũng nghe nói, hắn dáng dấp tuấn tú lịch sự, lại chăm học khổ đọc, làm người chính phái. . .  tóm lại ngươi một hồi gặp liền biết."

Trần Diệu Diệu chỉ là thẹn thùng cười một tiếng, trên mặt biểu lộ lại tràn đầy chờ mong.

Thiếu nữ nào chẳng mộng mơ, đối với mình chồng tương lai, trong lòng cũng của nàng tràn đầy ước mơ, bởi vậy, cho dù là cùng Trương huyện lệnh nữ nhi cũng không phải là rất quen thuộc, tại thu đến nàng lúc mời, nàng suy tính thời gian rất ngắn, liền đáp ứng xuống.

Chuyến này tên là du ngoạn, nhưng thật ra là muốn sớm nhìn xem sắp cùng hắn kết thân công tử Triệu gia.

Mà đối với Dương Khâu huyện làm cho loại hành vi rốt cuộc rõ ràng cực kỳ, muốn leo lên nàng làm Bắc quận quận thừa phụ thân này, nàng cũng làm làm nhìn không ra. Hai người bất quá là theo như nhu cầu mà thôi.

Lý Mộ đồng dạng thân mang thường phục, đi tại ba người sau lưng xa mấy bước địa phương, khi thì ngẩng đầu nhìn liếc mắt một chút.

Phía trước hai tên nữ tử, dáng người mảnh mai, tên là Trương Y Y, là Trương huyện lệnh nữ nhi, một tên khác dáng người đầy đặn, thì là quận thừa đại nhân chi nữ, chuyến này thụ Trương Y Y mời, đến Dương Khâu huyện du ngoạn.

Nói nàng dáng người đầy đặn, là Lý Mộ bảo thủ dùng từ, kỳ thật thân thể của nàng đã có thể xưng là trọng độ mập mạp, cho dù là nàng ngẩng đầu lên, Lý Mộ cũng không nhìn thấy cổ của nàng.

Nếu như lấy Lý Thanh dáng người làm tiêu chuẩn, vị này quận thừa đại nhân thiên kim, ít nhất cũng bù đắp được bốn cái Lý Thanh.

Cái này cũng giải Lý Mộ trong lòng một nỗi nghi hoặc, quận thừa chi nữ thân phận cao quý cỡ nào, người theo đuổi lẽ ra vô số, lại tại sao lại hạ mình gả cho Triệu gia, hiện tại hắn trong lòng nghi hoặc rốt cục giải khai.

Chỉ sợ ngoại trừ Triệu Vĩnh bên ngoài, cũng không có bao nhiêu người nguyện ý cùng quận thừa kết thân. . .

Dựa theo Lý Mộ cùng Trương Sơn kế hoạch, một quận chi thừa nữ nhi, từ nhỏ nuông chiều từ bé, lòng dạ cao ngạo, cố ý đến Dương Khâu huyện nhìn lén tương lai trượng phu, nếu như nhìn thấy Triệu Vĩnh đi dạo thanh lâu, còn không tại chỗ trở mặt, tràng hôn sự này tự nhiên cũng liền thất bại.

Mấy ngày nay, bọn hắn đã sớm thăm dò Triệu Vĩnh làm việc và nghỉ ngơi thói quen, sau bữa cơm trưa một canh giờ, chính là hắn đi ra ngoài tìm vui mừng làm vui thời điểm.

Quả nhiên, mấy người lên một chỗ trà lâu, vừa mới ngồi xuống không lâu, Trương Sơn liền chỉ vào phía dưới đường đi, nói ra: "Hai vị tiểu thư, vị kia chính là công tử Triệu gia. . ."

Trần Diệu Diệu nghe vậy, liền vội vàng đứng lên, từ cửa sổ nhìn xuống dưới.

Chỉ gặp một tên hình dạng tuấn lãng nam tử tuổi trẻ, từ trên đường đi qua, trực tiếp đi vào đối diện một tòa lầu các, dưới dãy lầu các kia, mấy tên nùng trang diễm mạt nữ tử, tựa tại cửa ra vào trên lan can, một bên đong đưa trong tay khăn, một bên cười nói: "Đại gia, công tử, tiến đến chơi đùa a. . ."

Trần Diệu Diệu trên mặt biểu lộ có chút xấu hổ, nhìn Trương Sơn một chút, nói ra: "Ngươi sẽ không nhận lầm người đi. . ."

"Không có a. . ." Trương Sơn kiên định nói ra: "Hai ngày trước chúng ta còn tại Triệu gia gặp qua hắn, sẽ không nhận lầm."

Trương Y Y đứng người lên, đánh một cái giảng hòa, nói ra: "Ngươi nhất định là nhìn lầm, Triệu công tử không phải người như vậy. . ."

Trần Diệu Diệu trên mặt gạt ra một tia nụ cười miễn cưỡng, nói ra: "Hắn là nam nhân, đi những nơi bướm hoa này cũng bình thường, huống chi, chúng ta còn không có thành hôn. . ."

Lý Mộ cùng Trương Sơn liếc nhau, đều là nhìn ra hai người trong mắt kinh ngạc.

Sự tình phát triển, cũng không như hai người đoán trước, vị quận thừa thiên kim này tính nết, cùng bọn hắn tưởng tượng hoàn toàn khác biệt, nàng thế mà dễ dàng như vậy liền tha thứ Triệu Vĩnh?

Tận mắt thấy Triệu Vĩnh tiến vào thanh lâu đằng sau, Trần Diệu Diệu cảm xúc liền thấp xuống, Trương Sơn tính toán thời gian, một đoạn thời khắc, đứng dậy nói ra: "Hai vị tiểu thư, trà cũng uống xong, chúng ta lại xuống đi dạo chơi đi. . ."

Trần Diệu Diệu đã không có mảy may du ngoạn hào hứng, Trương Y Y lại đứng người lên, nói ra: "Ta biết kề bên này có một nhà không tệ cửa hàng son phấn, ta mang tỷ tỷ đi xem một chút đi. . ."

Trần Diệu Diệu vô tâm du ngoạn, nhưng không chịu nổi Trương Y Y thịnh tình, đành phải theo nàng đi xuống lầu, đi đến trên đường lúc, vừa hay nhìn thấy Triệu Vĩnh từ thanh lâu đi tới.

Một tên nữ tử yêu diễm kéo Triệu Vĩnh tay, dịu dàng nói: "Triệu công tử, ngoại trừ đối thủ kia vòng tay, người ta còn nhìn trúng một khối ngọc bội. . ."

Triệu Vĩnh ở trên người nàng cái nào đó ngạo nghễ ưỡn lên bộ vị sờ soạng một cái, nói ra: "Buổi tối hôm nay đem bản công tử hầu hạ dễ chịu, ngày mai liền mua cho ngươi. . ."

Nữ tử yêu diễm "Ưm" một tiếng, thanh âm kiều mị nói: "Vậy người ta ban đêm chờ ngươi tới. . ."

Triệu Vĩnh tầm hoan hoàn tất đằng sau, rời đi thanh lâu, đi đến trên đường, thấy được một tên dáng người cực độ mập mạp nữ tử.

Nhìn thấy nữ tử này, liền để hắn nhớ tới quận thừa chi nữ, nghĩ đến hắn nửa đời sau chính là muốn cùng nữ nhân như vậy sinh hoạt, Triệu Vĩnh trong lòng liền một trận khó chịu.

Hắn dùng ánh mắt chán ghét nhìn nữ tử này một chút, trực tiếp quay người rời đi.

Trần Diệu Diệu bén nhạy đã nhận ra Triệu Vĩnh trong ánh mắt chán ghét, sắc mặt không khỏi trắng nhợt, đối với Trương Y Y nói: "Ta muốn đi một mình đi. . ."

Trương Y Y có chút lo lắng nói ra: "Ta giúp ngươi đi. . ."

"Không cần." Trần Diệu Diệu lắc đầu, lại đối xa xa mấy tên hộ vệ khác nói: "Các ngươi cũng đừng đi theo."

Nhìn xem Trần Diệu Diệu một người rời đi, Lý Mộ lắc đầu, cảm thán nói: "Thật là một cái hiền lành cô nương."

Làm quận thừa chi nữ, Trần Diệu Diệu tính cách để Lý Mộ rất là ngoài ý muốn, nàng tính cách dịu dàng, còn có một số ai cũng có thể nhìn ra tự ti.

Đương nhiên, Trần Diệu Diệu không có cùng Triệu Vĩnh trở mặt, hắn cùng Trương Sơn nguyên bản vạn vô nhất thất kế hoạch, cũng tuyên cáo thất bại.

"Giáp kế hoạch thất bại." Trương Sơn thở dài, nói ra: "Xem ra chỉ có chấp hành kế hoạch Ất."

Lý Mộ sửng sốt một chút, hỏi: "Ngươi chừng nào thì có kế hoạch Ất rồi?"

"Ta lúc đầu không muốn vận dụng đòn sát thủ này." Trương Sơn thở dài, nói ra: "Hiện tại xem ra, không cần là không được.".