Chương 29: Ta không xứng

Chương 29: Ta không xứng

Dương Khâu huyện, đường lớn.

Nơi nào đó thanh lâu, nữ tử yêu diễm đi theo một tên thanh niên đi tới, từ trong tay áo lấy ra một đôi vòng tay, nhét vào trong ngực hắn, nói ra: "Cái này cầm lấy đi làm mua rượu uống, ngày mai ngươi đến, ta cho ngươi thêm một khối ngọc bội, thích ngươi liền đeo ở trên người, không thích cũng cầm lấy đi làm. . ."

Nam tử không có nhận lấy vòng ngọc, khoát tay áo, nói ra: "Ngươi mang theo chơi đi."

Nhìn xem hắn đi đến trên đường, nữ tử yêu diễm này liền vội vàng hỏi: "Vậy ngươi ngày mai lại đến chứ?"

Nam tử quay đầu lại, thản nhiên nói: "Nhìn tình huống. . ."

Lý Tứ mới vừa từ thanh lâu đi tới, liền bị người một tả một hữu đè xuống bả vai.

Hắn nhìn lại, phát hiện là Trương Sơn cùng Lý Mộ, nghi hoặc hỏi: "Các ngươi chơi cái gì?"

Trương Sơn nghiêm nghị nói: "Tổ chức có một kiện nhiệm vụ phi thường trọng yếu muốn giao cho ngươi."

"Nhiệm vụ gì?"

"Đi cứu vãn một nữ tử."

"Nói cụ thể."

"Để nữ tử kia yêu ngươi. . ."

Lý Tứ khoát tay áo, nói ra: "Tình yêu thứ này, ta xưa nay không đụng, các ngươi mời cao minh khác đi."

Trương Sơn nắm lấy cánh tay của hắn, nói ra: "Cái này dính đến một cọc án mạng, hiện tại chỉ có ngươi có thể giúp chúng ta."

"Ta Lý Tứ đời này, cái gì đều đụng, chính là không động vào tình yêu." Lý Tứ thái độ kiên quyết nói ra: "Ta xưa nay không làm vi phạm chính mình nguyên tắc sự tình, các ngươi còn muốn những biện pháp khác."

Trương Sơn đột nhiên hỏi: "Còn nhớ rõ Thanh Thanh là thế nào rời đi ngươi sao?"

Lý Tứ thân thể chấn động, hai mắt xích hồng nhìn xem hắn, hô hấp dần dần thô trọng.

"Có một nữ tử gặp phải cùng ngươi rất giống." Trương Sơn tiếp tục nói ra: "Khác biệt chính là, Thanh Thanh là bởi vì bạc rời đi ngươi, mà nữ tử kia vị hôn phu quân, vì mình tương lai, vì cùng quận thừa nữ nhi thành thân, không tiếc đưa nàng tàn nhẫn sát hại, vứt xác hoang dã, không chỉ có như vậy, tên súc sinh kia, còn xin người tu hành đưa nàng hồn phách đánh tan. . ."

"Chúng ta bây giờ muốn làm, chính là để tên súc sinh kia đền tội." Trương Sơn nhìn xem Lý Tứ con mắt, hỏi: "Như thế đáng thương cô nương, ngươi thật không nguyện ý giúp đỡ nàng sao?"

Lý Tứ trán nổi gân xanh lên, trong mắt vằn vện tia máu, hắn nhắm mắt lại, hồi lâu sau mới mở ra, hỏi: "Nói, muốn ta làm cái gì?"

. . .

Lý Tứ đã rời đi, Lý Mộ nhìn xem Trương Sơn, hỏi: "Hắn được không?"

"Bỏ đi "Không" kia." Trương Sơn không gì sánh được chắc chắn nói ra: "Dương Khâu huyện nữ nhân, mặc kệ là thiếu nữ hay là thiếu phụ, xuống đến mười tám, lên tới tám mươi, không có hắn không giải quyết được, hắn đi thanh lâu, những nữ nhân kia dù là lấy lại tiền, cũng hi vọng hắn lần sau lại đến. . ."

Từ lần trước huyễn cảnh sự kiện đằng sau, Lý Mộ liền đối với Lý Tứ lau mắt mà nhìn, cũng là không phải hoài nghi hắn.

Chỉ là, hắn thật sự là không nghĩ ra, hình dạng chỉ là trung thượng trình độ, nhìn qua còn có chút chán chường hậm hực Lý Tứ, đến cùng là có cái gì thành thạo một nghề, mới có thể đồng thời thu hoạch được nhiều như vậy nữ nhân ưu ái.

Nếu là hắn học xong Lý Tứ loại bản lãnh này, lo gì thu thập không đến dục tình?

Cái này dù sao việc quan hệ tính mạng của hắn, tìm một cơ hội, còn phải cùng Lý Tứ lãnh giáo một chút.

. . .

Trần Diệu Diệu thất hồn lạc phách đi tại đầu đường, nàng cho tới bây giờ đều không có nghĩ tới, lần này Dương Khâu huyện chuyến đi, vậy mà lại là kết cục như vậy.

Tương lai phu quân bản tính thấp kém như vậy, nghĩ đến cũng là nhìn trúng phụ thân quyền thế, mới đáp ứng cùng nàng hôn sự, là chính nàng quá ngây thơ rồi, trên đời này tại sao có thể có người thích nàng dạng nữ tử này?

Nghĩ tới đây, trong lòng của nàng liền một trận buồn rầu.

Ầm

Nàng chỉ lo cúi đầu đi đường, không cẩn thận đụng phải một người.

Trần Diệu Diệu thân thể chỉ là run lên, người kia lại bị đụng bay ra ngoài, té ngã trên đất.

Trần Diệu Diệu sắc mặt bối rối, đang muốn tiến lên hỏi thăm, bị nàng đụng ngã người trẻ tuổi lại thật nhanh từ dưới đất bò dậy, chạy đến bên người nàng, lo lắng hỏi: "Vị cô nương này, ngươi không sao chứ?"

"Không có việc gì." Trần Diệu Diệu lắc đầu, nhìn về phía thanh niên kia lúc, biểu lộ sững sờ.

Bởi vì thân hình của nàng, ngoại trừ phụ mẫu bên ngoài, tất cả mọi người nhìn nàng trong ánh mắt, hoặc nhiều hoặc ít đều mang một tia dị dạng.

Trong ánh mắt của bọn hắn có kinh ngạc, có chế giễu, có xem thường, nhưng xưa nay không có người nào, ánh mắt như người tuổi trẻ trước mắt đồng dạng.

Lo lắng, trong lo lắng mang theo một tia lo lắng, trừ cái đó ra, chính là một mảnh thanh tịnh.

Người trẻ tuổi gặp nàng không có việc gì, mỉm cười hỏi: "Ta gọi Lý Sơn, xin hỏi cô nương phương danh?"

Tại dưới tình huống không biết thân phận nàng, từ xưa tới nay chưa từng có ai dùng loại ngữ khí này nói chuyện cùng nàng, Trần Diệu Diệu cúi đầu xuống, nhỏ giọng nói: "Trần, Trần Diệu Diệu. . ."

. . .

Sau ba ngày.

Cổng huyện nha, Trương Y Y kinh ngạc nhìn xem Trần Diệu Diệu, hỏi: "Trần tỷ tỷ sớm như vậy muốn đi sao?"

Trần Diệu Diệu khắp khuôn mặt là không bỏ, nhưng vẫn là lắc đầu nói ra: "Ba ngày đã thật lâu, chậm thêm, phụ thân liền muốn phái người tới đón ta."

Trương Y Y tiếc nuối nói: "Lần này từ biệt, chẳng biết lúc nào mới có thể gặp lại."

Trần Diệu Diệu bỗng nhiên nắm chặt tay của nàng, nói ra: "Y Y, cám ơn ngươi."

Trương Y Y nghi ngờ nói: "Cám ơn ta cái gì?"

Trần Diệu Diệu mỉm cười nói: "Bởi vì ngươi, ta mới có thể đến nơi này, mới có thể nhìn thấy hắn. . ."

"Hắn?" Trương Y Y sửng sốt một chút, hỏi: "Là Triệu Vĩnh sao?"

"Không phải." Trần Diệu Diệu lắc đầu, nói ra: "Hắn là một người rất đặc biệt, chỉ có hắn không chê ta tướng mạo cùng dáng người, hắn nói chỉ có dạng này ta, mới có thể đem tim của hắn lấp đầy, rốt cuộc dung không được người khác, hắn là thật tâm thích ta. . ."

Trương Y Y giờ mới hiểu được, nàng mấy ngày nay đi sớm về trễ, lại không để cho mình cùng đi, nguyên lai là cùng một tên nam tử khác riêng tư gặp. . .

Nàng nhìn xem Trần Diệu Diệu, nói ra: "Trần tỷ tỷ, ngươi cũng không nên bị người nào lừa gạt. . ."

Trần Diệu Diệu cúi đầu nhìn xem thân hình của mình, cười cười, nói ra: "Ta và ngươi không giống với, ta có cái gì có thể bị hắn lừa gạt đâu?"

Trương Y Y quay đầu nhìn thoáng qua Trương Sơn cùng Lý Mộ, mím môi một cái, không nói gì thêm.

Trần Diệu Diệu thở sâu, nói ra: "Lần này sau này trở về, ta muốn nói cho phụ thân, ta không gả cho Triệu Vĩnh, ta muốn chờ hắn, hắn nói ba năm đằng sau  chờ hắn giữ đạo hiếu kỳ đầy, hắn liền sẽ tới nhà của ta cầu thân. . ."

Trương Y Y thở dài, nói ra: "Thực tình hi vọng Trần tỷ tỷ gặp ngươi lương nhân. . ."

. . .

Trần Diệu Diệu đi, Lý Mộ cùng Trương Sơn cũng từ Trương Y Y trong miệng biết được, nàng sau này trở về, liền sẽ hủy bỏ cùng Triệu gia hôn sự.

Lý Mộ trong lòng thầm than, nữ nhân ở đang yêu đương, trí thông minh quả nhiên thẳng tắp hạ xuống, Lý Tứ vẻn vẹn dùng một tên giả, một cái thân phận giả, liền đem lòng của nàng lừa gạt đến.

Trương Y Y khẽ thở dài, nói ra: "Thật không biết chúng ta làm là như vậy sai hay là đúng."

Lý Mộ nghĩ nghĩ, mở miệng nói: "Nếu như nàng thật gả cho Triệu Vĩnh cầm thú như vậy, mới là lớn nhất bi ai, chúng ta làm chính là chuyện tốt."

Trương Y Y ngẩng đầu nhìn hắn, kinh ngạc nói: "Lý Mộ, ngươi thay đổi nha. . ."

"A?" Lý Mộ vẻ mặt vô cùng nghi hoặc: "Cái gì thay đổi?"

Trương Y Y nhìn xem hắn, nói ra: "Trước kia ngươi, nói không nên lời như vậy "

Lý Mộ cười cười, nói ra: "Người cuối cùng sẽ biến, chết qua một lần đằng sau, cũng nghĩ thông một chút sự tình. . ."

"Ngươi thật sự là thay đổi, biến có đảm đương." Trương Y Y tán thưởng nhìn hắn một cái, nói ra: "Chờ vụ án này kết thúc, ta đi cha ta nơi đó cho các ngươi thỉnh công."

Trương Y Y rời đi về sau, nơi này chỉ còn lại có Lý Mộ ba người.

Lý Tứ dựa vào lấy tường, trong miệng ngậm một cọng cỏ rễ, góc 45 độ ngửa mặt nhìn lên bầu trời, không biết suy nghĩ cái gì.

Lý Mộ tựa ở bên cạnh hắn trên tường, hỏi: "Ngươi làm như thế nào?"

"Cái gì?"

"Để một nữ tử trong vòng ba ngày thích ngươi."

"Muốn học?"

"Muốn học."

Lý Tứ đem trong miệng rễ cỏ phi đi ra, nói ra: "Lang tâm chỉ có thể đổi lấy cẩu phế, để một nữ nhân đối với ngươi bỏ ra thực tình, biện pháp tốt nhất, chính là ngươi đối với nàng cũng bỏ ra thực tình, thực tình, chỉ có thể dùng thực tình đến đổi."

Lý Mộ nhìn xem hắn, hỏi: "Ngươi đối với Trần cô nương bỏ ra thực tình rồi?"

Lý Tứ nói: "Ta đối với mỗi vị cô nương đều bỏ ra thực tình."

Lý Mộ lắc đầu nói: "Vậy ngươi thực tình thật là không đáng tiền."

Lý Tứ giật giật khóe miệng, tự giễu nói: "Thực tình vốn cũng không đáng tiền. . ."

Lý Mộ trầm mặc một hồi, vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói ra: "Có ít người gặp nhau không bằng không thấy, có ít người hoài niệm không bằng được rồi."

Lý Tứ bỗng nhiên nhìn về phía hắn, nói ra: "Tiểu thư nói rất đúng, Lý Mộ ngươi thật thay đổi, một cái ngay cả tay nữ nhân đều không có kéo qua chim non, vậy mà lại cùng ta nói những thứ này. . ."

Lý Mộ lười nhác cùng hắn tranh luận, hỏi: "Ba năm sau ngươi định làm như thế nào, thật đi quận thừa phủ cưới nàng sao?"

"Nàng là cô nương tốt." Lý Tứ trên mặt hiện ra vẻ tươi cười, lắc đầu nói: "Là ta không xứng. . .".