Chương 30: Trảm quyết

Chương 30: Trảm quyết

Bắc quận, quận thành.

Trong phủ quận thừa, trong đường một tên đang uống trà nam tử trung niên đứng người lên, kinh ngạc hỏi: "Nói thế nào không gả sẽ không lấy chồng đâu?"

Quỳ một chân trên đất thanh niên ngẩng đầu nói ra: "Bẩm đại nhân, tiểu thư lần này tiến về Dương Khâu huyện, du ngoạn là giả, nhưng thật ra là muốn trước trông thấy Triệu Vĩnh, nhưng không nghĩ tới, cái kia Triệu Vĩnh bản tính, cùng thanh danh của hắn chênh lệch quá lớn, ngày ngày lưu luyến thanh lâu, mà lại không đến một khắc đồng hồ liền đi ra. . ."

Nam tử trung niên đặt chén trà xuống, nói ra: "Một khắc đồng hồ, cũng không ngắn. . ."

Thanh niên nói: "Một khắc đồng hồ, là từ hắn tiến vào thanh lâu đến đi ra, khả năng còn muốn tăng thêm tắm rửa. . ."

"Đó là có chút ngắn. . ."

Thanh niên nghĩ nghĩ, lại nói: "Tiểu thư tại Dương Khâu huyện, gặp một tên nam tử, tựa hồ là thích hắn. . ."

"Ồ?" Nam tử trung niên vuốt vuốt trên cằm râu ngắn, nói ra: "Khó trách nàng lần này trở về vui vẻ như vậy, người nam kia thế nào?"

Thanh niên nói: "Đối với tiểu thư rất tốt, tiểu thư cùng với hắn một chỗ thời điểm, cũng không có cái gì hơn lễ hành vi, thuộc hạ gặp tiểu thư vui vẻ, cũng không có ngăn cản."

"Chỉ cần Diệu Diệu vui vẻ là được rồi." Nam tử trung niên lắc đầu, có chút tiếc nuối nói ra: "Cái kia Triệu Vĩnh chính là Hỏa hành chi thể, cùng Diệu Diệu thể chất tương sinh, bản quan tìm thật lâu mới tìm được, nếu là bọn họ hai người kết hợp, liền có thể đền bù Diệu Diệu Tiên Thiên thiếu hụt, để nàng đi đến con đường tu hành, đáng tiếc. . ."

Nói xong, hắn tiếng nói nhất chuyển, lại hỏi: "Nam nhân kia thân phận gì  có thể hay không hôn phối?"

Thanh niên nói: "Dương Khâu huyện nha, bộ khoái Lý Tứ, cũng không hôn phối, hắn cùng tiểu thư cùng một chỗ lúc, che giấu tên thật cùng thân phận, còn cùng tiểu thư định ra ước hẹn ba năm, đại nhân, người này nên xử trí như thế nào. . ."

Trung niên nhân nói: "Nếu Diệu Diệu cùng hắn định ra ước hẹn ba năm, vậy thì chờ hắn ba năm."

Thanh niên ngẩng đầu, hỏi: "Nếu như ba năm sau hắn không tới. . ."

Trung niên nhân phất phất tay, nói ra: "Ước là chính hắn định, đến lúc đó, tới hay không đúng vậy do hắn."

Thanh niên lại hỏi: "Vậy Triệu gia. . ."

Trung niên nhân không thèm để ý nói ra: "Diệu Diệu đã có người trong lòng, Triệu gia sự tình, dễ tính đi, để cho người ta đi thông tri bọn hắn, mặt khác, nói cho Dương Khâu huyện lệnh, để hắn hơn hai năm qua chiếu cố một chút cái kia Lý Tứ, tu không tu hành không sao, Diệu Diệu gặp được người mình thích cũng không dễ dàng. . ."

Thanh niên nghĩ nghĩ, lo lắng nói: "Đại nhân, người kia có phải hay không là có mưu đồ?"

"Mưu đồ?" Trung niên nhân mỉm cười, nói ra: "Mưu đồ thì như thế nào, chỉ cần Diệu Diệu ưa thích hắn, chỉ cần hắn có thể làm cho Diệu Diệu vui vẻ, tài phú, quyền thế, hắn muốn cái gì, bản quan cho hắn cái gì. . ."

. . .

Dương Khâu huyện, Triệu phủ.

"Không tìm được?" Triệu Vĩnh nghe hạ nhân báo cáo, chau mày, cả giận nói: "Người lùn đáng chết kia, sẽ không cầm tiền chạy a?"

Hắn trong phòng không ngừng bước chân đi thong thả, tuy nói chuyện kia hắn làm bí ẩn, không có ai biết, nhưng vì để phòng vạn nhất, hắn hay là mời một tên biết được đạo pháp cao nhân đi Lâm gia thôn nhìn chằm chằm, không nghĩ tới cao nhân kia cầm tiền đặt cọc đằng sau, liền cũng không có xuất hiện nữa, Triệu Vĩnh nhịn không được hoài nghi, hắn có phải hay không gặp lừa đảo.

Trong lòng của hắn bực bội lúc, lại có một tên hạ nhân vội vã chạy vào, nói ra: "Thiếu gia, lão gia phu nhân để cho ngươi đi ra, phủ quận thừa người đến. . ."

Nghe nói người phủ quận thừa đến, Triệu Vĩnh vội vàng đi ra ngoài, đã thấy trong tiền thính, cũng không khách nhân, ngược lại là cha mẹ của hắn đứng ở nơi đó, biểu lộ hoảng hốt, sắc mặt trắng bệch.

Triệu Vĩnh nhìn xem bọn hắn, nghi ngờ nói: "Cha, mẹ, làm sao vậy, phủ quận thừa người đâu?"

Gia chủ Triệu gia hung hăng một bàn tay quất vào trên mặt của hắn, cắn răng nói: "Đồ hỗn trướng, ngươi cũng đã làm gì!"

Triệu Vĩnh bụm mặt, một trận ngạc nhiên: "Ta thế nào?"

Gia chủ Triệu gia trầm mặt nói ra: "Ngươi cùng quận thừa thiên kim hôn sự hủy bỏ."

"Cái gì!"

Triệu Vĩnh sắc mặt đại biến, mặc dù hắn đã sớm thăm dò được, quận thừa thiên kim chính là nổi danh sửu nữ, nhưng vì tương lai, hắn khẽ cắn môi cũng nên nhận, thậm chí vì thế giết hắn nguyên bản vị hôn thê, hiện tại nói cho hắn biết hôn sự hủy bỏ, để hắn như thế nào tiếp nhận?

Triệu Vĩnh vừa sợ vừa vội, hỏi: "Vì cái gì?"

Gia chủ Triệu gia đem một phong thư ngã tại trên mặt của hắn, nói ra: "Quận thừa thiên kim hai ngày trước đến Dương Khâu huyện du ngoạn, gặp ngươi ngày ngày lưu luyến thanh lâu, trở về liền cáo tri quận thừa đại nhân, hủy bỏ các ngươi hôn ước. . ."

Triệu Vĩnh thân thể run lên, tựa hồ là nghĩ tới điều gì, sắc mặt triệt để tái nhợt xuống tới.

Phụ nhân kia một mặt hối hận, nói ra: "Sớm biết dạng này, liền không. . ."

Gia chủ Triệu gia hỏi: "Liền không cái gì?"

Phụ nhân ánh mắt trốn tránh, lắc đầu nói: "Không có gì."

Gia chủ Triệu gia mặt lộ hoài nghi, hỏi: "Các ngươi có phải hay không có chuyện gì giấu diếm ta?"

"Làm sao có thể." Phụ nhân gượng cười hai tiếng, nói sang chuyện khác: "Hôn ước hủy bỏ liền hủy bỏ đi, nghe nói quận thừa nữ nhi kia sinh mập mạp, lại xấu vô cùng, cưới nàng là ủy khuất chúng ta Vĩnh nhi, đến, lão gia, uống chén trà, bớt giận. . ."

Tiếng nói của nàng vừa mới rơi xuống, một tên hạ nhân từ bên ngoài chạy vào, nói ra: "Lão gia, phu nhân, không xong, huyện nha người tới, nói là thiếu gia liên lụy đến một cọc án mạng, muốn dẫn hắn đi huyện nha tra hỏi. . ."

Đùng

Trong tay phụ nhân chén trà rơi xuống, té vỡ nát.

Triệu Vĩnh thân thể mềm nhũn, tê liệt ngã xuống trên mặt đất.

. . .

Trương huyện lệnh so Triệu gia sớm hơn biết Triệu Vĩnh cùng quận thừa thiên kim hôn sự hủy bỏ tin tức, bởi vì người phủ quận thừa, đi vào Dương Khâu huyện đằng sau, đi trước chính là huyện nha.

Bọn hắn mới từ Triệu gia rời đi, Trương huyện lệnh liền phái người đem Triệu Vĩnh tóm lấy.

Lâm Uyển một án, huyện nha cố kỵ, bất quá là quận thừa nhúng tay, bây giờ Triệu gia cùng phủ quận thừa đã mất quan hệ, Trương huyện lệnh cũng lại không lo lắng.

Trên công đường, Triệu Vĩnh cự không thừa nhận, lớn tiếng nói: "Ta không có giết người, Uyển Nhi là của ta vị hôn thê, ta làm sao có thể giết nàng đâu?"

Triệu Vĩnh chi mẫu đứng tại phía sau hắn, khóc kể lể: "Đại nhân, oan uổng a, Uyển Uyển chỉ là mất tích. . ."

Trương huyện lệnh nhàn nhạt nhìn nàng một cái, nói ra: "Chúng ta đã tìm được Lâm Uyển cô nương thi thể."

Phụ nhân sửng sốt một chút, sau đó liền khóc lóc đau khổ nói: "Con đáng thương của ta thê tử, ngươi chết thật thê thảm, đại nhân, ngài nhất định phải cho chúng ta làm chủ, đem hung thủ tróc nã quy án. . ."

Trương huyện lệnh vỗ kinh đường mộc, lớn tiếng nói: "Triệu Vĩnh, ngươi thật không có giết Lâm Uyển?"

Triệu Vĩnh quỳ rạp trên đất, cao giọng nói: "Đại nhân, oan uổng!"

Trương huyện lệnh nhìn hắn một cái, nói ra: "Ngẩng đầu lên, nhìn nàng một cái là ai."

Triệu Vĩnh ngẩng đầu, một tấm nữ tử mặt, ở trước mặt của hắn, chậm rãi hiển hiện.

"Quỷ a!"

Triệu Vĩnh sắc mặt trong nháy mắt tái nhợt không máu, trực tiếp ngất đi.

Phụ nhân kia ôm gia chủ Triệu gia đùi, thê lương nói: "Lão gia, mau cứu Vĩnh nhi, chúng ta chỉ có đứa bé này a!"

"Hắn là một cái mạng, người khác cũng là một cái mạng, là ta không có dạy tốt hắn. . ." Hai hàng lão lệ từ trung niên nam tử trên mặt chảy xuống, hắn cuối cùng nhìn Triệu Vĩnh một chút, thấp giọng nói: "Gieo nhân nào, đến cái gì quả, Vĩnh nhi a, kiếp sau làm người tốt đi. . ."

Triệu Vĩnh chi mẫu thân thể run lên, dùng cực độ oán độc cùng phẫn hận ánh mắt nhìn xem Lý Mộ cùng Trương Sơn ba người, sau đó liền trực tiếp mắt tối sầm lại, ngất đi.

Chán ghét, phẫn hận, đều thuộc về "Ác" tình, Triệu Vĩnh đáng chết, mẹ của nàng cũng không là người tốt lành gì, đối với loại người này, Lý Mộ mảy may thể diện đều không có lưu.

Tại Lý Mộ đem Lâm Uyển chi hồn mời đến về sau, án này liền không có bất kỳ lo lắng, thẩm vấn Triệu Vĩnh, chỉ là đi một lần vốn có quá trình.

Y theo Đại Chu Luật lệ, kẻ giết người đền mạng, Trương huyện lệnh bút son vung lên, lúc này định ra Triệu Vĩnh tội chết, huyện lệnh tuy không quyền trực tiếp định người sinh tử, nhưng chỉ cần đem bàn đọc mang đến phủ quận thủ, trải qua cuối cùng duyệt lại đằng sau, liền sẽ chấp hành.

Đại Chu các quận tự trị, trung quận triều đình  bình thường sẽ không nhúng tay các quận sự vụ, trong quận chuyện lớn chuyện nhỏ, đều do quận thủ quyết định.

Lấy Dương Khâu huyện cùng quận thành khoảng cách, đến một lần đi một lần, chậm nhất chỉ cần ba ngày thời gian.

Triệu Vĩnh từ luận tội hình phạt, đến quận thủ duyệt lại đưa về hồ sơ, chỉ dùng hai ngày thời gian.

Ba ngày sau, Triệu Vĩnh sẽ tại cửa chợ bán thức ăn trảm quyết.

Dương Khâu huyện vốn là không lớn, Triệu gia tại trong huyện, cũng có mấy phần danh vọng.

Ngày Triệu Vĩnh bị chém, Dương Khâu huyện muôn người đều đổ xô ra đường.

Trương huyện lệnh tự mình giám trảm, đao phủ đã ở trên đài chờ lệnh, đao trong tay của hắn cũng không phải là phàm phẩm, một đao xuống dưới, trừ đầu người rơi xuống đất bên ngoài, phạm nhân tam hồn thất phách, cũng sẽ bị cùng một chỗ chém chết, đây là vì phòng ngừa phạm nhân sau khi chết hóa thành lệ quỷ, tiếp tục làm hại.

Trương huyện lệnh ném một viên lệnh thiêm, trầm giọng nói: "Canh giờ đã đến, hành hình!"

Ánh đao lướt qua, Triệu Vĩnh đầu người lăn xuống.

Cửa chợ bán thức ăn đám người trong tiếng kinh hô, Trương huyện lệnh nhìn xem bên cạnh hư vô, xin lỗi nói: "Lâm cô nương, bản huyện có thể làm, cũng chỉ có những thứ này, Triệu Vĩnh đã chết, hi vọng ngươi ngày sau không cần tâm hoài oán niệm, đi đến Tà Đạo, giết hại nhân gian. . ."

"Đa tạ đại nhân, Lâm Uyển ghi nhớ đại nhân dạy bảo. . ."

Hư vô chỗ chỉ nghe nó âm thanh, không thấy nó ảnh.

"Bản huyện hổ thẹn, không đảm đương nổi cô nương một tạ ơn, muốn tạ ơn, liền tạ ơn Lý Mộ bọn hắn đi." Trương huyện lệnh lắc đầu, quay đầu đối với đứng phía sau ngủ gà ngủ gật lão Vương nói: "Chớ ngủ, để cho người ta nhặt xác rửa sạch. . ."

. . .

Ngày Triệu Vĩnh bị chém, Dương Khâu huyện còn phát sinh một kiện làm cho người bàn tán sôi nổi sự tình.

Gia chủ Triệu gia, ngày hôm đó, bán sạch dinh thự, cửa hàng, phân phát nha hoàn người hầu, cũng đem tất cả gia sản toàn bộ quyên ra, dời xa Dương Khâu huyện, từ đây không biết tung tích.

"Triệu lão gia ngược lại là người tốt, chỉ tiếc sinh như thế một cái súc sinh."

"Ai, ngày lễ ngày tết, hắn còn cho tên ăn mày phát cháo. . ."

"Nghiệp chướng a. . ."

. . .

Bên đường một chỗ quán trà, bách tính nhàn đến nghị luận, một tên nam tử cao gầy dựa vào quán trà đại môn, hỏi: "Mấy tiểu bộ khoái kia cũng có dũng khí, tên gọi là gì tới?"

Quán trà tiểu nhị muốn hai, nói ra: "Lý Mộ, Trương Sơn, Lý Tứ, tựa như là mấy cái này. . ."

"Cám ơn."

Nam tử cao gầy nhẹ gật đầu, quay người biến mất ở trong dòng người chen chúc..