Chương 31: Ngưng phách

Chương 31: Ngưng phách

Hôm nay là Triệu Vĩnh bị xử quyết thời gian, cân nhắc đến chặt đầu tràng diện hẳn là rất huyết tinh, Lý Mộ cũng không có đi nhìn.

Liễu Hàm Yên cùng Vãn Vãn tựa hồ đi xem náo nhiệt, Vãn Vãn trở về thời điểm, khuôn mặt nhỏ trắng bệch trắng bệch, nhìn thấy Lý Mộ tại tiết canh ăn, hiếm thấy không có đụng lên đến, che miệng xoay người chạy. . .

Liễu Hàm Yên sắc mặt so với nàng tốt hơn một chút, chỉ là dùng mang theo ánh mắt khác thường nhìn xem Lý Mộ.

Nàng đi đến Lý Mộ bên cạnh, hỏi: "Ta nghe những bộ khoái kia nói, là ngươi đón lấy vụ án kia, thiết kế để Triệu Vĩnh đền tội, trả Lâm cô nương công đạo?"

Lý Mộ lắc đầu nói: "Là của ta hai vị đồng liêu, ta chỉ là ra một chút tiểu lực."

Đây là lời trong lòng của hắn, sự thật cũng chính là như vậy, Lâm Uyển bản án, là hắn đón lấy, nhưng là không có Trương Sơn cùng Lý Tứ hỗ trợ, Triệu Vĩnh tuyệt đối không có khả năng nhanh như vậy đền tội.

Liễu Hàm Yên trước kia chỉ biết là Lý Mộ là bộ khoái, nhưng lại không biết, hắn là một tên như vậy có huyết tính bộ khoái, Triệu gia trèo lên quận thừa đằng sau, tại Dương Khâu huyện không ai dám trêu chọc, ngay cả huyện lệnh đều muốn kính hắn ba phần, một tên nho nhỏ bộ khoái, vậy mà đem công tử Triệu gia đưa lên pháp trường, cái này cần cỡ nào dũng khí?

Điều này không khỏi làm nàng đối với Lý Mộ lau mắt mà nhìn.

Nàng đứng ở trong sân, tựa hồ có chút không nghĩ ra, hỏi: "Ngươi chẳng lẽ không sợ Triệu gia, không sợ quận thừa sao?"

Ở trước mặt Liễu Hàm Yên muốn duy trì người sắp chết nhân vật thiết lập, Lý Mộ một mặt không sợ nói ra: "Tại sao muốn sợ, dù sao ta cũng không bao dài thời gian tốt sống, tại ta trước khi chết, có thể giết nhiều mấy cái cầm thú bại hoại, đa số bách tính làm điểm chuyện tốt, cũng không uổng công ở trên đời này sống một lần. . ."

"Lý Mộ, mau ra đây, huyện lệnh đại nhân phần thưởng hai chúng ta tháng bổng lộc. . ." Liễu Hàm Yên mặt lộ khâm phục lúc, Trương Sơn đầy mặt nụ cười từ bên ngoài đi tới, nhìn thấy trong viện nữ tử xa lạ, ngẩn người, hỏi: "Vị này là. . ."

"Vị này là Liễu cô nương, ta hàng xóm." Lý Mộ trả lời một câu, ánh mắt nhìn giống như nhìn qua Trương Sơn, kì thực nhìn chính là Trương Sơn sau lưng Lâm Uyển.

Nàng cũng không có trước mặt người khác hiển lộ, Trương Sơn cùng Liễu Hàm Yên đều không nhìn thấy nàng.

"Ta đi về trước. . ." Gặp Lý Mộ trong nhà tới người xa lạ, Liễu Hàm Yên liền dự định rời đi, lúc gần đi, liền nghĩ tới cái gì, nói ra: "Ta biết một vị lão đại phu, chuyên trị nghi nan tạp chứng, muốn hay không mời hắn giúp ngươi nhìn xem, có lẽ hắn sẽ có biện pháp. . ."

Trương Sơn nghe vậy, đánh giá Lý Mộ, kinh ngạc nói: "Lý Mộ, ngươi ngã bệnh, đã sinh cái gì bệnh, chuyện xảy ra khi nào, ta làm sao cho tới bây giờ đều không có nghe nói qua?"

Liễu Hàm Yên sửng sốt một chút, sau đó liền quay đầu nhìn qua Lý Mộ.

Mặc dù Lý Mộ lần trước té xỉu thổ huyết, là nàng tận mắt thấy, nhưng ngoại trừ hai lần đó bên ngoài, hắn ngày thường nhìn qua cùng thường nhân cũng không khác thường, Trương Sơn lời nói, lại gọi lên nàng hoài nghi trong lòng.

Lý Mộ tâm tư căn bản không tại Trương Sơn cùng Liễu Hàm Yên trên thân, thậm chí không có nghe rõ bọn hắn nói cái gì.

Hắn tất cả lực chú ý, đều tại Lâm Uyển nơi đó.

"Triệu Vĩnh đã đền tội, tạ ơn ân công còn Lâm Uyển công đạo. . ."

Lâm Uyển quỳ trên mặt đất, rất cung kính đối với Lý Mộ dập đầu ba lần.

Mà lúc này, ở trong mắt Lý Mộ, trên người nàng, bỗng nhiên hiện ra chói lóa mắt hồng quang.

Mặc kệ là người hay là yêu quỷ, thực lực càng là cường đại, cảm xúc chi lực liền càng là cường đại.

Lý Mộ lập tức triển khai Đạo Dẫn chi thuật, chỉ trong nháy mắt, liền cảm giác thân thể bị thứ gì lấp đầy, mà Lâm Uyển cảm kích niềm vui, còn tại liên tục không ngừng tràn vào.

Nếu như nói thân thể của hắn là một phương hồ nước, Trương Sơn tâm tình vui sướng như là gáo nước, âm linh Trương Vương thị cảm xúc chi lực, liền giống như là tia nước nhỏ, mà Lâm Uyển cảm xúc chi lực, tựa như Hoàng Hà vỡ đê. . .

Lý Mộ muốn đình chỉ dẫn đường, lại phát hiện chính mình căn bản không dừng được.

Phốc

Hắn trực tiếp phun ra một ngụm máu tươi, ngất đi.

. . .

Lý Mộ tỉnh lại lần nữa thời điểm, phát hiện hắn nằm tại nhà mình trên giường, Liễu Hàm Yên một mặt lo lắng đứng tại trước giường, Trương Sơn trong phòng đi tới đi lui, ẩn nấp trong góc Lâm Uyển phát hiện trước nhất hắn thanh tỉnh, trên mặt cấp tốc hiện ra vui mừng.

Lý Mộ chống đỡ lấy thân thể muốn ngồi xuống, Liễu Hàm Yên nhìn thấy, vội vàng đỡ dậy hắn, hỏi: "Ngươi không sao chứ?"

Nét mặt của nàng có lo lắng cũng hổ thẹn, lo lắng thân thể của hắn, áy náy thì là bởi vì vừa rồi nàng còn đang hoài nghi hắn có phải hay không là đang giả bộ bệnh. . .

Lý Mộ lắc đầu, nói ra: "Không có việc gì, đã sớm choáng quen thuộc."

Trương Sơn sắc mặt phức tạp đi tới, hỏi: "Ngươi, ngươi thật chỉ có nửa năm. . ."

Lý Mộ nói: "Vận khí tốt, cũng có thể là không chết được."

"Đầu nhi biết không?"

Biết

Trương Sơn há to miệng, cuối cùng cúi đầu xuống, nói ra: "Đầu nhi nhất định sẽ có biện pháp. . ."

Trương Sơn cùng Liễu Hàm Yên trên thân, giờ phút này đều có nồng đậm ai tình, nhưng Lý Mộ cũng không có hấp thu, chỉ là cười cười, nói ra: "Các ngươi đi về trước đi, ta muốn một người nghỉ ngơi một hồi."

Trương Sơn cùng Liễu Hàm Yên rời đi về sau, Lâm Uyển mới từ trong góc đi tới, lẩm bẩm nói: "Ân công, thân thể của ngài. . ."

Lý Mộ cười cười, nói ra: "Không có việc gì."

Quỷ vật thuộc về Linh Thể, đối với linh hồn phi thường mẫn cảm, mà thất phách thuộc về nhục thân, bọn chúng nhìn không ra thân thể của hắn vấn đề, chỉ là bản năng cảm thấy hắn so thất phách sợ ở người dễ dàng tới gần.

Đến bây giờ Lý Mộ cũng không có nghĩ thông suốt, con ác quỷ kia, là thế nào nhìn ra hắn thất phách mất hết?

Tạm thời không nghĩ ra sự tình hắn liền không suy nghĩ thêm nữa, một lần nữa nhìn về phía Lâm Uyển, hỏi: "Triệu Vĩnh đã chết, tiếp xuống ngươi có tính toán gì, đi U Đô sao?"

Lâm Uyển nhẹ gật đầu, nói ra: "Nơi đó mới là ta hẳn là đi địa phương."

Lý Mộ nhẹ gật đầu, nói ra: "Đi thôi."

"Kiếp sau làm trâu làm ngựa, lại báo đáp ân tình của ngài. . ." Lâm Uyển cuối cùng đối với hắn dập đầu ba lần, thân ảnh hư ảo đến biến mất.

Lâm Uyển rời đi về sau, cả phòng, biến yên tĩnh vô cùng.

Lý Mộ khoanh chân ngồi ở trên giường, ngũ tâm hướng thiên, có thể cảm nhận được thể nội sôi trào mãnh liệt tâm tình vui sướng.

Trên mặt hắn hiện ra vẻ kích động, nhắm mắt lại, một bên dẫn đạo pháp lực vận chuyển  bình thường thấp giọng thì thào: "Tố khí cửu hồi, chế phách tà gian, Thiên Thú thủ vệ, kiều nữ chấp quan, thất phách cùng nhu, cùng ta tường an, không được vọng động, nhìn xem xét hình nguyên. . ."

Sau một lát, ánh mắt của hắn đột nhiên mở ra, mở miệng nói: "Thi Cẩu, ngưng!"

Chữ "Ngưng" rơi xuống, trong cơ thể hắn vô số hồng quang, đều biến mất tại trong nhục thể, cùng lúc đó, Lý Mộ chỉ cảm thấy trong thân thể tựa hồ nhiều thứ gì, lại tựa hồ không có cái gì.

Nhưng hắn thể nội pháp lực, lại tại vừa rồi trong nháy mắt đó, nắm chắc lần tăng trưởng.

Điều này nói rõ hắn phách thứ nhất đã ngưng, Thi Cẩu tác dụng là cảnh giác, có thể cho hắn tại dưới bất kỳ tình huống nào, đều có thể phát giác được tới gần nguy hiểm.

Không chỉ có như vậy, ngưng phách lúc thể nội tăng trưởng pháp lực, cũng có thể để hắn có thể thi triển trước kia không cách nào thi triển đạo thuật, Lý Mộ nghĩ nghĩ, một tay bóp một cái ấn quyết, nhẹ giọng mở miệng.

"Thiên địa vô cực, càn khôn tá pháp; pháp tùy tâm sinh, sinh sôi không ngừng. . ."

« Thái Nhất Bạt Tội Trảm Yêu Hộ Thân Chú » Lý Mộ vẫn không cách nào khống chế, cưỡng ép thi triển, khẳng định sẽ còn lọt vào phản phệ.

Nói lên những đạo pháp hắn tạm thời còn không thể nắm giữ kia, dưới đại đa số tình huống, cho dù thủ thế chính xác, Lý Mộ cũng cần niệm xong một câu hoặc là vài câu, mới có sở cảm ứng, duy chỉ có « Đạo Đức Kinh » hắn ngay cả một chữ đều niệm không ra.

Tựa hồ là có đồ vật gì có thể xem thấu suy nghĩ trong lòng của hắn, phối hợp thủ ấn, đơn độc tụng niệm một chữ "Đạo" cũng không cảnh tượng kì dị phát sinh, nhưng nếu là Lý Mộ thầm nghĩ lấy "Đạo khả đạo" lần nữa nếm thử lúc, ngay lập tức sẽ nhận phản phệ, đơn giản tà môn tới cực điểm.

Lý Mộ tạm thời còn không dám nếm thử cái này, lần nữa bấm niệm pháp quyết, thấp giọng nói: "Binh."

Keng

Bên tai của hắn, bỗng nhiên truyền đến một đạo thanh thúy kiếm minh.

Cùng lúc đó, Lý Mộ để ở trên bàn Thanh Hồng Kiếm bỗng nhiên ra khỏi vỏ, lơ lửng giữa không trung, thân kiếm vù vù không thôi, Lý Mộ tâm niệm vừa động, kiếm này trên không trung xắn một cái kiếm hoa, sau lại theo Lý Mộ ý niệm, chợt trước chợt về sau, chợt trái chợt phải. . .

Lý Mộ khẽ vươn tay, liền đưa nó nắm trong tay.

Cửu Tự Chân Ngôn, chữ thứ nhất là lôi pháp, chữ thứ hai tác dụng, đúng là ngự khí.

Đạo môn có một cái tên là "Chiêu Lai Nhĩ Khứ" thần thông, tên như ý nghĩa, thần thông này có thể cách không khống vật, cần Ngưng Hồn cảnh mới có thể thi triển.

Mà trống rỗng điều khiển phi kiếm pháp bảo, càng là chỉ có đệ tam cảnh trở lên người tu hành mới có thể nắm giữ.

Chữ thứ hai chân ngôn tồn tại, trực tiếp giúp Lý Mộ san bằng cảnh giới này hồng câu.

Không được hoàn mỹ chính là, lấy cảnh giới của hắn hôm nay, điều khiển lên pháp bảo đến, mười phần tiêu hao pháp lực, chỉ vừa rồi trong một lát, hắn liền cảm giác thể nội pháp lực bị đều dành thời gian, đầu cũng có chút choáng váng, Lý Mộ thuận thế nằm ở trên giường, rất nhanh liền ngủ thật say.

Một đoạn thời khắc, trong lúc ngủ mơ Lý Mộ đột nhiên bừng tỉnh, từ trên giường nhảy lên một cái, đem thừa dịp hắn ngủ say, vụng trộm tới gần hắn một bóng người bắt  đặt tại trên giường, đây hết thảy toàn bằng bản năng, bắt người kia đằng sau, Lý Mộ mới cảm giác được xúc cảm không đúng.

Hắn một bàn tay nắm chặt địa phương mềm mại trơn nhẵn, một tay khác đè xuống địa phương tròn trịa ngạo nghễ ưỡn lên, Lý Mộ tập trung nhìn vào, mới phát hiện bị hắn đè lên giường, lại là Liễu Hàm Yên. . .

Lý Mộ giật nảy mình, vội vàng giải thích nói: "Thật xin lỗi, ta còn tưởng rằng là có người đánh lén. . ."

Liễu Hàm Yên lấy một cái khuất nhục tư thế bị hắn phản chế trên giường, vùng vẫy hai lần không có tránh thoát, cả giận nói: "Còn không mau buông tay, ngươi làm đau ta!".