Chương 32: Vẽ bùa

Chương 32: Vẽ bùa

Lý Mộ trong phòng ngủ, Liễu Hàm Yên ngồi tại trước giường, lông mày nhíu lên, nhẹ nhàng xoa mới vừa rồi bị Lý Mộ bắt lấy, hiện tại có chút phát xanh cổ tay.

Lý Mộ sắc mặt xấu hổ, giải thích nói: "Thật có lỗi a Liễu cô nương, ta không phải cố ý. . ."

"Được rồi. . ."

Bộ khoái tính cảnh giác cao dã là bình thường, Liễu Hàm Yên chỉ vào trên bàn một bát canh, nói ra: "Vãn Vãn ngã bệnh, ta cho nàng nấu chút canh gà, cho ngươi cũng đưa tới một bát, thân thể ngươi hư, uống bồi bổ thân thể."

"Đa tạ Liễu cô nương."

Đây là quê nhà ở giữa bình thường đi lại, Lý Mộ cũng không có chối từ.

Lý Mộ bưng lên bát ăn canh, Liễu Hàm Yên liền ngồi ở một bên  chờ hắn uống xong, đem âu đựng canh mang về.

Lý Mộ nếm thử một miếng, phát hiện canh gà này hương vị thế mà cũng không tệ lắm, hắn vốn cho rằng Liễu Hàm Yên là loại tiểu thư khuê các mười ngón không dính nước mùa xuân kia, nghĩ không ra nàng ngoại trừ ca hát êm tai bên ngoài, thế mà còn nấu một tay tốt canh.

Uống vào mấy ngụm, Lý Mộ ngẩng đầu hỏi: "Vãn Vãn thế nào?"

Đối với tiểu nha đầu thường xuyên tại hắn nơi này ăn nhờ ở đậu kia, Lý Mộ hay là rất quan tâm.

"Còn không phải chính nàng nhát gan. . ." Liễu Hàm Yên thở phào một cái, có chút bất đắc dĩ nói ra: "Sáng sớm còn quấn ta muốn đi xem náo nhiệt, kết quả chân chính gặp loại tràng diện kia, liền bị hù dọa, trở về liền bắt đầu phát nhiệt, nếu như ngày mai còn không tốt, sợ là phải mời đại phu, hết lần này tới lần khác nàng lại không thích uống thuốc. . ."

Căn cứ Liễu Hàm Yên miêu tả, Vãn Vãn hẳn là lần thứ nhất nhìn thấy hành hình, tâm thần nhận lấy kinh hãi.

Loại tình huống này, bình thường dược vật có thể tạo được tác dụng rất rất nhỏ, ngược lại là Đạo gia phù lục, đối với an tâm ngưng thần rất có hiệu dụng.

Lý Thanh đã từng đã cho hắn dạng này một viên phù triện, trừ khu quỷ trừ tà bên ngoài, còn có định thần tĩnh tâm tác dụng, đáng tiếc tại gặp được ác quỷ kia thời điểm, hết sạch pháp lực.

Liễu Hàm Yên rời đi về sau, Lý Mộ cũng đi ra cửa chính.

Hắn bây giờ phách thứ nhất ngưng tụ thành, pháp lực có chỗ tăng trưởng, cũng đã xem như sơ khuy tu hành môn kính, có năng lực viết đơn giản một chút phù lục.

Tại trong đạo môn thần thông pháp thuật, phù lục là một lớn trọng yếu chi nhánh, chủ yếu lấy phù văn câu thông thiên địa, có giải bệnh tiêu tai, triệu thần hặc quỷ, trấn ma hàng yêu công hiệu.

Đê giai phù triện, có thể chữa bệnh tiêu tai, ngưng thần tĩnh khí, cao giai phù triện, thì có không thua đạo thuật lớn lao uy năng, đạo môn sáu tông, Phù Lục phái cũng chiếm hữu một chỗ cắm dùi.

Lý Mộ đi ra ngoài, mua được bút mực, chu sa, giấy vàng, chuẩn bị vẽ trong nhân sinh của hắn tấm bùa chú thứ nhất.

Hắn chọn là một đạo tên là "Định Thần Phù" phù lục, phù lục này chủ yếu tác dụng, chính là an tâm ngưng thần, đối với người tâm thần chấn kinh rất có kỳ hiệu.

Theo trên quyển sách kia nói, vẽ bùa chủ yếu có ba cái yếu điểm.

Thứ nhất, muốn vẽ bùa, trước muốn tịnh tâm, chỉ có tại dưới tình huống thanh trừ tạp niệm, tư tưởng chuyên chú, mới có thể thành công tiến vào vẽ bùa trạng thái.

Thứ hai, chính là phù lục nhất định phải một mạch mà thành, trong phù văn phức tạp, có rất nhiều địa phương yêu cầu một bút viết thành  bất kỳ cái gì dừng lại hoặc gián đoạn, đều có thể dẫn đến phù lục vô hiệu.

Thứ ba, chính là muốn đem pháp lực rót vào trong phù văn, pháp lực nhiều một tia, thiếu một tia, vẽ bùa đều sẽ thất bại.

Lý Mộ là lần đầu tiên vẽ bùa, Lý Thanh không tại, hắn cũng không có chỗ thỉnh giáo, chỉ có thể chính mình từ từ tìm tòi.

Hắn đầu tiên muốn làm, là quen thuộc "Định Thần Phù" phù văn, phù văn này do không có quy luật chút nào điểm và đường tạo thành, muốn một mạch mà thành viết hoàn thành, cũng không phải là một chuyện dễ dàng, cần đại lượng luyện tập.

Lý Mộ đầu tiên là dùng phổ thông giấy trắng cùng mực nước luyện tập viết phù văn, phù lục này phẩm giai không cao, nhưng phù văn lại phi thường rườm rà, nhìn xem hoa mắt, hắn bỏ ra hơn nửa canh giờ, mới miễn cưỡng có thể một hơi vẽ xong phù văn.

Đằng sau muốn làm, chính là tại vẽ phù văn đồng thời, tại ngòi bút quán chú pháp lực, trong thời gian này, pháp lực mạnh yếu, vận dụng ngòi bút lúc phải chăng dừng lại gián đoạn, đều là vẽ bùa có thể thành công hay không mấu chốt.

Chuyện này, ngẫm lại liền khó, thực tế thao tác càng khó, đầu óc nhớ kỹ, con mắt cũng nhìn sẽ, tay lại luôn không nghe sai khiến.

Lần trước nhìn Lý Thanh vẽ bùa thời điểm đơn giản, Hàn Triết cũng là một lần thành công, đến phiên chính hắn lúc động thủ, tình huống lại một chút cũng không giống nhau.

Một lát sau, hắn đã liên tục vẽ phế đi mười cái.

Phù lục thành công hay là thất bại phán đoán phương pháp rất đơn giản, vẽ xong đằng sau, có thể lưu lại pháp lực phù lục, chính là thành công phù lục, pháp lực tiêu tán phù lục, cùng giấy lộn không khác.

Lý Mộ tổng kết một chút thất bại nguyên nhân, cho ra kết luận là vẽ bùa thời điểm, tâm thần của hắn không cách nào hoàn toàn chuyên chú, không có khả năng hoàn toàn tiến vào vẽ bùa trạng thái.

Tâm thần không cách nào thủ nhất, vẽ bùa động tác liền khó có thể ăn khớp, pháp lực càng là sẽ sinh ra ba động, dẫn đến chế phù thất bại.

Cũng không phải là Lý Mộ không muốn chuyên chú, chỉ là hắn tại vẽ bùa đồng thời, lại phải hồi tưởng phù văn, lại phải duy trì pháp lực, cả hai đều muốn phân tâm, thì như thế nào có thể làm được chuyên chú?

Hắn càng nghĩ vẽ bùa thành công, nội tâm liền càng là không có khả năng bình tĩnh, nội tâm càng là táo bạo, vẽ bùa liền càng dễ dàng thất bại. . .  hắn tựa hồ tiến nhập một cái mâu thuẫn vòng trống.

Những người tinh thông phù triện kia, chỉ sợ đối với phù văn quen thuộc, đã sớm làm được cơ bắp ký ức, trước mắt Lý Mộ, còn xa không làm được đến mức này.

Lý Mộ nhìn qua trên đất một đống giấy vụn, bỗng nhiên nghĩ đến một cái biện pháp.

Hắn một tay bấm niệm pháp quyết, trong lòng mặc niệm: "Tâm như băng thanh, trời sập cũng không sợ hãi. . ."

Thanh Tâm Quyết niệm xong, Lý Mộ sắc mặt bình tĩnh, nội tâm không hề bận tâm, đã tiến vào hiền giả hình thức.

Hắn nâng bút trám mực, ngòi bút ở trên giấy nhanh chóng huy động, nước chảy mây trôi, trong một lát, lại một tấm bùa chú trong tay hắn thành hình.

Tấm phù triện này nhìn như bình thường, cùng trên đất phế phù không có khác gì, nhưng cầm trong tay, liền có thể cảm nhận được trong những phù văn kia pháp lực lưu chuyển, hắn hiển nhiên đã vẽ bùa thành công.

Chế phù vốn là một kiện hao tâm tổn trí hao tâm tốn sức sự tình, liên tiếp thất bại vài chục lần mới thành công, Lý Mộ thể nội vốn cũng không nhiều pháp lực gần như bị tiêu hao sạch sẽ, đầu cũng một trận choáng váng, vô lực tê liệt ngã xuống trên giường.

"Vãn Vãn hôm nay muốn ăn sủi cảo, ta bao hết chút, ngươi có muốn hay không ăn chút. . ."

Liễu Hàm Yên từ bên ngoài đi tới, nhìn xem một chỗ giấy lộn, cùng xụi lơ trên giường Lý Mộ, ngạc nhiên nói: "Ngươi vừa rồi tại làm gì?"

Sau một khắc, nàng liền kịp phản ứng, sắc mặt đầu tiên là đỏ lên, sau đó liền biến xấu hổ giận dữ.

Lý Mộ chính là tinh lực thịnh vượng niên kỷ, làm một chút cái tuổi này chuyện nên làm, nàng có thể lý giải, nhưng hắn giữa trưa mới mạo phạm chính mình, buổi chiều liền. . .  điều này không khỏi làm cho Liễu Hàm Yên hoài nghi đối tượng ảo tưởng của hắn đến cùng là ai?

Mắt thấy Liễu Hàm Yên sắc mặt do đỏ chuyển trắng chuyển từ trắng thành xanh, Lý Mộ biết nàng khẳng định hiểu lầm cái gì, vội vàng từ trên giường đứng lên, nói ra: "Đừng hiểu lầm, ta mới vừa rồi là tại chế phù. . ."

Liễu Hàm Yên hồ nghi nói: "Chế phù?"

Lý Mộ vội vàng giải thích: "Vãn Vãn không phải tâm thần bị sợ hãi sao, bình thường phương thuốc đối với nàng vô dụng, ta liền vẽ lên một tấm Định Thần Phù, hóa thành phù thủy sau khi uống xong, lập tức liền có thể thấy hiệu quả. . ."

Liễu Hàm Yên nhất thời quên đi Lý Mộ mới vừa rồi là không phải tại thủ dâm sự tình, kinh ngạc nói: "Ngươi biết vẽ bùa?"

Lý Mộ nhún vai, nói ra: "Bệnh của ta ngươi cũng biết, vì sống sót, phương pháp gì đều được thử một chút. . ."

Hắn đem tấm Định Thần Phù thật vất vả vẽ xong kia giao cho Liễu Hàm Yên, nói ra: "Tấm bùa này ngươi mang về, hóa thành phù thủy về sau, để Vãn Vãn uống, bệnh của nàng rất nhanh liền tốt."

Liễu Hàm Yên vì bảo trì dáng người, thử qua rất nhiều biện pháp, trải qua đạo quán, cũng đi qua chùa miếu, cái gọi là phù thủy cũng uống qua mấy lần, nhưng không có một lần hữu hiệu.

Kinh nghiệm bản thân, dẫn đến nàng đối với phù lục những vật này từ trước đến nay đều khịt mũi coi thường.

Trở ngại Lý Mộ mặt mũi, nàng hay là nhận phù triện, nhưng không nghĩ trên người Vãn Vãn nếm thử.

Có thể sáng sớm hôm sau, Vãn Vãn sốt cao vẫn là không có biến mất, Liễu Hàm Yên nguyên dự định đi ra ngoài xin mời đại phu, chạy tới cửa sân, lại quỷ thần xui khiến đem tấm phù lục kia đem ra.

Nàng mặc dù không tin phù lục, nhưng lại tín nhiệm Lý Mộ.

Nàng nghĩ nghĩ, hay là đem phù lục này hóa thành phù thủy, bưng đến Vãn Vãn trước giường, nói ra: "Vãn Vãn, uống cái này."

Thiếu nữ nằm ở trên giường, yếu ớt nói: "Tiểu thư, đây là cái gì?"

"Thuốc. . ." Liễu Hàm Yên dìu nàng đứng lên, nói ra: "Nhanh lên uống nó, uống nó bệnh của ngươi liền tốt."

Thiếu nữ hé miệng, bất đắc dĩ uống xong chén này đen sì "Nước thuốc" sau đó Liễu Hàm Yên liền thấy được không gì sánh được kinh ngạc một màn.

Trước đó còn suy yếu không gì sánh được, ngay cả bò đều không bò dậy nổi Vãn Vãn, tại uống xong chén kia phù thủy đằng sau, lập tức liền biến sinh long hoạt hổ, một hơi uống ba bát cháo hoa, ăn năm cái màn thầu. . .

Liễu Hàm Yên đưa thay sờ sờ trán của nàng, phát hiện trán của nàng cũng không nóng. . .

. . .

Sáng sớm, Lý Mộ thật sớm rời giường, rửa mặt hoàn tất, đang chuẩn bị đi nha môn lúc, bên ngoài vang lên tiếng đập cửa.

Hắn mở ra cửa viện, nhìn thấy Liễu Hàm Yên đứng ở bên ngoài.

Nàng đem một cái hộp cơm đưa cho Lý Mộ, mỉm cười nói ra: "Còn không có ăn điểm tâm đi, ta giúp ngươi mua chút, ngươi đã ăn xong lại đi nha môn đi."

Lý Mộ nghi hoặc nhìn Liễu Hàm Yên, tuy nói nàng mấy ngày nay rất chiếu cố chính mình, nhưng đưa cơm loại chuyện này  bình thường đều là Vãn Vãn tới làm, hôm nay nàng thế mà tự mình đến nhà, cái này khiến Lý Mộ không thể không hoài nghi nàng có khác cái gì dụng tâm.

Bất quá, nhận người khác nhiều như vậy ân huệ, liền xem như nàng thật có cái gì dụng tâm, Lý Mộ cũng sẽ không cự tuyệt.

Lý Mộ trực tiếp nhìn xem con mắt của nàng, nói ra: "Liễu cô nương có chuyện gì cứ việc nói thẳng đi, chỉ cần ta có thể làm được, liền tuyệt sẽ không chối từ."

Liễu Hàm Yên cũng không cùng Lý Mộ cong cong quấn quấn, trực tiếp hỏi: "Phù triện có phải hay không có rất nhiều loại?"

Lý Mộ nhẹ gật đầu, đạo môn phù triện, đủ loại, công dụng càng là rộng khắp, chữa bệnh cứu tế, khu quỷ tru yêu cái chủng loại kia, đại khái chỉ chiếm trong đó một phần mười không đến.

Liễu Hàm Yên chờ mong hỏi: "Có hay không loại kia dùng đằng sau, làm sao ăn đều ăn không mập phù lục?"

Lý Mộ nghĩ nghĩ, nói ra: "Cái này ta ngược lại thật ra không rõ ràng, bất quá có một loại tên là "Trú Nhan Phù" có thể để người ta dung nhan không già, thanh xuân thường trú, hẳn là cũng có bảo trì dáng người tác dụng. . ."

Hắn đối với phù lục hiểu rõ không nhiều, giới hạn tại Lý Thanh cho hắn quyển sách kia, rất nhiều cao giai phù lục, chỉ có Phù Lục phái đệ tử mới có thể học tập, mà người tu hành, vốn là có trú nhan năng lực, đối với loại phù lục phụ trợ này cũng không coi trọng.

"Dung nhan không già, thanh xuân thường trú. . ."

Liễu Hàm Yên trong đôi mắt đẹp tách ra hào quang, bỗng nhiên bắt lấy tay Lý Mộ, kích động nói: "Ta muốn. . .".