Chương 33: Tặng kiếm

Chương 33: Tặng kiếm

Dung nhan không già, thanh xuân mãi mãi chuyện này, đối với nữ nhân có như mê dụ hoặc.

Liễu Hàm Yên dưới sự kích động, bắt Lý Mộ cổ tay đều xanh một khối, Lý Mộ nghiêm trọng hoài nghi nàng có phải hay không đang mượn cơ trả thù.

Trú Nhan Phù đích thật là có, trừ cái đó ra, còn có Trú Nhan Thuật, một chút đối với mình bề ngoài tương đối để ý nữ tu, phần lớn đều tu luyện thuật này, cho nên tại tu hành giới, rất khó thông qua một nữ tử hình dạng, đánh giá ra nàng đến cùng là 18 tuổi hay là tám mươi tuổi.

Lý Mộ nói chung biết Liễu Hàm Yên vì cái gì kích động như thế.

Nàng cùng Vãn Vãn khác biệt, từ nàng sinh hoạt hàng ngày thói quen đến xem, nàng tựa hồ là loại thể chất uống miếng nước đều sẽ thêm thịt dễ béo kia, bởi vậy nàng mới thời gian dài ăn uống điều độ, bảo trì dáng người.

Loại hành vi gần như tự ngược này, Lý Mộ cũng không tán đồng.

Nhân sinh khổ đoản, ăn ở là sinh hoạt nhất định phải, nếu như ngay cả ăn cũng không thể tùy tiện ăn, vậy nhân sinh còn có cái gì ý tứ?

"Ta muốn loại phù lục kia. . ." Liễu Hàm Yên nắm lấy tay Lý Mộ, bức thiết nói ra: "Ngươi ra cái giá, bao nhiêu đều được. . ."

Lý Mộ không có quên, chính mình còn thiếu Liễu Hàm Yên mười lượng bạc, thiếu nhân tình của nàng, càng là không thể dùng tiền tài để cân nhắc, hắn đem tay của mình tránh ra, nói ra: "Đàm luận tiền thì không cần  chờ ta ban đêm có rảnh rỗi, thử giúp ngươi vẽ một chút. . ."

Trấn an được Liễu Hàm Yên, Lý Mộ đóng kỹ cửa viện, hướng huyện nha đi đến.

"Lý Mộ, làm rất tốt a. . ."

"Trương đại nhân hôm qua chính miệng khích lệ ba người các ngươi, đáng tiếc ngươi không tại."

"Ngay cả Triệu gia cũng dám động, ngươi có gan, bội phục. . ."

. . .

Triệu Vĩnh một án, là Lý Mộ cùng Trương Sơn Lý Tứ cao quang thời khắc, Lý Mộ đi vào nha môn, không ít bộ khoái sai dịch chủ động cùng hắn chào hỏi.

Ở bên ngoài dừng lại lâu hơn một chút nhi, cùng đám người hàn huyên vài câu, Lý Mộ mới đi tiến vào chính mình trị phòng.

Hôm nay trị phòng hiếm thấy an tĩnh, lão Vương không tại, Trương Sơn không có chơi xúc xắc, ngồi đàng hoàng tại vị trí của mình, Lý Tứ càng là hiếm thấy không có nằm nhoài trên mặt bàn ngủ bù. . .

Lý Mộ cảm thấy nghi hoặc ở giữa, bỗng nhiên từ phía sau truyền đến một trận nhàn nhạt làn gió thơm.

Ngửi được mùi thơm quen thuộc này, Lý Mộ quay đầu lại, kinh hỉ nói: "Đầu nhi, ngươi chừng nào thì trở về?"

Mỗi lần nhìn thấy Lý Thanh lúc, hắn liền không hiểu an lòng, tựa hồ chỉ cần có nàng tại, liền không có không giải quyết được vấn đề, sự thật cũng chính là như vậy.

Vô luận là ngưng hồn chi pháp, chữa bệnh trừ tà, hay là tìm kiếm ký ức, phàm là Lý Mộ gặp được sự tình gì, nàng luôn có thể cho ra giải quyết chi pháp.

"Vừa trở về." Lý Thanh nhìn xem hắn, trên mặt hốt nhiên nhưng hiện lên vẻ khác lạ, nói ra: "Ngươi cùng ta đi ra."

Trương Sơn nghi hoặc nhìn Lý Mộ đi theo Lý Thanh đi ra ngoài, lẩm bẩm nói: "Đầu nhi rốt cuộc muốn cùng Lý Mộ nói cái gì, tại sao muốn tránh đi chúng ta?"

Hắn nghĩ lại, lập tức liền đoán được nguyên do.

Lý Mộ mắc phải một loại nào đó trọng tật, trùng hợp đầu nhi trở về tông môn một chuyến, tất nhiên là vì hắn tìm kiếm giải cứu chi pháp, huyện nha trong mấy tên người tu hành, cũng chỉ có nàng mới có thể đối với cấp dưới để ý như vậy.

Nghĩ đến Lý Mộ bệnh, hắn liền ung dung thở dài, nói ra: "Hi vọng đầu nhi có thể có biện pháp. . ."

Lý Thanh đi đến trị phòng bên ngoài, đối với Lý Mộ nói: "Đưa tay cho ta."

Lý Mộ không chút nghĩ ngợi vươn tay.

Lý Thanh hai ngón tay khoác lên cổ tay của hắn, dẫn đạo pháp lực trong cơ thể hắn tuần hoàn một vòng, lúc này mới buông tay ra, có chút ngoài ý muốn nói ra: "Lúc này mới mấy ngày, pháp lực của ngươi liền tinh tiến nhiều như vậy, chẳng lẽ ngươi đã thành công ngưng tụ một phách. . ."

Lý Mộ cười cười, nói ra: "May mắn mà có Lâm Uyển cô nương, bằng không phách thứ nhất ngưng tụ không có nhanh như vậy."

Lý Thanh nhìn xem hắn, trong mắt hiện ra vẻ tán thưởng, nói ra: "Bản án kia ta nghe nói, các ngươi làm không tệ."

Lý Mộ ngượng ngùng nói: "Hẳn là, giữ gìn chính nghĩa, vì dân giải oan, là chức trách của chúng ta."

Nói xong, hắn đem trong tay Thanh Hồng Kiếm đưa cho Lý Thanh, nói ra: "Thanh kiếm này đầu nhi thu hồi đi thôi, ta hiện tại đã có nhất định sức tự vệ, ngươi ngày thường gặp phải việc phải làm nguy hiểm hơn, so ta càng cần hơn nó."

Lý Mộ bây giờ át chủ bài đông đảo, cũng không cần kiện pháp khí này phòng thân, ngược lại là Lý Thanh, nàng bình thường phải xử lý vụ án, muốn so Lý Mộ bọn hắn gặp phải nguy hiểm nhiều lắm, thiếu đi Thanh Hồng Kiếm, thực lực của nàng phải lớn suy giảm.

Lý Thanh tiếp nhận Thanh Hồng Kiếm, lại nói: "Ngươi chờ một chút."

Nàng đi vào trị phòng, rất nhanh lại đi tới, đem một thanh kiếm cùng Thanh Hồng có chút tương tự khác giao cho Lý Mộ, nói ra: "Thanh kiếm này đưa ngươi, đây là ta Luyện Phách cảnh sở dụng chi kiếm, chính thích hợp ngươi bây giờ, có nó, nếu là gặp lại bình thường oán linh, ngươi có thể một kiếm chém chi, còn có một bản kiếm phổ, ta đặt ở trị phòng trên bàn, ngươi nhớ kỹ siêng năng luyện tập."

"Tạ ơn đầu nhi."

Lý Mộ cũng không có già mồm, hắn mặc dù không nguyện ý thiếu người cái gì, nhưng cũng sẽ không cự tuyệt tâm ý của người khác.

Cùng già mồm từ chối, không bằng thản nhiên tiếp nhận, sau đó đem phần tình nghĩa này ghi ở trong lòng, ngày sau tìm cơ hội từ từ báo đáp, hắn đối với Liễu Hàm Yên như vậy, đối với Lý Thanh cũng là như thế.

Chỉ bất quá, luận thân phận, Lý Thanh cao hơn hắn, luận thực lực, mười cái Lý Mộ cũng không phải đối thủ của nàng, trong thời gian ngắn, Lý Mộ nghĩ không ra báo đáp nàng cơ hội.

"Đi tuần tra đi." Lý Thanh cũng không nói thêm cái gì, chỉ là rời đi thời điểm, lại quay đầu bổ sung một câu.

"Kiếm tên Bạch Ất."

. . .

Mặc dù Lý Thanh tặng chỉ là chính mình vật cũ, nhưng Lý Mộ trong lòng vẫn là đắc ý.

Bạch Ất Kiếm so Thanh Hồng Kiếm có vẻ không bằng, càng thêm thích hợp hiện tại Lý Mộ, cùng Lý Thanh so sánh, hắn pháp lực thấp, không phát huy ra Thanh Hồng Kiếm chân chính uy lực.

Huống chi, pháp khí là cần ôn dưỡng, quyết định pháp khí mạnh yếu, thường thường không phải pháp khí bản thân, mà là pháp khí chủ nhân, chỉ cần Lý Mộ thường xuyên dùng pháp lực cuộn nó, nó sớm muộn sẽ biến giống như Thanh Hồng Kiếm.

Phách thứ nhất đã ngưng, Lý Mộ đã không còn cần tâm tình vui sướng, tuần nhai thời điểm, tâm tình cũng dễ dàng rất nhiều, con mắt không tại những lão phụ kia trên thân người ngắm loạn.

Tuần sát một vòng, cũng không có phát hiện cái gì dị thường, Lý Mộ về nhà đổi thường phục, sau đó một lần nữa đi ra cửa chính.

Lần trước đầu « Liêu Trai » bản thảo đằng sau, hắn liền bị Lâm Uyển bản án dẫn động tới tâm thần, một mực không có đi cửa hàng sách hỏi thăm, cho tới hôm nay có cơ hội.

Sở dĩ đổi thường phục, là bởi vì bộ khoái thân phận, thực sự không phù hợp thư sinh nhân vật thiết lập, lấy viết sách mà sống, đều là chút tinh thần sa sút người đọc sách, mặc keo kiệt một chút, tương đối phù hợp tinh thần sa sút thư sinh hình tượng.

Đương nhiên, còn có điểm trọng yếu nhất, Đại Chu quan lại không được kinh thương, viết sách mặc dù không tính kinh thương, nhưng bao nhiêu cũng xoa một chút một bên, hay là điệu thấp chút cho thỏa đáng.

Lý Mộ tới trước đến nhà thứ nhất cửa hàng sách, đi đến quầy hàng, nói ra: "Giúp ta tra một chút ta lần trước ném bản thảo có hay không bị tuyển dụng."

Chưởng quỹ liếc mắt lườm liếc hắn, hỏi: "Tính danh?"

Lý Mộ nói: "Bồ Tùng Linh."

Chưởng quỹ tại một cái thật dày trên cuốn vở lật ra hồi lâu, rốt cuộc tìm được một đầu, lắc đầu nói: "Tiểu thuyết của ngươi, không phù hợp yêu cầu của chúng ta, ngươi vẫn là đi nhà khác xem một chút đi. . ."

Bị nhà thứ nhất cửa hàng sách cự bản thảo, cũng không ra Lý Mộ đoán trước.

Dù sao, thế giới này chí quái loại tiểu thuyết hạo như yên hải, một thế giới khác ai cũng thích danh thiên, ở chỗ này chưa hẳn có thể phục chế huy hoàng.

Lại nói, người thẩm bản thảo ánh mắt, khẩu vị, đều sẽ ảnh hưởng kết quả cuối cùng.

Cho nên hắn không có đem trứng gà đặt ở trong cùng một giỏ xách, mà là đồng thời đầu mấy cái cửa hàng sách, đi ra gian thứ nhất cửa hàng sách, Lý Mộ lại đi hướng căn thứ hai, căn thứ ba, căn thứ tư, căn thứ năm. . .

"Mỗi một cái chương hồi đều ngắn như vậy, mới mấy trăm chữ, ngươi viết là tiểu thuyết sao, có ngươi ngắn như vậy tiểu thuyết sao, ta vừa mới bắt đầu nhìn, liền đã kết thúc. . ."

"Chủ tuyến đâu, ngươi chủ tuyến đâu, ngay cả chủ tuyến đều không có, ngươi để độc giả nhìn cái gì?"

"Ngươi tên sách này không được a, nội dung cũng loạn thất bát tao, vẫn là đi nhà khác xem một chút đi. . ."

"Không có ý tứ, ngài bản thảo, tạm chưa đạt tới chúng ta thu nhận tiêu chuẩn."

"Đề nghị của chúng ta chính là cắt, loại vật này, tiếp tục viết đơn thuần lãng phí thời gian. . ."

. . .

Không biết bị cự bản thảo bao nhiêu lần, Lý Mộ từ cuối cùng một gian cửa hàng sách đi tới, nhìn qua đỉnh đầu nóng bỏng mặt trời, trong lòng thầm than, viết tiểu thuyết quả nhiên một con đường chết. . .

Liêu Trai cố sự hình thức, tựa hồ cũng không bị những cửa hàng sách này tán thành, xem ra kiếm tiền một chuyện, hắn còn phải ngẫm lại những biện pháp khác.

Lý Mộ đang muốn trở về, một tên sau cùng cửa hàng sách chưởng quỹ bỗng nhiên vội vã đuổi theo ra đến, gặp hắn còn không có rời đi, lập tức nhẹ nhàng thở ra, gấp vội vàng nói: "Vị công tử này, xin dừng bước!".