Chương 34: Qua bản thảo

Chương 34: Qua bản thảo

Vân Yên các.

Lý Mộ ngồi tại nhã gian trên khách vị, cửa hàng sách chưởng quỹ một mặt nịnh nọt dâng lên nước trà, khách khí nói: "Công tử mời uống trà."

Lý Mộ nhấp một miếng nước trà, hương trà mát lạnh, miệng đầy hồi cam, hiển nhiên là thượng đẳng trà ngon, cùng trà nơi này so sánh, lão Vương tại nha môn mời hắn uống trà cùng nước sôi nấu cỏ không hề khác gì nhau.

Trung niên chưởng quỹ đứng người lên, đầu tiên là đối với hắn bái, nói ra: "Mới vừa rồi là tiểu nhân có mắt không tròng, suýt nữa làm cho minh châu bị long đong, còn xin công tử không nên trách tội."

Vân Yên các là Lý Mộ tới cuối cùng một gian cửa hàng sách, lúc đầu cũng là bị trực tiếp cự bản thảo, nhưng không biết tại sao, ngay tại Lý Mộ chuẩn bị lúc rời đi, chưởng quỹ này lại đuổi theo ra đến, thái độ cùng vừa rồi hoàn toàn tương phản.

Chẳng lẽ là hắn rốt cục phát hiện « Liêu Trai » giá trị, vừa chuẩn chuẩn bị cùng hắn trao đổi hợp tác rồi?

Chưởng quỹ cười rạng rỡ, giải thích nói: "Công tử sách, tiểu nhân vừa rồi nhìn qua, quả thực là chữ chữ châu ngọc, cảm động lòng người, khiến người tỉnh ngộ, không biết công tử có hứng thú hay không cùng chúng ta Vân Yên các hợp tác?"

Ngoại trừ cửa hàng sách này, nhà khác không phải chỉ đạo Lý Mộ viết như thế nào sách, chính là đề nghị hắn trực tiếp cắt, Lý Mộ căn bản không có lựa chọn nào khác.

Hắn trực tiếp hỏi ra để ý nhất chủ đề, "Thù lao là tính thế nào?"

Chưởng quỹ giải thích nói: "Vạn chữ một quyển, mỗi quyển hai tiền đến một lượng bạc không giống nhau, khắc bản đằng sau, trừ bỏ khắc bản, nhân công phí tổn, đoạt được lợi nhuận, chia 4:6 sổ sách, công tử cầm trong đó bốn thành, ngoài ra, công tử cũng có thể lựa chọn trực tiếp bán cho chúng ta, giá tiền là mười lượng bạc một quyển, khắc bản phong hiểm do cửa hàng sách gánh chịu, nhưng sau đó lợi nhuận, cũng tận về cửa hàng sách tất cả, đương nhiên, công tử còn có thể trước bán một quyển, đến tiếp sau lại khác làm quyết định, chúng ta vì ngài cung cấp nhiều loại lựa chọn. . ."

Gửi bản thảo trước đó, Lý Mộ liền kỹ càng hiểu qua nghề này giá thị trường.

Vân Yên các chưởng quỹ mở cho hắn ra giá cả, không thể bảo là không cao, mười lượng bạc một quyển giá cả, chỉ có đã từng viết ra qua dễ bán tác phẩm danh gia mới có thể cầm tới, giống hắn dạng này mới vừa vào đi, không có tác phẩm tiêu biểu phẩm manh tân, tân tân khổ khổ viết lên một vạn chữ, cũng liền kiếm lời cái vài đồng tiền bạc.

Hẳn là, chưởng quỹ này thật có một đôi tuệ nhãn, nhìn ra « Liêu Trai » nhất định sẽ bán chạy?

Lý Mộ nghĩ nghĩ, hay là quyết định trước bán đi một quyển thăm dò sâu cạn.

Trực tiếp chia có phong hiểm, nếu như in ra một quyển đằng sau, lượng tiêu thụ không tốt, có lẽ sẽ bị cửa hàng sách trực tiếp chém ngang lưng, khi đó, hắn chỉ có thể cầm tới hai tiền đến một lượng bạc, ngay cả vẽ bùa vật liệu tiền đều không đủ.

Nhưng nếu như trực tiếp lấy mười lượng bạc một quyển giá cả toàn bán, vạn nhất sách phát hỏa, hắn lại sẽ thua thiệt rất nhiều.

Biện pháp tốt nhất, chính là trước bán đi một quyển, quan sát quan sát, trải qua thị trường kiểm nghiệm đằng sau, làm tiếp đến tiếp sau quyết định.

Suy nghĩ kỹ càng đằng sau, Lý Mộ nhìn xem Vân Yên các chưởng quỹ, nói ra: "Vậy liền trước bán đi một quyển đi."

Chưởng quỹ nhẹ gật đầu, nói ra: "Tiểu nhân cái này đi nghĩ ra khế ước. . ."

Liêu Trai quyển thứ nhất bán mười lượng bạc, kỳ thật đã thật to ngoài Lý Mộ đoán trước, chưởng quỹ kia là cái người biết hàng, những nhà khác cửa hàng sách, không phải hỏi hắn muốn chủ tuyến đại cương, chính là trực tiếp để hắn cắt. . .

Mười lượng bạc này, Lý Mộ dự định trước trả lại cho Liễu Hàm Yên, thân huynh đệ còn tính sổ sách rõ ràng, nhân tình có thể ngày sau từ từ trả, bạc hay là sớm một chút trả hết nợ tốt.

Ký kết tốt khế ước, Lý Mộ trong ngực cất mười lượng bạc, dự định về trước đi nấu cơm.

Liễu Hàm Yên đem Vãn Vãn phó thác cho nàng, nếu đáp ứng nàng, liền muốn nói lời giữ lời.

Vân Yên các, Lý Mộ rời đi về sau, chưởng quỹ kia chậm rãi đi đến trên lầu, gõ gõ phòng trong cửa phòng, nói ra: "Cô nương, tất cả an bài xong, cho hắn cao nhất giá cả. . ."

Xuyên thấu qua cửa sổ, có thể nhìn thấy trong phòng có một đạo uyển chuyển thân ảnh, nữ tử kia đứng tại phía trước cửa sổ, nhìn phía dưới trên đường phố thân ảnh, nói ra: "Về sau hắn có yêu cầu gì, tận lực thỏa mãn, về phần bản thảo, hắn cái gì muốn giao liền lúc nào giao, đừng đi thúc hắn."

"Biết." Chưởng quỹ thở dài, nhịn không được nói: "Thế nhưng là dạng này, chúng ta sẽ thua thiệt không ít a. . ."

Nữ tử không thể nghi ngờ nói: "Cứ dựa theo ta nói làm đi."

Trung niên chưởng quỹ chỉ có thể bất đắc dĩ đáp ứng.

Dù sao, hắn cũng chỉ là một cái làm việc, mà cả gian cửa hàng sách này đều thuộc về nàng, đừng nói cho thư sinh nghèo kia ưu đãi, chỉ cần nàng nguyện ý, liền xem như đem cửa hàng đưa cho hắn cũng được.

Chỉ là, để hắn không nghĩ ra là, nếu là cô nương nhìn qua thư sinh kia viết văn chương còn chưa tính, có thể nàng ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn, liền để cho mình đuổi hắn trở về, cho hắn tốt nhất ưu đãi. . .  chẳng lẽ, cô nương coi trọng, nhưng thật ra là thư sinh kia người?

Suy nghĩ kỹ một chút, cũng không phải không có khả năng này, dù sao đối phương văn chương mặc dù viết bình thường, nhưng bộ dáng xác thực tuấn tiếu, vạn nhất cô nương chọn trúng hắn. . .

Chưởng quỹ trong lòng âm thầm nói với chính mình, về sau đối với vị kia nhất định phải khách khí một chút, nếu không ngày sau hắn tại cô nương bên người thổi một chút gió gối đầu, hắn sợ là đến cuốn gói về nhà. . .

Lý Mộ hôm nay vận khí không tệ, vẻn vẹn Liêu Trai quyển thứ nhất liền bán mười lượng bạc, liền xem như đằng sau thị trường tiếng vọng không tốt, hắn cũng có thể xét chút khác.

Hắn đầu tiên là trở về nhà một chuyến, sau đó cùng Vãn Vãn đi ra ngoài, mua một chút đồ ăn, lại mua một con cá, một con gà, lúc này mới trở về nhà.

Liễu Hàm Yên ban ngày phải bận rộn cửa hàng sự tình, buổi chiều mới có thể trở về, Lý Mộ phát một món tiền nhỏ, dự định ban đêm làm một trận tốt, lấy cảm tạ những ngày này, nàng đối với mình chiếu cố.

Giữa trưa Lý Mộ cùng Vãn Vãn đơn giản nấu điểm mì sợi, Lý Mộ ăn một bát, Vãn Vãn ăn ba bát.

Tiểu nha hoàn sức ăn lớn như vậy, kỳ thật cũng không gọi được thon thả, mặt trứng ngỗng tròn vo, mập vừa đúng, dù vậy, cũng đầy đủ Liễu Hàm Yên hâm mộ.

Nàng là thời gian dài ăn uống điều độ, mới có bây giờ dáng người tỉ lệ, một khi buông ra ăn, dáng người chỉ sợ cũng khó mà duy trì.

Đây cũng là nàng đối với Trú Nhan Phù cố chấp như thế nguyên nhân, hôm qua cho Vãn Vãn vẽ bùa thời điểm, còn thừa lại không ít vật liệu, Lý Mộ về đến phòng, đem chu sa cùng thành mực, lật ra quyển sách kia, tìm tới Trú Nhan Phù một tờ kia, trong lòng mặc niệm Thanh Tâm Quyết.

Hôm qua trong quá trình vẽ bùa, Lý Mộ tìm được Thanh Tâm Quyết lại một diệu dụng.

Ngoại trừ có thể trợ giúp hắn thanh tâm quả dục, chống cự huyễn cảnh dụ hoặc bên ngoài, khi hắn mặc niệm Thanh Tâm Quyết, ở vào tuyệt đối hiền giả thời gian lúc, tinh thần sẽ vô cùng tập trung, rất khó bị ngoại vật phân tâm.

Loại trạng thái tinh thần cực độ tập trung này, tại ký ức văn tự, phù văn lúc, gần như có thể làm được đã gặp qua là không quên được.

Lý Mộ nhìn xem Trú Nhan Phù phù văn, đem nó nhất bút nhất hoạ, một điểm một đường ghi chép trong đầu, nhắm mắt hồi lâu sau, lại mở to mắt, nâng bút ở trên giấy thật nhanh viết, chum trà thời gian đằng sau, trên tay hắn liền nhiều một tấm ẩn chứa pháp lực phù lục.

Hôm qua hắn vẽ "Định Thần Phù" dùng ròng rã một canh giờ, thất bại vô số lần, hôm nay vẽ "Trú Nhan Phù" lúc, chỉ thất bại ba lần, thời gian chủ yếu tiết kiệm tại học tập cùng quen thuộc phù văn giai đoạn.

Trong đầu các loại Đạo gia chân ngôn pháp chú diệu dụng vô tận, về sau còn phải từ từ tìm tòi.

Cơm nước xong xuôi, Vãn Vãn chủ động thu thập bát đũa, Lý Mộ thì trực tiếp trở về nha môn.

Buổi chiều thời tiết oi bức, bọn hắn đồng dạng sẽ đợi tại trị phòng, Lý Mộ tiếp tục xem quyển kia tu hành nhập môn thư tịch, Lý Thanh có nhiệm vụ không tại nha môn, Trương Sơn đi lão Vương trị phòng rửa nhục, ngày đêm điên đảo Lý Tứ thì lệ cũ tính gục xuống bàn ngủ gà ngủ gật.

Trên quyển sách này ghi lại, chỉ là chút dễ hiểu tu hành cơ sở, càng cao thâm hơn pháp thuật thần thông, tại các đại tông môn được tôn sùng là bí điển, không phải dễ dàng như vậy tiếp xúc đến.

Bất quá, lấy hắn hiện tại đạo hạnh tầm thường, cũng chỉ có thể thi triển một chút dễ hiểu pháp thuật, dưới mắt trọng yếu nhất, hay là ngưng phách bảo mệnh.

Hạ nha đằng sau, Lý Mộ lúc đầu muốn mời Trương Sơn cùng Lý Tứ cùng nhau về nhà ăn cơm, Lý Tứ lấy có việc muốn làm cự tuyệt, Trương Sơn thì là muốn về nhà bồi lão bà, Lý Mộ đành phải một người trở về.

Hắn vừa đi, một bên cân nhắc tu hành sự tình.

Bây giờ phách thứ nhất đã ngưng tụ thành, đã có thể làm ngưng tụ phách thứ hai làm chuẩn bị, mà phách thứ hai đến cùng ngưng tụ cái nào, Lý Mộ trong lòng cũng sớm đã có quyết định.

Tô Hòa người nói vô tâm, Lý Mộ người nghe hữu ý, "Ngồi trong lòng mà vẫn không loạn" bốn chữ này, hắn về sau không muốn từ bất luận kẻ nào trong miệng nghe được.

Đối với một người nam nhân tới nói, bị lời như vậy hình dung, là sỉ nhục lớn nhất.

Chỉ là Tước Âm đản sinh tại trong ai tình, để cho người khác cảm kích chính mình dễ dàng, nhưng làm sao để đa số người đối với hắn sinh ra bi thương, bi thống, tưởng niệm, thương hại cảm xúc?

Cũng không thể một mực ở trước mặt Liễu Hàm Yên giả bộ đáng thương, trước kia không quen thời điểm, Lý Mộ còn có thể hút khẽ hấp nàng, hiện tại hai người quen như vậy, Lý Mộ ngược lại có chút không tốt ra tay.

Sắp đi đến cửa nhà thời điểm, Lý Mộ ngẩng đầu một cái, liền nhìn thấy có một đạo thân ảnh quen thuộc đứng tại cửa ra vào, nhìn qua nha môn phương hướng, mong mỏi cùng trông mong.

Nhìn xem Liễu Hàm Yên xa xa đối với hắn ngoắc, Lý Mộ một trái tim lại có chút xúc động.

Nếu như chiều nào nha, đều có thể có dạng này một nữ tử làm tốt đồ ăn chờ hắn về nhà, như vậy ở bên ngoài khổ điểm mệt mỏi chút, cũng liền không coi vào đâu.

Chỉ tiếc, giống nàng dạng nữ tử này, vài phút mấy chục lượng bạc trên dưới, nhất định sẽ không đóng vai tiểu thê tử nhân vật.

Lý Mộ đi tới cửa, Liễu Hàm Yên nhìn xem hắn đi tới, mỉm cười nói: "Đồ ăn đã làm tốt, mau vào ăn cơm đi. . .".