Chương 35: Theo dõi

Chương 35: Theo dõi

Đi trở về trong nhà, Lý Mộ nhìn xem trưng bày tràn đầy một bàn thức ăn, lại nhìn một chút Liễu Hàm Yên, khó có thể tin nói: "Đây đều là ngươi làm?"

Vãn Vãn nuốt từng ngụm nước bọt, nói ra: "Đương nhiên, tiểu thư nhà ta trên đến phòng lớn, dưới đến phòng bếp, giỏi ca múa, còn tinh thông mười tám loại nhạc khí, những đồ ăn này đều là tiểu thư vừa rồi làm, ăn rất ngon đấy. . ."

Vô sự hiến ân cần, phi gian tức đạo, Liễu Hàm Yên không gian dối không trộm, tự nhiên là có sở cầu.

Ngắn ngủi kinh ngạc đằng sau, Lý Mộ liền hiểu nàng như thế ân cần nguyên nhân.

Hắn từ trong tay áo lấy ra xếp xong Trú Nhan Phù, đưa cho Liễu Hàm Yên.

Liễu Hàm Yên nhận được đằng sau, trên mặt hiện ra vẻ vui mừng, lập tức liền hướng phòng bếp chạy tới.

Lý Mộ đang muốn thay đổi công phục, lại ý thức được cái gì, chạy đến cửa phòng bếp, vừa hay nhìn thấy Liễu Hàm Yên bưng lên một bát nước uống một hơi cạn sạch.

Lý Mộ há to miệng, nói ra: "Trú Nhan Phù không phải như vậy dùng. . ."

Liễu Hàm Yên đã để chén xuống, kinh ngạc nói: "Vậy làm sao dùng?"

"Đem phù lục xếp xong, thiếp thân mang theo là đủ. . ."

Ọe

. . .

Trú Nhan Phù tác dụng nguyên lý cùng Định Thần Phù khác biệt, một cái là từ ngoài vào trong, một cái là từ trong ra ngoài.

Nguyên lý khác biệt, sử dụng phù lục phương thức cũng khác biệt.

Định Thần Phù là từ trong ra ngoài, cần hóa thành phù thủy nuốt, Trú Nhan Phù là từ ngoài vào trong, chỉ cần thiếp thân mang theo, chính mình liền sẽ tụ tập linh khí, tẩm bổ thân thể.

Liễu Hàm Yên nôn qua về sau, sắc mặt tái nhợt nhìn xem Lý Mộ, nhỏ giọng hỏi: "Còn gì nữa không?"

Lý Mộ chỉ có thể lại lấy ra giấy bút, một lần nữa vẽ lên một tấm Trú Nhan Phù, xếp xong giao cho nàng, nói ra: "Phù này hiệu dụng là ba ngày, ba ngày về sau, ta cho ngươi thêm vẽ mới."

Liễu Hàm Yên cẩn thận đem phù lục đặt ở thiếp thân vị trí, lúc này mới mỉm cười nói ra: "Ăn cơm trước đi, đồ ăn đều nhanh lạnh, trong nhà không có đồ làm bếp, liền mượn nhà ngươi phòng bếp. . ."

Lý Mộ cầm lấy đũa, kẹp lên cái thứ nhất đồ ăn bỏ vào trong miệng, liền biết Vãn Vãn vừa rồi đối với Liễu Hàm Yên đánh giá cũng không khoa trương.

Lý Mộ chính mình đem ra được, đơn giản cũng chính là mấy loại thịt nướng đồ chấm, cùng một bát mì Dương Xuân, mà giờ khắc này trên bàn mấy món ăn, có món mặn có món chay, mỗi một đạo, lại đều có một phong vị khác.

Liễu Hàm Yên ngước mắt nhìn hắn, hỏi: "Hồi lâu không có xuống bếp, tay nghề khó tránh khỏi lạnh nhạt, những thức ăn này còn hợp khẩu vị a?"

Lý Mộ xuất phát từ nội tâm nói: "Liễu cô nương trù nghệ, Lý Mộ mặc cảm."

Bình thường tới nói, giỏi ca múa nữ tử, gia cảnh bình thường đều không thấp, đồng thời còn có thể có loại trù nghệ này, liền mười phần khó được.

Liễu Hàm Yên mỉm cười, nói ra: "Vãn Vãn thế nhưng là đối với ngươi trù nghệ khen không dứt miệng đâu."

"Ta cũng chỉ là biết nấu vài bát mì mà thôi." Lý Mộ khiêm tốn một câu, đem hôm nay kiếm được mười lượng bạc kia lấy ra, đặt ở trước mặt trên bàn, nói ra: "Đây là ngày đó tiền thuốc, Liễu cô nương xin mời nhận lấy."

Liễu Hàm Yên cũng chưa cự tuyệt, nhận lấy bạc đằng sau, nói ra: "Ta một hồi để Vãn Vãn đem phiếu nợ đưa tới."

Không nợ một thân nhẹ, tuy nói hắn món tiền đầu tiên tất cả đều dùng cho trả nợ, nhưng nếu là « Liêu Trai » có thể được công nhận, coi như hắn không có khả năng một sách bạo giàu, cuộc sống sau này cũng sẽ cải thiện rất nhiều.

Ăn xong cơm tối, Liễu Hàm Yên đi về trước, Vãn Vãn lại lưu lại giúp Lý Mộ thu thập chén dĩa.

Lý Mộ đối với Liễu Hàm Yên hay là thật tò mò, trên người nàng đã có đại gia khuê tú cao quý lãnh diễm, lại có nhà bên cô nương bình dị gần gũi, hát một bài hảo khúc, có tay nghề nấu ăn tuyệt vời, một cái con gái yếu ớt, một mình mang theo một tên tiểu nha hoàn, liền dám ở địa phương xa lạ xông xáo, phần này dũng khí cùng quyết đoán, rất nhiều nam nhân đều không có, tại trên người nữ tử càng là hiếm thấy.

Cùng một chỗ rửa chén thời điểm, Lý Mộ hỏi Vãn Vãn nói: "Vãn Vãn, ngươi cùng tiểu thư nhà ngươi trước kia ở nơi nào sinh hoạt, tại sao phải đến Bắc quận?"

"Trước kia tại Trung quận." Vãn Vãn đem rửa sạch bát để ở một bên, nói ra: "Tiểu thư nói tại Trung quận sinh hoạt quá mệt mỏi, ăn cơm quý, tòa nhà quý, son phấn bột nước quý, cái gì đều quý, thế là chúng ta liền chuyển đến Bắc quận."

Lý Mộ lại hỏi: "Tiểu thư nhà ngươi không có người thân sao?"

Vãn Vãn nói: "Tiểu thư người nhà chính là ta a."

Lý Mộ nói: "Ta nói là, cha mẹ của nàng, huynh đệ tỷ muội cái gì. . ."

"Không có." Vãn Vãn lắc đầu nói: "Ta bị tiểu thư nhặt về thời điểm, tiểu thư chính là một người, về sau nghe phường chủ nói, tiểu thư là bị bán vào nhạc phường, người trong nhà hẳn là đã sớm không tìm được. . ."

Lý Mộ coi là Liễu Hàm Yên hẳn là xuất từ cao môn đại hộ, không nghĩ tới nàng lại có kinh lịch dạng này, khó trách nàng từ khúc hát tốt như vậy, các loại nhạc khí đều tinh thông, sau đó lại nghĩ tới cái gì, kinh ngạc nhìn xem Vãn Vãn, "Ngươi là bị nàng nhặt về?"

Vãn Vãn ngượng ngùng thè lưỡi, nói ra: "Chạy nạn thời điểm, cha mẹ chê ta ăn nhiều lắm, liền đem ta nhét vào trên đường, là tiểu thư đem ta nhặt về, nếu như không phải tiểu thư, ta 5 tuổi thời điểm liền chết đói. . ."

"Sau đó thì sao?"

"Về sau tiểu thư ở trên đài cho người ta ca hát, diễn tấu, ta cho nhạc phường các tỷ tỷ giặt quần áo, từ từ tích lũy tiền, tích lũy đủ cho tiểu thư chuộc thân tiền cùng tiền mở cửa hàng, liền đến tới đây. . ."

"Vốn là có rất nhiều công tử muốn giúp tiểu thư chuộc thân, nhưng là tiểu thư nói, dựa vào người khác không bằng dựa vào chính mình, ngay cả cha mẹ người thân đều dựa vào không nổi, huống chi là những kẻ nhìn trúng sắc đẹp của nàng kia, đợi đến nàng già, khó coi, liền sẽ bị đá một cái bay ra ngoài. . ."

Nghe Vãn Vãn lời nói, Lý Mộ không khỏi đối với Liễu Hàm Yên lòng sinh kính nể, cũng không phải là tất cả nữ tử, đều có phần này tự lập, cho dù là hắn chỗ thời đại, Liễu Hàm Yên dạng nữ tử này, cũng là thời đại mới độc lập nữ tính cọc tiêu.

Vãn Vãn nói nói, bỗng nhiên tiếng nói nhất chuyển, hỏi: "Tiểu thư có phù gì kia, có phải hay không liền vĩnh viễn sẽ không già đi a?"

Trú Nhan Phù tóm lại không phải Trú Nhan Thuật, hiệu dụng có hạn mức cao nhất, Lý Mộ nói: "Cũng là không phải vĩnh viễn sẽ không già đi, bất quá tối thiểu nhất mười mấy hai mươi năm sau, nàng hay là bộ dáng bây giờ."

Vãn Vãn cúi đầu xuống, xoa xoa góc áo của mình, nhỏ giọng nói: "Phù kia, có thể hay không cũng cho ta một cái, ta cũng muốn cùng tiểu thư một dạng, ta, ta có thể đem ta tiền riêng đều cho ngươi. . ."

Tiểu nha đầu phiến tử có thể có bao nhiêu tiền riêng, Lý Mộ cười cười, nói ra: "Ta một hồi cho ngươi vẽ một tấm, ngươi tiền riêng, hay là chính mình giữ lại mua mứt quả đi. . ."

Thiếu nữ con mắt cong đứng lên, nói ra: "Một trăm lượng có thể mua rất nhiều mứt quả. . ."

Lý Mộ sửng sốt một chút, "Bao nhiêu?"

Thiếu nữ nói: "Một trăm lượng a, ta cất rất lâu rất lâu đâu. . ."

. . .

Còn tốt Trú Nhan Phù không phải cái gì cao cấp phù triện, tiêu hao không có bao nhiêu pháp lực, Lý Mộ vẽ xong đằng sau, đem giao cho Vãn Vãn, nhìn nàng nhảy nhót tưng bừng rời đi, trong lòng âm thầm thở dài.

Làm một cái mỗi tháng chỉ có 500 văn bộ khoái, hắn vĩnh viễn không tưởng tượng nổi kẻ có tiền đến cùng có bao nhiêu có tiền, hắn chỉ cho là Liễu Hàm Yên là phú bà, không nghĩ tới liền ngay cả phú bà nha hoàn đều là phú bà. . .

Nếu như hắn có một trăm lượng, còn viết cái cọng lông tiểu thuyết, bị nói không có chủ tuyến thì cũng thôi đi, còn luôn luôn bị chửi lại nước lại ngắn. . .  không phải sinh hoạt bức bách, ai nguyện ý thụ phần này ủy khuất?

Ngày mai là ngày nghỉ mộc, không cần đi nha môn, cũng không cần tuần tra, Lý Mộ sáng sớm rời giường, luyện nửa canh giờ kiếm, cùng Vãn Vãn cùng một chỗ ăn điểm tâm đằng sau, rời nhà, đi thẳng ra khỏi huyện thành.

Ngày đó Tô Hòa từng nói  đợi đến Triệu Vĩnh đền tội đằng sau, để hắn lại đi Bích Thủy Loan bờ, nàng có một vật đem tặng.

Lý Mộ mặc dù không biết cụ thể là cái gì, nhưng người khác tặng đồ vật không cần thì phí, trực giác nói cho hắn biết, Tô Hòa tặng, nhất định là đồ tốt.

Nghĩ hắn mặc dù đã đặt chân tu hành giới, nhưng cùng những danh môn đệ tử kia so sánh, chênh lệch thực sự quá xa.

Người khác tu hành có sư phụ dạy, muốn cái gì tài nguyên đều có thể từ tông môn thu hoạch, hắn là công pháp dựa vào cọ, trang bị dựa vào tặng, tuyệt không thể buông tha bất kỳ một cái nào bạch chơi cơ hội.

Một đường đi ra huyện thành, dọc theo quan đạo đi thẳng, gần nửa canh giờ, liền đến Bích Thủy Loan.

Lý Mộ đi một mình ở trên đường, khoảng cách Bích Thủy Loan chỉ có không xa khoảng cách lúc, bỗng nhiên dừng bước lại, quay người nhìn hướng phía sau một viên đại thụ, trầm giọng nói: "Ai ở nơi đó!"

Từ phách thứ nhất ngưng tụ đằng sau, Lý Mộ cảnh giác liền đề cao thật lớn, ngay tại vừa rồi, hắn từ cây đại thụ kia phương hướng, đã nhận ra một cỗ để cho người ta rùng mình khí tức.

Hắn đã miễn cưỡng xem như người tu hành, sẽ không vô duyên vô cớ xuất hiện cảm giác như vậy.

Cây đại thụ kia đứng lặng tại nguyên chỗ, không có bất cứ động tĩnh gì.

Lý Mộ ánh mắt nhìn chằm chằm đại thụ kia không thả, không bao lâu, một đạo cao gầy bóng người, liền từ trên cành cây bóc xuống, biểu lộ ngoài ý muốn nhìn xem Lý Mộ.

Bóng người kia sinh cao lớn, nhưng lại cực gầy, dán trên cành cây lúc, làn da cùng quần áo nhan sắc cùng thân cây nhan sắc nhất trí, giờ phút này từ trên cành cây bóc xuống, quần áo trên người thì biến thành một kiện phổ thông áo xanh, làn da cũng từ màu nâu xám khôi phục thành bình thường bộ dáng. . ..