Chương 36: Trả thù

Chương 36: Trả thù

"Nghĩ không ra, ngươi cũng là người trong tu hành." Nam tử cao gầy nhìn Lý Mộ một chút, thản nhiên nói: "Xem ra ta sư đệ bất thành khí kia, chính là chết vào tay ngươi a?"

Chết ở trong tay Lý Mộ, chỉ có Triệu gia mời tới tên người lùn kia, không nghĩ tới đối phương lại còn có một người sư huynh, Lý Mộ ánh mắt từ nam tử cao gầy này trên thân đảo qua, ánh mắt lướt qua ánh mắt của hắn lúc, trong lòng bỗng nhiên xiết chặt.

Con mắt của người nọ không giống thường nhân, trong con mắt, lại là một đôi mắt dọc!

Người bình thường không có khả năng có dạng này con ngươi, cơ hồ là trong nháy mắt, Lý Mộ liền đoán được nguyên do, bật thốt lên: "Hóa Hình yêu vật!"

Yêu tu cửu cảnh, đệ nhất cảnh tên là Khai Thức, cảnh giới này yêu vật, chỉ có thể sinh ra cơ sở linh trí, trí thông minh như ba tuổi đứa bé; yêu vật tu hành đến đệ nhị cảnh Tố Thai lúc, linh trí đã cùng người thường không khác, có thể thông nhân tính, nói tiếng người, hành động mau lẹ, mặc dù hay là dã thú chi thân, nhưng thân thể đã phát sinh thuế biến  trong núi rừng đại bộ phận dã thú, đều không phải là Tố Thai yêu vật đối thủ.

Lý Mộ cứu con bạch hồ kia, chính là cảnh giới này, bất quá nàng khả năng chỉ là vừa mới Tố Thai, nếu không sẽ không bị thợ săn bẫy rập bắt được.

Đệ tam cảnh Hóa Hình, là yêu tu thực lực bạo tăng một cái giai đoạn.

Nhân loại người tu hành, vô luận là tu đạo hay là tu phật, lần thứ nhất thực lực thuế biến nhảy lên, đều là ở hạ tam cảnh bước vào trung tam cảnh thời điểm.

Nhưng yêu tu khác biệt, bọn chúng tu hành so với nhân loại gian nan nhiều, nhưng ở hoá hình đằng sau, liền có thể chân chính thoát thai hoán cốt, nhục thể bền bỉ không gì sánh được, lại thêm chủng tộc thần thông, xa so với quỷ vật khó chơi hơn nhiều.

Liền xem như đệ tam cảnh Tụ Thần tu vi người tu hành, gặp được Hóa Hình yêu vật, cũng muốn đau đầu.

Chỉ ngưng luyện một phách Lý Mộ, nếu như không phải có có thể so với đạo thuật Cửu Tự Chân Ngôn, cùng người bình thường không có quá lớn khác nhau, đối phó Tố Thai cảnh yêu vật đều tốn sức, huống chi là hoá hình.

Nam tử cao gầy đánh giá Lý Mộ, trên mặt hiện ra một tia nghi ngờ, nghi ngờ nói: "Ta sư đệ kia mặc dù bất thành khí, nhưng cũng có Ngưng Hồn tu vi, trên người ngươi sóng pháp lực như vậy rất nhỏ, nhiều nhất luyện hóa một phách, là thế nào giết chết hắn?"

Lý Mộ không có trả lời.

"Không nói?" Cao thủ nam tử nhìn xem Lý Mộ, nhếch miệng cười một tiếng, nói ra: "Hiện tại không nói  đợi lát nữa ta đem ngươi rút gân lột da, lục soát hồn của ngươi, liền biết tất cả mọi chuyện. . ."

Ngay vào lúc này, Lý Mộ bờ môi khẽ nhúc nhích, nhẹ thở ra một cái âm tiết.

Oanh

Một tia chớp đột ngột hạ xuống, bổ vào nam tử cao gầy đỉnh đầu.

Lý Mộ nhẹ nhàng thở ra, tại ý thức đến đối phương là Hóa Hình yêu tu đằng sau, trong lòng của hắn, liền nhấc lên mười hai phần cảnh giác.

Trong Cửu Tự Chân Ngôn, chữ thứ nhất lôi pháp, là hắn dưới mắt lớn nhất, cũng là duy nhất sát chiêu, tại đối mặt mạnh mẽ hơn hắn quá nhiều đối thủ lúc, hắn nhất định phải hết sức chăm chú, tập trung tinh thần, cam đoan một kích giết hắn.

Nếu không, chết chính là chính hắn.

Lý Mộ ánh mắt nhìn về phía nam tử kia phương hướng, con ngươi đột nhiên co lại.

Khi đạo lôi đình kia hạ xuống thời điểm, đối diện nam tử cao gầy, không hề giống người lùn kia một dạng, biến thành than cốc.

Thân ảnh của hắn hư không tiêu thất, chỉ ở nguyên địa lưu lại một tấm phù triện màu vàng.

Phốc

Phù triện kia sau khi rơi xuống đất, liền chính mình bốc cháy lên, hóa thành tro tàn.

Nam tử cao gầy thân ảnh, tại một phương hướng khác xuất hiện, hắn lúc này, sớm đã không có vừa rồi lạnh nhạt, sắc mặt trắng bệch, trên mặt viết đầy sợ hãi, cả kinh nói: "Lôi pháp!"

Lôi pháp là trung tam cảnh người tu hành mới có thể khiến thần thông, nếu là đối mặt người trẻ tuổi là trung tam cảnh cao thủ, hắn hôm nay hẳn phải chết không nghi ngờ.

Trên thực tế, nếu như không phải viên kia hắn hai năm trước tốn giá cao mua một viên Thế Thân Phù, thay hắn ngăn cản vừa rồi một cái thiên lôi kia, hắn hiện tại đã chết.

Nam tử cao gầy thân thể run rẩy, kinh hoảng nói: "Lôi pháp, ngươi một người ngay cả thất phách đều không có luyện hóa, làm sao lại lôi pháp. . .  không, đây không phải lôi pháp, lôi pháp thi triển không có nhanh như vậy, đây là đạo thuật, đây là đạo thuật!"

Đừng nói Luyện Phách, liền xem như Tụ Thần cảnh người tu hành, cũng không có khả năng nắm giữ lôi pháp, chỉ có đạo thuật trong truyền thuyết kia, mới có thể lấy không quan trọng pháp lực, trong thời gian ngắn như vậy, dẫn động thiên địa chi lực.

Oanh

Lại là một tia chớp hạ xuống, nhưng nam tử cao gầy đã sớm chuẩn bị, linh hoạt né tránh ra tới.

Oanh

Ầm ầm!

Rầm rầm rầm!

Từng đạo lôi đình hạ xuống, đem phụ cận mặt đất bổ ra từng cái cháy đen hố đất, nhưng không có một tia chớp, bổ vào nam tử cao gầy kia trên thân.

Nam tử cao gầy từ lúc mới bắt đầu kinh hoảng, dần dần trở nên kinh ngạc, lạnh nhạt, cuối cùng dùng ánh mắt hài hước nhìn xem Lý Mộ, nói ra: "Bổ a, ngươi lại bổ a, liền xem như ngươi biết được đạo thuật thì như thế nào  chờ ta lục soát hồn của ngươi, lôi pháp đạo thuật này, chính là của ta. . ."

Cùng nam tử cao gầy tương phản, Lý Mộ biểu lộ, lại càng ngày càng ngưng trọng.

Cho tới giờ khắc này, hắn mới ý thức tới, đang dùng lôi pháp dọa đi ác quỷ, đánh giết người lùn đằng sau, hắn đối với thực lực của mình, sinh ra sai lầm nhận biết.

Về việc tu hành, hắn tựa như là một đứa bé, liền xem như tay cầm lợi khí, cũng không phải một cái tay không tấc sắt người trưởng thành đối thủ.

Theo pháp lực dần dần khô kiệt, sắc mặt của hắn từ từ trở nên tái nhợt, cuối cùng cũng không còn cách nào phóng thích lôi đình.

Nam tử cao gầy vẫn như cũ cùng Lý Mộ vẫn duy trì một khoảng cách, một đoạn thời khắc, hắn bỗng nhiên há miệng, một đầu màu xanh biếc đầu lưỡi từ trong miệng phun ra, tựa như dây leo đồng dạng, quấn về Lý Mộ cổ.

Ngay tại đầu lưỡi cao vài trượng kia sắp quấn về Lý Mộ lúc, Lý Mộ bàn tay bỗng nhiên lật một cái, trong lòng bàn tay xuất hiện một tấm phù triện màu vàng, thuận tay dán tại trên đầu lưỡi nam tử cao gầy duỗi ra.

Đây chính là ngày đó người lùn kia định trụ Trương Sơn phù lục.

Nam tử cao gầy duỗi ra đầu lưỡi định trên không trung, thân thể cũng định trụ một cái chớp mắt, nhưng sau một khắc, đầu lưỡi kia liền lại uốn éo, hiển nhiên, tấm phù lục kia, cũng không thể hoàn toàn định trụ nó.

Nhưng đối với Lý Mộ tới nói, một cái chớp mắt đã đủ.

Oanh

Một tia chớp, trực tiếp bổ vào nam tử cao gầy đỉnh đầu.

Y phục của hắn hóa thành tro bụi, thân thể cũng trong phút chốc biến thành than cốc.

Một đạo nhàn nhạt u ảnh theo nó trên thi thể giống như than cốc chậm rãi bay ra, đó là một con thằn lằn to lớn, nó nổi bồng bềnh giữa không trung, lớn chừng quả đấm hai mắt, nhìn chòng chọc vào Lý Mộ, không gì sánh được nổi giận quát: "Hèn mọn huyết thực, ngươi dám hủy thân thể của ta, ta muốn từng miếng từng miếng nhai nát hồn phách của ngươi. . ."

Thân thể bị hủy, nó nổi giận đến cực điểm, từ trong hư không hướng Lý Mộ đánh tới.

Lý Mộ chắp tay trước ngực, bờ môi rung động, trên thân dần dần tản mát ra kim quang.

Thằn lằn hư ảnh bị ngăn cản ngăn tại kim quang bên ngoài, mỗi lần muốn tới gần, đều sẽ bị thiêu đốt lui về.

Nó nổi bồng bềnh giữa không trung, lạnh lùng nhìn xem Lý Mộ, âm trầm nói: "Hiểu phật môn pháp kinh thì như thế nào, ta ngược lại muốn xem xem, pháp lực của ngươi có thể chống đỡ tới khi nào!"

Lý Mộ trên thân kim quang lóng lánh, một trái tim cũng đã chìm đến đáy cốc.

Vừa rồi vô số đạo lôi đình, đã hao hết pháp lực của hắn, nhưng vẫn là không có hoàn toàn tiêu diệt cái này Tích Dịch Tinh, giờ phút này hắn chỗ dựa vào, chỉ có trong chuỗi phật châu này pháp lực.

Lý Mộ có thể cảm thụ được, trong tay hắn phật châu, pháp lực đã tới gần khô kiệt.

Bích Thủy Loan ngay tại phía trước cách đó không xa, Lý Mộ cắn chặt răng, hướng về phía trước nhanh chân chạy tới.

Tích Dịch Tinh linh hồn đi theo phía sau của hắn, lạnh lùng nói: "Ta nhìn ngươi có thể chạy đi nơi đâu, hôm nay ai cũng cứu không được ngươi!"

Ầm

Lý Mộ chỉ chạy ra hơn mười bước, trong tay phật châu liền pháp lực hao hết, ầm vang vỡ vụn.

Cùng lúc đó, trên người hắn phật quang, cũng tiếp theo một cái chớp mắt biến mất.

Lý Mộ chỉ cảm thấy một trận trời đất quay cuồng, sau đó liền mắt tối sầm lại, ngã xuống đất ngất đi, bất tỉnh nhân sự.

Thằn lằn hư ảnh chờ giờ khắc này đã hồi lâu, thấy vậy nhếch miệng cuồng tiếu một tiếng, mở ra miệng rộng, hướng ngã xuống đất Lý Mộ đánh tới.

Nhưng mà, bay nhào phía dưới, chỉ gặp hắn bốn trảo trên không trung vung vẩy không ngừng, thân thể lại không nhúc nhích.

Tích Dịch Tinh ưỡn ẹo thân thể, nhìn thấy phía sau cách đó không xa, một tên nữ tử áo trắng tung bay ở không trung, một bàn tay nắm lấy cái đuôi của nó.

Cái tay kia nhìn xem mười phần tinh tế, lại phảng phất có vạn quân cự lực, để nó không cách nào tránh thoát.

Cảm nhận được nữ tử áo trắng khí tức, trong mắt của nó toát ra sợ hãi cực độ, run giọng nói: "Tha, tha. . ."

Nữ tử áo trắng ánh mắt hờ hững, nhẹ nhàng hít vào một hơi, Tích Dịch Tinh linh hồn liền trực tiếp sụp đổ ra, hóa thành một đoàn sương mù, bị nàng hút vào thân thể.

Tô Hòa trên mặt lộ ra hài lòng biểu lộ, thân ảnh tung bay xuống dưới, đem Lý Mộ chặn ngang ôm lấy, biến mất tại bờ sông chỗ rừng sâu. . ..