Chương 37: Nửa bộ đạo thư

Chương 37: Nửa bộ đạo thư

Lý Mộ tỉnh lại lần nữa thời điểm, phát hiện chính mình nằm ở trên giường.

Cái này tựa hồ là một cái nhà gỗ, trong phòng bày biện cực kỳ đơn giản, một giường, một bàn, một ghế dựa, một cái giá sách, ngoài ra, chính là một giá đỡ đựng vật, mặc dù đơn giản, nhưng lại cực kỳ chỉnh tề.

Hắn sau cùng ký ức là, hắn cùng tên kia Hóa Hình kỳ Tích Dịch Tinh đấu pháp, thiết kế giết hắn nhục thân, nhưng đối phương cho dù mất đi nhục thân, linh hồn y nguyên cường đại, cuối cùng Lý Mộ pháp lực hao hết hôn mê, lờ mờ nhìn thấy cái kia Tích Dịch Tinh hồn đánh tới. . .

Lý Mộ từ trên giường ngồi xuống, lẩm bẩm nói: "Ta chết đi?"

Tô Hòa từ bên ngoài đi tới, nói ra: "Nếu như ta đến chậm một khắc, ngươi khả năng thật sẽ chết tại súc sinh kia trong tay."

Lý Mộ sửng sốt một chút, sau đó liền kinh hỉ nói: "Tô cô nương!"

"Uống chút nước đi." Tô Hòa đem một cái chén trà đưa cho Lý Mộ, sau đó hỏi: "Ngươi làm sao lại trêu chọc phải Hóa Hình yêu vật?"

Lý Mộ bưng chén nước lên làm trơn môi, sau đó nói: "Vì giấu diếm Lâm Uyển sự tình, Triệu gia đã từng mời một tên tà tu, ta cùng đồng liêu điều tra án này thời điểm, bị hắn phát hiện, hắn lúc đầu muốn giết chúng ta diệt khẩu, về sau bị ta may mắn đánh giết, con yêu vật kia, nói mình là tà tu kia sư huynh, hẳn là tới tìm thù. . ."

Tô Hòa dùng khác ánh mắt nhìn xem hắn, nói ra: "Ngươi vừa mới tu hành không lâu, liền có thể đem Hóa Hình yêu vật làm bị thương loại trình độ này, nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, thật rất khó để cho người ta tin tưởng. . ."

Lý Mộ cười khổ nói: "Ta chỉ là dùng một chút mưu kế mà thôi, đệ tam cảnh yêu vật quá cường đại, ta căn bản không phải đối thủ, nếu như không phải ngươi, chỉ sợ ta hiện tại ngay cả cặn cũng không còn."

Nghĩ đến cái kia Tích Dịch Tinh, Lý Mộ nhìn về phía Tô Hòa, hỏi: "Đúng rồi, yêu tinh kia đâu?"

Tô Hòa hời hợt nói: "Đã chết, ta nuốt nó hồn."

Lý Mộ vốn cho là, Tô Hòa chỉ là đệ tam cảnh ác linh, hiện tại xem ra, hắn còn đánh giá thấp thực lực của nàng.

Cái kia Tích Dịch Tinh là yêu tu đệ tam cảnh, coi như hắn nhục thể tiêu tán, linh hồn cũng sẽ không yếu tại đệ tam cảnh ác linh, dù vậy, hay là chết bởi Tô Hòa chi thủ, chỉ sợ tu vi của nàng, sớm đã nhập trung tam cảnh.

Quỷ tu hạ tam cảnh chỉ có thể xưng là "Linh" âm linh, oán linh, ác linh, đều thuộc về Linh Thể, Linh Thể thuần âm, bị lôi pháp phật quang các loại khắc chế, Phật Đạo hai tông người tu hành, cho dù là đạo hạnh không bằng bọn chúng cao thâm, một dạng có thể bằng vào chính tông Phật Đạo thủ đoạn, lấy yếu thắng mạnh.

Quỷ tu trung tam cảnh lại được xưng là "Hồn" cảnh, cảnh giới này quỷ vật, đã rút đi âm linh chi thể, thành tựu hồn thể, tùy thời có thể ngưng tụ thân thể, lại không lại e ngại phật quang, có thể là mặt khác nhằm vào quỷ vật thủ đoạn, người trong tu hành cùng đấu pháp, đem lại không có bất kỳ ưu thế nào.

Về phần thượng tam cảnh, đây chính là chân chính "Quỷ" cảnh, pháp lực thông huyền, có thể điên đảo Âm Dương, quay vần tạo hóa, cho dù là tại U Đô Quỷ Vực, cũng là có thể thống ngự trăm vạn âm hồn, giống như quân lâm thiên hạ tồn tại.

Khó trách tại Lý Mộ đề cập triều đình lúc, nàng hồn nhiên không sợ, oán linh ác linh loại hình, triều đình giết cũng liền giết, mà đối với trung tam cảnh quỷ tu, có thể ngồi xuống thật dễ nói chuyện, phía trên tuyệt sẽ không vận dụng võ lực.

Tô Hòa nói xong, một lần nữa nhìn về phía Lý Mộ, nói ra: "Ta ở nơi đó đã nhận ra lôi pháp khí tức, đồng thời không phải lấy phù lục dẫn chi, mà là thuần khiết trực tiếp lôi pháp, lôi pháp là Thần Thông cảnh người tu hành mới có thể tu tập pháp thuật, ngươi pháp lực nông cạn, không có khả năng thi triển ra lôi pháp thần thông, chẳng lẽ là dùng đạo thuật?"

Lấy Lý Mộ bây giờ đạo hạnh, ngoại trừ mượn thiên địa chi lực, căn bản không có vượt biên giết địch năng lực, hắn đối với Tô Hòa nhẹ gật đầu, cũng không có phủ nhận.

Tô Hòa dùng ánh mắt lộ vẻ kỳ quái nhìn xem hắn, khó hiểu nói: "Pháp kinh đạo thuật, đều là phật môn đạo môn bí thuật, chỉ truyền đệ tử hạch tâm, ngươi hiểu pháp kinh, lại thông đạo thuật, nhưng pháp lực hết lần này tới lần khác thấp như vậy, đối với tu hành một chuyện, biết được cũng không nhiều. . ."

Lý Mộ biểu lộ xấu hổ, loại chuyện này, căn bản không có cách nào cùng nàng giải thích, cũng không thể nói có một năm mùa đông, một tên hòa thượng cùng một vị đạo sĩ té xỉu ở cửa nhà hắn. . .

Tô Hòa cũng không có tiếp tục truy vấn, chỉ là nói: "Thôi, mỗi người đều có cơ duyên, nhưng ngươi phải nhớ kỹ, tại ngươi có bảo vệ mình thực lực trước đó, tốt nhất đừng để cho người khác biết, nếu không, đây khả năng vì ngươi mang đến họa sát thân."

Lý Mộ gật gật đầu, nói ra: "Ta đã biết."

Tô Hòa từ góc tường trên giá sách lấy ra một quyển sách, nói ra: "Cái này cho ngươi, đối với ngươi hẳn là hữu dụng, xem như cảm tạ ngươi trả Lâm Uyển công đạo."

Lý Mộ nhớ tới lần trước nàng nói qua, nếu như hắn có thể giải quyết Lâm Uyển sự tình, liền tặng hắn một vật, chẳng lẽ chính là cái này?

Hắn tiếp nhận bản này không có phong bì sách, lật ra một tờ, thấy phía trên lít nha lít nhít viết vô số chữ nhỏ.

"Phong xuất cấn giác, hộ bài binh, tốn phương tiền lộ, hô sát mãnh phong, lập tức tuân lệnh. . ."

"Tứ Hải Hỗn Nguyên, Ngũ Nhạc khu chạy. Đá nứt cự nghịch, dám có trương lân. Hành vân bố khí, tụ chất luyện chân. Lục Đinh Lục Giáp. Lập tức tuân lệnh. . ."

"Đông Giáp Càn Nguyên Hanh, chính khí nhanh lưu hành. Ta thụ trường sinh mệnh, thiên địa chưởng trung hoành. Ẩn phục theo ta chú, dùng thì dông tố đằng. . .  cấp hàng cấp cấp hàng, cấp tốc hiện chân hình. Lập tức tuân lệnh!"

. . .

Lý Mộ mặt lộ kinh hãi, trên quyển sách này ghi lại, vậy mà tất cả đều là đạo môn pháp thuật thần thông.

Tá Phong Bố Vụ, Kỳ Tình Đảo Vũ, Chiêu Lai Nhĩ Khứ, Lý Thủy Tọa Hỏa, Nhập Thủy Ngự Phong, Truy Hồn Nhiếp Phách, Ẩn Hình Nặc Tung, ngoài ra, còn có nhiều loại lôi pháp, khu quỷ diệt yêu chi chú. . .

Hắn lật vài tờ, phát hiện cuốn sách này chỉ có nửa bộ, ghi chép từ Luyện Phách đến Thần Thông cảnh, mấy chục loại đạo môn thần thông pháp thuật.

Đạo thuật uy lực vô cùng cường đại, cho dù là người pháp lực yếu ớt, cũng có thể thông qua đạo thuật mượn thiên địa chi lực, thi triển ra cường đại pháp thuật, đạo môn vì phòng ngừa bọn chúng rơi vào người tâm hoài bất chính trong tay, nguy hại nhân gian, đối với đạo thuật từ trước đến nay là bí mà không truyền.

Những pháp thuật thần thông này, mặc dù không hề giống đạo thuật như thế bí mà không truyền, nhưng cũng không phải thông thường đường tắt có thể tuỳ tiện lấy được.

Nếu như nói Lý Thanh đưa cho hắn quyển sách kia, chỉ là nhập môn phổ cập khoa học, như vậy cuốn sách này, thì là tiến giai giáo trình, có thể cho Lý Mộ thông suốt tu hành đến đệ tứ cảnh.

Tô Hòa nói: "Mười mấy năm trước, có một tên đạo sĩ cùng yêu vật trên bầu trời Bích Thủy Loan đấu pháp, hắn đạo hạnh không kịp yêu vật kia, bị nuốt nhục thân cùng hồn phách, nửa bộ này đạo thư, bắt đầu từ trên người hắn rơi xuống, ta vốn chỉ là trong đầm này âm linh, được cuốn sách này, học được chút dẫn đường chi pháp, hơn mười năm qua, đứt quãng tu hành, mới có hôm nay đạo hạnh."

Lý Mộ cũng không có chối từ, đem nửa bộ này đạo thư thu lại, Tô Hòa mỉm cười, nói ra: "Xem ra ngươi quả nhiên là chính mình tu hành."

Lý Mộ ngẩng đầu, nói ra: "Không dối gạt cô nương, cuốn sách này đối với ta có tác dụng lớn, cô nương ngày sau nếu có cái gì cần, Lý Mộ nhất định kiệt lực báo đáp."

Tô Hòa đối với hắn không chỉ có tặng sách chi ân, còn có thể cứu mệnh chi ân, trong lòng hắn địa vị, là có thể cùng hòa thượng kia đặt song song.

Tô Hòa lắc đầu, nói ra: "Ta tặng ngươi cuốn sách này, chỉ là cảm tạ ngươi vì Lâm Uyển làm sự tình, cũng không phải để cho ngươi báo đáp ta, cái này Bích Thủy Loan vắng vẻ, quanh năm không thấy bóng dáng, ngươi nếu có tâm, thời gian nhàn hạ tới đây theo giúp ta trò chuyện, giảng một chút chuyện bên ngoài cho ta nghe, ta cũng đã rất vui vẻ."

Lý Mộ cười cười, nói ra: "Đương nhiên có thể."

"Vậy liền nói xong." Tô Hòa cười cười, lại nói: "Ngươi sau khi trở về, giúp ta nghe ngóng một người."

Lý Mộ hỏi: "Người nào?"

Tô Hòa nói: "Hắn gọi Thôi Minh, hai mươi năm trước, từng làm qua Dương Khâu huyện lệnh."

Chỉ dựa vào một cái tên người, người trùng tên trùng họ đông đảo, hỏi thăm đến tự nhiên phí sức, nhưng từng làm qua Dương Khâu huyện lệnh, hẳn là cũng chỉ có như vậy một cái, tại huyện nha Hộ phòng liền có thể tra được.

Lý Mộ nhẹ gật đầu, nói ra: "Ta trở về liền giúp ngươi tra."

Tô Hòa vị trí bờ sông phòng nhỏ, bị nàng dùng huyễn thuật che đậy đứng lên, nàng đưa Lý Mộ đi tới, nói ra: "Nếu là ngày sau ngươi gặp được không đối phó được cường địch, có thể đem hắn dẫn tới nơi này, chỉ cần các ngươi tới gần Bích Thủy Loan, ta liền có thể cảm ứng được."

Hồn cảnh quỷ tu, tại toàn bộ Bắc quận đều xem như cường giả, Lý Mộ lần này thu hoạch lớn nhất không phải nửa bộ đạo thư kia, mà là nhiều một cái chỗ dựa.

Bọn hắn đi đến Lý Mộ mới vừa rồi cùng cái kia Tích Dịch Tinh đấu pháp địa phương, trên mặt đất ngoại trừ một con than cốc đã biến thành thằn lằn bên ngoài, còn có một cái túi.

Cũng không biết cái túi này là dùng thứ gì làm, tại thiên lôi phía dưới, thế mà cũng không có tổn hại, Lý Mộ nhặt lên vật này, Tô Hòa nói: "Tựa như là tà tu Dưỡng Hồn Đại, bên trong hẳn là trang là hắn chộp tới hồn phách."

Lý Mộ vốn định thả ra những oan hồn kia, mở ra miệng túi, một đoàn hắc vụ, bỗng nhiên từ trong túi dũng mãnh tiến ra.

Hắc vụ kia quanh quẩn trên không trung, hóa thành một cái quỷ ảnh, cười to nói: "Đáng chết thằn lằn, lão tử đi ra, lần trước ngươi thừa dịp lão tử không sẵn sàng mới tay, có bản lĩnh ngươi lại bắt lão tử một lần!"

Trong tiếng cười điên dại, nó cúi người nhìn về phía mặt đất, con mắt thứ nhất nhìn thấy được một đạo thân ảnh quen thuộc.

Nhìn thấy Lý Mộ trong nháy mắt, tiếng cười của nó im bặt mà dừng, kinh hãi nói: "Tại sao lại là ngươi!".