Chương 38: Cùng phật hữu duyên

Chương 38: Cùng phật hữu duyên

Lần nữa nhìn thấy ác quỷ kia, Lý Mộ cũng là sững sờ.

Sau đó hắn liền nhớ tới cái gì, lập tức nói: "Tô cô nương, bắt lấy nó, tuyệt đối đừng để nó chạy!"

Nhận ra Lý Mộ sau một khắc, ác quỷ kia liền hồi tưởng lại đạo lôi đình để tâm hắn kinh hãi kia, không kịp nghĩ nhiều, lập tức hóa thành một đạo sương mù, hướng phía sau trốn đi thật xa.

Chỉ là lần này, nó cũng không có đào thoát.

Tô Hòa thân ảnh tại nguyên chỗ biến mất, chớp mắt liền xuất hiện tại sương mù phía trước, nàng đưa tay thò vào sương mù, rất nhanh liền từ trong sương mù bắt lấy một đạo quỷ ảnh, đó là một thanh niên nam tử bộ dáng, hắn giờ phút này mặt mũi tràn đầy đều là hoảng sợ, nhìn về phía Tô Hòa ánh mắt, so nhìn Lý Mộ còn muốn hoảng sợ gấp trăm lần.

Người tuổi trẻ kia trên thân để hắn e ngại, chỉ có đạo lôi đình kia, nhưng trước mắt nữ tử áo trắng, lại làm cho hắn từ sâu trong linh hồn cảm nhận được sợ hãi.

Tô Hòa liếc qua oán linh này, lần nữa nhìn về phía Lý Mộ, hỏi: "Các ngươi nhận biết?"

"Nhận biết." Lý Mộ mỉm cười đi tới, nói ra: "Ta có vài câu trọng yếu nói muốn hỏi hắn."

Ác quỷ kia toàn thân run rẩy, run rẩy nói ra: "Trước kia là tiểu quỷ mạo phạm ngài, ngài đại nhân có đại lượng, đại nhân bất kể tiểu nhân qua, liền đem tiểu quỷ xem như cái rắm thả đi. . ."

Lý Mộ đầu tiên là đem hắn trên người cụ tình dẫn đường tới, sau đó mới hỏi: "Lúc kia, ngươi là thế nào biết ta không có thất phách?"

Chuyện này Lý Mộ một mực không nghĩ thông, thất phách không giống với tam hồn, phách thuộc nhục thể, tu hành không đến trung tam cảnh, căn bản nhìn không thấu nhục thể chi phách, ngay cả Tô Hòa đều không có nhìn ra, Lý Thanh càng là cần thông qua Lý Mộ đông đảo triệu chứng để phán đoán, một cái nho nhỏ oán linh, lại thế nào có loại bản lãnh này?

"Ta nói, ta nói. . ." Ác quỷ kia vội vàng nói: "Tiểu quỷ lúc đầu chỉ là một cái âm linh, ở tại dưới cầu trong động, có một ngày, hai cái oán linh tại trên cầu đánh nhau, không biết thế nào, tựu đồng quy vu tận, tiểu quỷ hút bọn hắn tàn hồn, tăng trưởng chút đạo hạnh, còn nhiều thêm chút ký ức, trong đó một cái oán linh trong trí nhớ, có một cái thần thông, tên là Thiên Nhãn Thông, tiểu quỷ học được đằng sau, liền có thể xem thấu người tam hồn thất phách. . ."

Lý Mộ nhìn xem nó, hỏi: "Ngươi có phải hay không nhìn ta dễ bị lừa, nào có loại thần thông này, có tin ta hay không một đạo sét đánh ngươi!"

"Thật sự có!" Ác quỷ kia kinh hoảng nói: "Không tin ta cho ngươi biết, ngươi thử một chút thì biết!"

Kỳ thật Lý Mộ cũng không phải là không tin, sớm nhất thần thông pháp thuật, cũng đều là đạo môn các tiền bối sáng tạo, cho dù là hiện tại, cũng thường có hạng người kinh tài tuyệt diễm, tự sáng tạo thần thông, thậm chí là đạo thuật, Lý Mộ chỉ là muốn từ ác quỷ này trong miệng bạch chơi môn thần thông này.

Bị Lý Mộ giật mình, ác quỷ này liền triệt để đồng dạng, đưa nó biết tất cả đều nói ra.

Lý Mộ mới đầu còn lo lắng hắn pháp lực không đủ, thử qua đằng sau mới phát hiện, môn này tên là "Thiên Nhãn Thông" thần thông, đối pháp lực yêu cầu cũng không phải là rất cao, chỉ là một loại pháp lực diệu dụng, dựa vào một đoạn ngắn gọn chú ngữ, liền có thể thi triển.

Thi triển Thiên Nhãn Thông đằng sau, thế giới ở trong mắt Lý Mộ liền thay đổi con, ác quỷ kia trên thân âm khí quấn, xem xét chính là âm quỷ đồ vật, Lý Mộ nhìn về phía Tô Hòa, phát hiện nàng vẫn là ban đầu dáng vẻ, trên thân biến hóa gì đều không có.

Nghĩ đến hẳn là đạo hạnh của hắn quá mức thấp, nhìn không thấu đạo hạnh cao hơn hắn ra quá nhiều tồn tại.

Tô Hòa nhìn xem hắn, hỏi: "Ngươi thất phách là chuyện gì xảy ra?"

Nhấc lên việc này, Lý Mộ liền có chút phiền não, mở miệng nói: "Hẳn là bị cái gì tà vật câu dẫn, ta đang suy nghĩ biện pháp một lần nữa ngưng tụ."

"Ta nhớ được trên sách đề cập qua, ngưng tụ thất phách, tựa hồ so luyện hóa muốn khó hơn nhiều, nếu như không thành công, coi như thật bỏ mình hồn tản. . ." Tô Hòa nhìn một chút hắn, bỗng nhiên nói ra: "Còn không bằng chuyển thành quỷ tu, có ta giúp ngươi, bảo đảm ngươi trong hai ba mươi năm, tiến vào trung tam cảnh. . ."

Lý Mộ kiên quyết lắc đầu: "Ta còn không có thành thân đâu. . ."

"Cái này có cái gì?" Tô Hòa cười nói: "Liền xem như trở thành quỷ tu, cũng có thể tìm một tên nữ quỷ, linh hồn song tu, chờ ngươi tiến vào trung tam cảnh đằng sau, liền có thể tùy thời ngưng tụ thân thể, cùng người sống không có khác nhau. . ."

Có điều kiện mà nói, Lý Mộ tìm lão bà hay là muốn trước tiên nghĩ nữ tử nhân loại, cho dù là quỷ tu có thể ngưng tụ thân thể, vậy cũng hay là quỷ vật, hắn cũng không phải Ninh Thái Thần, đối với sinh tử chi giao còn không quá có thể tiếp nhận.

Lý Mộ vẫn không trả lời, ác quỷ kia liền hỏi dò: "Ta có thể đi được chưa?"

"Ai nói ngươi có thể đi rồi?" Lý Mộ lườm nó một chút, nhìn về phía Tô Hòa, nói ra: "Quỷ này trước đó hai lần muốn hại ta tính mệnh, hôm nay rơi xuống trên tay của ta, cùng dùng lôi pháp bổ nó, thay trời hành đạo, còn không bằng để Tô cô nương nuốt hồn phách của nó, tăng tiến đạo hạnh. . ."

"Không không không. . ." Ác quỷ kia bị hù thân thể đều hư ảo một chút, cầu xin tha thứ: "Vị cô nương này, tha cho ta đi, tất cả mọi người là quỷ, quỷ cần gì phải khó xử quỷ đâu. . ."

Lý Mộ thừa cơ thu hoạch nó cụ tình, loại trình độ này ác quỷ, cảm xúc chi lực phi thường khổng lồ, so Lý Mộ từ thường nhân trên thân hấp thu có hiệu suất nhiều.

Chỉ tiếc quỷ này đạo hạnh mặc dù so Lâm Uyển sâu không ít, cảm xúc nhưng lại xa xa không bằng, chủ yếu là bởi vì Lâm Uyển cái chết, bắt nguồn từ Triệu Vĩnh, nàng chấp niệm cùng oán khí, cũng toàn cùng Triệu Vĩnh có quan hệ, bởi vậy khi Lý Mộ để Triệu Vĩnh đền tội lúc, nàng mới có thể bộc phát ra vô cùng to lớn lòng cảm kích.

Mà con ác quỷ này, đơn giản là tham sống sợ chết, lo lắng Tô Hòa nuốt hồn phách của nó mà thôi, sinh ra cụ tình cũng không mãnh liệt.

"A Di Đà Phật. . ."

Lý Mộ chính không gián đoạn thu thập ác quỷ kia cụ tình lúc, bên tai bỗng nhiên truyền đến một tiếng quen thuộc phật hiệu. Lý Mộ quay đầu nhìn hướng phía sau, nhìn thấy một tên hòa thượng một tay nắm bát, một tay cầm trượng, hướng bên này chậm rãi đi tới.

Chính là Huyền Độ.

Huyền Độ chậm rãi đi đến chỗ gần, nhìn qua ác quỷ kia, nói ra: "Bần tăng độ hóa còn chưa thành công, ngươi liền vội lấy rời đi, để bần tăng một phen dễ tìm. . ."

Ác quỷ kia nhìn thấy Huyền Độ hòa thượng, đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó liền lập tức kêu to lên.

"Hòa thượng, ngươi thu ta đi, ta cũng không tiếp tục chạy!"

"Để cho ta nghe ngươi niệm kinh, ta thích nghe ngươi niệm kinh!"

"A Di Đà Phật, thiện tai thiện tai, như là ta nghe. . .  ngươi nhìn ta đều biết đọc!"

"Mau tới độ ta, ngươi mau tới độ ta à!"

. . .

Huyền Độ hòa thượng đi đến Lý Mộ trước mặt, mỉm cười hỏi: "Tiểu thí chủ  có thể hay không đem oán quỷ này giao cho bần tăng độ hóa, lần trước bần tăng vô ý để nó chạy, lần này nhất định cẩn thận trông giữ. . ."

Huyền Độ đối với hắn có ân cứu mạng, nếu hắn mở miệng, Lý Mộ đành phải gật đầu nói: "Vậy liền giao cho đại sư."

Huyền Độ nhìn ác quỷ kia một chút, nói ra: "Nghiệt chướng, còn không tiến vào?"

Ác quỷ kia mừng như điên hóa thành hắc vụ, chui vào trong tay hắn bình bát.

Huyền Độ dùng ngoài ý ánh mắt đánh giá Lý Mộ, nói ra: "Mấy ngày trước đó, bần tăng cùng thí chủ gặp nhau lúc, thí chủ thất phách mất hết, nghĩ không ra mấy ngày đằng sau, tiểu thí chủ liền đã ngưng tụ Thi Cẩu, xem ra tiểu thí chủ ngày thường tất nhiên có nhiều cứu khốn phò nguy, rộng làm việc thiện sự tình, thiện tai, thiện tai. . ."

Huyền Độ hòa thượng nhãn lực để Lý Mộ kinh thán không thôi, Lý Thanh nói không sai, hắn chí ít cũng là Phật gia trung tam cảnh cường giả.

Lý Mộ nhếch miệng mỉm cười, nói ra: "Ta là bộ khoái, trừng cường trừ ác, giúp đỡ chính nghĩa, là của ta chức trách."

Huyền Độ hiền lành cười cười, ánh mắt vừa nhìn về phía Tô Hòa.

Lý Mộ lo lắng hắn độ quỷ nghiện đi lên, lại mạnh hơn độ Tô Hòa, lấy nàng tính tình kiên cường kia, hai người nhất định sẽ đánh nhau, vội vàng giải thích nói: "Vị này là Tô cô nương, nàng tuy là âm linh chi thể, nhưng lại từ hại qua người. . ."

"A Di Đà Phật." Huyền Độ niệm một tiếng phật hiệu, nói ra: "Cô nương một thân pháp lực, so bần tăng không thua bao nhiêu, hi vọng cô nương về sau có thể bảo trì bản tâm, một lòng hướng thiện, không cần làm hại nhân gian. . ."

Tô Hòa đối với những khác nam nhân vẫn như cũ chán ghét, hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Hòa thượng, quản tốt chính ngươi."

Huyền Độ cũng không tức giận, ánh mắt lần nữa chuyển qua Lý Mộ trên thân, trên dưới đánh giá mấy lần đằng sau, ngạc nhiên nói: "Mấy ngày không gặp, thí chủ trên người phật môn khí tức, làm sao như vậy nồng đậm. . ."

Lý Mộ giải thích nói: "Có lẽ, là bởi vì đại sư tặng ta chuỗi phật châu này đi. . ."

Nói lên chuỗi phật châu này, Lý Mộ liền có chút đau lòng, tại cùng cái kia Tích Dịch Tinh trong quá trình giằng co, cái này hắn thi triển phật môn thần thông môi giới, đã hủy đi.

"Không được." Huyền Độ lắc đầu, nói ra: "Phật châu chỉ là ngoại vật, nghĩ đến là thí chủ cùng phật hữu duyên, trời sinh tuệ căn, không biết tiểu thí chủ có nguyện ý hay không xuất gia, quy y ngã phật. . ."

Lý Mộ liên tục khoát tay, nói ra: "Không được không được. . ."

Huyền Độ cũng không bắt buộc, chỉ là từ trong ngực móc ra một quyển sách ố vàng, đưa cho Lý Mộ, nói ra: "Bản kinh thư này tặng cho tiểu thí chủ, nếu là tiểu thí chủ về sau cải biến ý nghĩ, có thể đến Kim Sơn tự tìm ta. . ."

Cải biến ý nghĩ là không thể nào, Lý Mộ đối với hắn chất tóc rất hài lòng, đang muốn cự tuyệt, lại nhìn thấy Tô Hòa đối với hắn nháy mắt.

Lý Mộ lập tức hiểu ý, tiếp nhận kinh thư, nói ra: "Đa tạ đại sư."

"Thường xuyên tụng niệm kinh này, có thể trợ tiểu thí chủ minh lý thông minh, tiêu trừ nghiệp chướng, thanh tịnh lục căn. . ." Huyền Độ khẽ gật đầu, nói ra: "Đến, xin mời thí chủ đi theo bần tăng tụng niệm, 'Như là ta nghe' . . ."

"Như là ta nghe. . ."

Lý Mộ chỉ đi theo Huyền Độ niệm một câu, thân thể bỗng nhiên có kim quang lóe lên một cái rồi biến mất, bất quá loại kim quang này cùng hắn niệm tâm kinh thời điểm so ra, tựa như cùng đom đóm cùng mặt trời, căn bản không có bị Lý Mộ để ở trong lòng.

Nhưng Huyền Độ lại mặt lộ kinh hãi, lẩm bẩm nói: "Tiểu thí chủ cùng ta phật có đại duyên phân, ngươi thật không nguyện ý quy y ngã phật sao?"

Lý Mộ không chút do dự nói: "Không muốn."

Huyền Độ một mặt tiếc nuối, nhưng vẫn là nói ra: "Nếu tiểu thí chủ không muốn, bần tăng cũng không miễn cưỡng, nếu như tiểu thí chủ ngày sau thay đổi chủ ý, bần tăng tại Kim Sơn tự chờ ngươi. . .".