Chương 39: Phật Đạo kiêm tu

Chương 39: Phật Đạo kiêm tu

Huyền Độ thu ác quỷ kia, tặng cho Lý Mộ kinh thư, gặp Lý Mộ không muốn quy y, cũng không miễn cưỡng, như lần trước đồng dạng, tiêu sái quay người rời đi.

Lý Mộ cầm phật kinh, nhớ tới Tô Hòa vừa rồi nhắc nhở ánh mắt của hắn, nghi ngờ nói: "Kinh thư này chẳng lẽ có huyền diệu gì?"

Tô Hòa nhìn thoáng qua Huyền Độ rời đi phương hướng, nói ra: "Đệ tử Phật môn mới vào tu hành thời điểm, chính là lấy nào đó một bản pháp kinh làm cơ sở, ngày đêm tụng niệm, nếu như ta không có đoán sai, hòa thượng kia muốn dùng cái này đến khảo thí ngươi tuệ căn."

Lý Mộ nghi nói: "Tuệ căn?"

"Đây chỉ là những hòa thượng kia lừa gạt người ngu thuyết pháp." Tô Hòa nhàn nhạt nói ra: "Cái gọi là tuệ căn, chính là ngươi tu hành phật pháp thiên phú, tụng niệm pháp kinh, liền cùng loại với đạo môn dẫn đường, người đạo pháp thiên phú trác tuyệt, dẫn đường mấy lần, liền có thể dẫn khí thành công, cơ sở pháp kinh cũng giống như vậy, người phật pháp thiên phú trác tuyệt, chỉ niệm mấy lần, liền sẽ có phật quang dị tượng, người thiên phú bình thường, thì cần mấy ngày, người không có thiên phú, niệm cũng là không công niệm. . ."

Tô Hòa dùng ánh mắt cổ quái nhìn xem Lý Mộ, nói ra: "Ngươi chỉ niệm một câu, liền có phật quang xuất hiện, hiển nhiên là có cực cao tu hành phật pháp thiên phú, lại vẫn cứ tu hành đạo pháp. . ."

Lý Mộ chính mình cũng không tin hắn có cái gì phật pháp thiên phú, xác suất lớn hay là bởi vì « Tâm Kinh » nguyên nhân.

Bất quá đó cũng không phải hắn quan tâm, Lý Mộ nhìn về phía Tô Hòa, hỏi vấn đề hắn quan tâm nhất: "Phật pháp cùng đạo pháp có thể đồng thời tu luyện sao?"

"Tự nhiên có thể." Tô Hòa nói: "Nếu là nhà khác tu hành phương thức, có lẽ không được, nhưng Đạo gia tu đan điền, phật môn tu nhục thân, cả hai cũng không xung đột, chỉ là tu hành không dễ, chỉ tu một đường, cũng đã rất khó, cực ít có người Phật Đạo kiêm tu, ngươi cũng đừng quá tham lam."

Cũng không phải Lý Mộ lòng tham, chỉ là Phật Đạo hai nhà, ai cũng có sở trường riêng, đều có sở đoản, nếu là hai nhà kiêm tu, liền có thể lấy thừa bù thiếu, cùng người đấu pháp lúc, tự vệ át chủ bài cũng sẽ nhiều một ít.

Nếu như Lý Mộ chỉ tu đạo pháp, có thể là chỉ tu phật pháp, tại mới vừa rồi cùng cái kia Tích Dịch Tinh trong đấu pháp, căn bản chống đỡ không đến Tô Hòa chạy đến.

Hắn cũng không nhất định phải đem phật pháp tu đến cao thâm tình trạng, chỉ cần thân có một chút phật môn pháp lực, là hắn có thể phát huy Tâm Kinh bộ phận uy lực, tại gặp được yêu quỷ âm tà lúc, có thể công có thể thủ, song trọng bảo hộ.

Phật môn nhập môn tu hành, so đạo môn muốn đơn giản một chút.

Một cái chỉ cần tụng niệm pháp kinh, một cái khác, thì phải vất vả luyện phách, nhưng cái này cũng không hề đại biểu phật môn tu hành liền so đạo môn đơn giản.

Đạo gia hạ tam cảnh, Luyện Phách, Ngưng Hồn, Tụ Thần, là vì về sau tu hành đặt nền móng, phật môn nhập môn tu hành đơn giản, lại khó ở phía sau tu tâm, trước dễ sau khó đặc điểm, chính thích hợp Lý Mộ, dù sao, hắn nguyên bản đi chính là tu đạo con đường, cũng không có nghĩ đến đem phật môn pháp lực cũng tu đến rất cao thâm tình trạng.

Đem đạo thư cùng phật kinh cất kỹ, Lý Mộ cùng Tô Hòa cáo biệt, dọc theo quan đạo hướng huyện thành đi đến.

Bích Thủy Loan khoảng cách huyện thành không gần cũng không xa, Lý Mộ bình thường đi đường, đại khái nhỏ hơn nửa canh giờ, nếu như hắn biết vẽ Thần Hành Phù, liền có thể thật to tiết kiệm thời gian đi đường.

Đáng tiếc hắn biết được phù lục chỉ có chút ít mấy cái, lấy bây giờ thấp pháp lực, có thể vẽ ra tới càng ít, Thần Hành Phù cần Ngưng Hồn cảnh tu vi mới có thể khắc hoạ, trước mắt Lý Mộ căn bản là không có cách làm đến.

Cùng cái này Tích Dịch Tinh đấu pháp, xem như cho Lý Mộ đánh đòn cảnh cáo.

Trước kia hắn tu vi không quan trọng, ỷ vào chính mình sẽ một tay lôi pháp, khắc chế yêu quỷ âm tà, liền trong mắt không quỷ, cũng không đem yêu vật để vào mắt, đưa đến kết quả chính là, nếu như không có Tô Hòa xuất hiện, thân thể của hắn, sớm đã bị cái kia Tích Dịch Tinh xem như huyết thực, ngay cả linh hồn đều sẽ bị thôn phệ.

Lần này hung hiểm kinh lịch nhắc nhở Lý Mộ, trước mắt hắn, chính là một cái vừa mới bước vào tu hành giới thái điểu, tại không có thực lực tuyệt đối trước đó, nhất định phải cẩu thả ở. . .

Về đến trong nhà đằng sau, Lý Mộ đem những sự tình thượng vàng hạ cám kia tất cả đều ném đến sau đầu, một lòng suy nghĩ ngưng phách sự tình.

Hắn đã ngưng tụ phách thứ nhất Thi Cẩu, cái thứ hai muốn ngưng, là phách thứ ba Tước Âm.

Tước Âm sinh tại ai tình, bi thương, bi thống, tưởng niệm, thương hại, đều thuộc về ai tình, hắn nên như thế nào để cho người khác đối với hắn sinh ra những này cảm xúc?

Từ trên lý luận nói, viết sách là điều động đại đa số người cảm xúc đơn giản nhất đường tắt, độc giả thay vào đằng sau, sẽ căn cứ nội dung cốt truyện đi hướng, hoặc vui hoặc giận, hoặc buồn bã hoặc buồn, lại tiểu thuyết càng giận, độc giả càng nhiều, cảm xúc chi lực liền càng khổng lồ, nhưng muốn thông qua con đường này ngưng phách, lại khó mà đi thông.

Lý Mộ hấp thu người nào đó cảm xúc, cần cùng đối phương mặt đối mặt, vượt qua khoảng cách nhất định, Đạo Dẫn chi thuật liền vô dụng.

Mặc dù đường này không thông, nhưng mạch suy nghĩ đại khái là đúng, Lý Mộ thuận mạch suy nghĩ này, rất nhanh liền nghĩ đến một cái phương pháp.

Rất nhanh, Lý Mộ liền tới đến Vân Yên các cửa ra vào.

Vân Yên các là một dãy nhà cửa hàng, kinh doanh không chỉ là bán sách sinh ý.

Xác thực nói, nó là một cái hàng hiệu, dưới cờ có cửa hàng sách, nhạc phường, hí lâu, trà lâu, cửa hàng sách gặp trà lâu, trà lâu đối diện là nhạc phường, nhạc phường bên cạnh lại là hí lâu, bốn gian cửa hàng, đều gọi Vân Yên các.

Cửa hàng sách đại hỏa thoại bản, sẽ có trà lâu người kể chuyện lại tiến hành diễn dịch, do nhạc phường biên khúc phối nhạc, tại hí lâu cải biên thành hí kịch tác phẩm, cái này khiến Lý Mộ không thể không bội phục Vân Yên các chưởng quỹ.

Loại lý niệm vượt mức quy định hiện giải trí này, ở thế giới này cũng ít khi thấy, người nhìn xa trông rộng như thế, ngày sau có cơ hội có thể quen biết một chút.

Lý Mộ bước vào cửa hàng sách, ngay tại trong quầy tính sổ trung niên chưởng quỹ ngẩng đầu liếc mắt nhìn, lập tức chạy đến, tha thiết mà hỏi: "Công tử, ngài sao lại tới đây, « Liêu Trai » còn tại khắc bản, phải mấy ngày nữa mới có thể khắc bản đưa ra thị trường. . ."

Lý Mộ lắc đầu nói: "Ta không phải là vì việc này."

Chưởng quỹ nói: "Công tử còn có chuyện gì, cứ việc phân phó. . ."

Chưởng quỹ thái độ làm cho Lý Mộ có chút kỳ quái, theo hắn điều tra, cửa hàng sách đối với dưới cờ tác giả thái độ, có thể tính không được cỡ nào hữu hảo, dù sao những thư sinh nghèo kia, ba ngày hai đầu kéo bản thảo quịt canh, các đại cửa hàng sách chưởng quỹ hận không thể đem giá đao tại trên đầu của bọn hắn buộc bọn họ viết bản thảo, có rất ít như thế thân mật.

Bất quá người khác thái độ tốt, Lý Mộ cũng sẽ không phạm tiện không thoải mái, cười nói: "Hoàn toàn chính xác có kiện sự tình muốn nhờ chưởng quỹ."

Dù sao cũng là cô nương nhìn trúng nam nhân, không được lãnh đạm, trung niên chưởng quỹ vội vàng nói: "Công tử cứ nói đừng ngại."

Lý Mộ hỏi: "Không biết sát vách trà lâu thiếu không thiếu người kể chuyện. . ."

Chưởng quỹ hỏi: "Công tử muốn nói sách?"

Lý Mộ gật đầu nói: "Ta muốn thử một chút."

Thuyết thư cùng viết tiểu thuyết, có nhất định chỗ tương tự, mặc dù người kể chuyện người nghe, vẻn vẹn cực hạn tại quán trà một phương chi địa, nhưng cùng bọn hắn khoảng cách, cũng chỉ có một màn chi cách, Lý Mộ có thể thuận tiện dẫn đường tâm tình của bọn hắn.

Chưởng quỹ nghe Lý Mộ yêu cầu, lập tức nói: "Lập tức cho ngài an bài."

Lý Mộ liền xem như ngu ngốc đến mấy, giờ phút này cũng ý thức được địa phương nào không đúng, từ lần trước bắt đầu, chưởng quỹ này thái độ đối với hắn liền tốt quá phận, ra sách cho hắn đặc biệt ưu đãi liền không nói, hiện tại càng là hữu cầu tất ứng, không biết còn tưởng rằng Lý Mộ mới là chưởng quỹ. . .

Hắn nhìn xem chưởng quỹ này, hỏi: "Chưởng quỹ, ngươi có phải hay không có chuyện gì giấu diếm ta?"

Chưởng quỹ trong lòng hơi hồi hộp một chút, cười làm lành nói: "Làm sao có thể. . ."

Hắn nói chuyện thời điểm, ánh mắt phiêu hốt, thần sắc khẩn trương, ngược lại là để Lý Mộ chắc chắn hoài nghi, hỏi: "Ngươi đến cùng có chuyện gì giấu diếm ta?"

Ta

Chưởng quỹ ấp a ấp úng, không dám ngẩng đầu nhìn hắn.

"Được rồi, Hoàng chưởng quỹ, ngươi đi xuống đi."

Lúc này, một đạo Lý Mộ nghe thanh âm quen thuộc, bỗng nhiên từ trên lầu các phương truyền đến.

Liễu Hàm Yên từ trên lầu đi xuống, nhìn xem Lý Mộ, nói ra: "Có vấn đề gì hỏi ta là được, không nên làm khó Hoàng chưởng quỹ."

Lý Mộ kinh ngạc nhìn xem nàng, sau đó liền giật mình nói: "Nguyên lai là ngươi. . ."

Liễu Hàm Yên từ trên lầu đi xuống thời điểm, Lý Mộ liền cái gì đều hiểu.

Hắn hiểu được vì cái gì lần trước tại dưới tình huống đã bị cự bản thảo, chưởng quỹ kia bỗng nhiên đuổi theo ra đến, thái độ phát sinh một trăm tám mươi độ biến hóa, không hề do dự thông qua được hắn bản thảo, đồng thời cho hắn nhiều như vậy ưu đãi.

Nguyên lai Vân Yên các "Yên" chính là Liễu Hàm Yên "Yên" .

Lý Mộ cho là hắn đã tại dựa vào bản thân cố gắng kiếm tiền, không nghĩ tới hay là tại dựa vào Liễu Hàm Yên đáng thương.

Nói một cách khác, hắn là đang ăn cơm chùa.

Mặc dù trong lòng có như vậy một tia không thoải mái, nhưng không thể phủ nhận là, cơm chùa này bắt đầu ăn ------ vẫn rất hương..