Chương 40: Thuyết thư lang

Chương 40: Thuyết thư lang

Vân Yên các.

Chưởng quỹ kia bưng tới trà ngon, hai người ngồi xuống về sau, Liễu Hàm Yên hơi có nghi hoặc nhìn Lý Mộ, hỏi: "Ngươi làm sao lại muốn lấy đi thuyết thư?"

Mặc nàng làm sao liên tưởng, đều không thể đem bộ khoái cùng người kể chuyện liên hệ với nhau.

Lý Mộ cũng không thể nói cho nàng, hắn là vì sớm ngày ngưng tụ Tước Âm, trọng chấn nam nhi hùng phong, không thể làm gì khác hơn nói: "Bộ khoái lương tháng 500 văn, chỉ đủ ăn cơm. . ."

Liễu Hàm Yên ngây ra một lúc, sau đó liền nhớ tới cái gì, xin lỗi nói: "Thật xin lỗi, ta quên đi ngươi còn muốn giúp ta vẽ bùa, nếu không ta cho ngươi bạc. . ."

"Không cần." Lý Mộ khoát tay áo, nói ra: "Nếu như không phải ngươi, cũng không có cửa hàng sách nguyện ý khắc bản sách của ta, ngươi ngày bình thường đối với ta đã rất chiếu cố, ta sao có thể lại muốn bạc của ngươi?"

Liễu Hàm Yên hỏi: "Có thể ngươi lại muốn làm bộ khoái, lại muốn viết sách, còn lại muốn nói sách, bận bịu tới sao?"

"Không sao." Lý Mộ cười cười, nói ra: "Nếu như Vân Yên các không tiện, ta lại đi địa phương khác hỏi một chút."

Liễu Hàm Yên lo lắng hắn hiểu lầm, bất đắc dĩ nói: "Nếu như ngươi nguyện ý, có thể ở chỗ này thử một chút, ta mỗi tháng cho ngươi mười lượng bạc tiền công, khách nhân tiền thưởng, cũng tất cả đều về ngươi. . ."

Trong lòng nàng, Lý Mộ hiển nhiên đã trở thành bức bách tại sinh tồn áp lực, cần một người đánh ba phần công khổ cực hình tượng, mà ở trong đó một bộ phận áp lực, hay là nàng cho.

Lý Mộ lắc đầu, nói ra: "Ta đều nghe ngóng, nơi này tốt nhất thuyết thư tiên sinh, một tháng mới hai lượng tiền lương, khách nhân khen thưởng, cũng chỉ có thể phân đến năm thành, Liễu cô nương, ta biết ngươi chiếu cố ta, nhưng ta vẫn là muốn thông qua chính ta cố gắng kiếm tiền, mà không phải dựa vào người khác bố thí. . ."

Liễu Hàm Yên lo lắng cho mình kiên trì, sẽ tổn thương đến Lý Mộ yếu ớt tự tôn, chỉ có thể nhẹ gật đầu, nói ra: "Vậy được rồi. . ."

Mười lượng bạc tiền công, Lý Mộ không phải không tâm động, ai sẽ cùng bạc làm khó dễ, chỉ là hắn thiếu Liễu Hàm Yên đã nhiều lắm, thản nhiên tiếp nhận nàng cứu tế, cùng bị nàng bao nuôi khác nhau ở chỗ nào?

Mặc dù nội tâm luôn có một thanh âm nói cho hắn biết, đáp ứng nàng, đáp ứng nàng, dạng này cũng không cần cố gắng, nhưng nam nhân tự tôn cuối cùng vẫn lấy được thắng lợi.

Liễu Hàm Yên đứng người lên, nói ra: "Ngươi ở chỗ này chờ một chút, ta đi an bài."

Vân Yên các bốn nhà cửa hàng, nhạc phường sinh ý là tốt nhất, sau đó liền hí lâu, lại sau đó là cửa hàng sách, cuối cùng là trà lâu.

Dù sao, tại loại nơi chốn này tiêu phí, đều là chút có thời gian nhàn cùng tiền nhàn rỗi người trẻ tuổi, nhìn các cô nương xinh đẹp hát khúc khiêu vũ, cũng nên so nghe kể chuyện lão đầu ở nơi đó tự quyết định phải có ý tứ.

Bất quá, thuyết thư một nhóm, cũng không ít cố định fan hâm mộ, Lý Mộ đi vào trà lâu thời điểm, liền thấy hơn mười người khách nhân, một bên uống trà, một bên nghe trên đài lão giả nói cố sự.

Nghe cố sự là không lấy tiền, nhưng khách nhân tới nơi này, nghe chuyện xưa thời điểm, phần lớn muốn đốt một bình trà nước, vài đĩa thức nhắm, quán trà thu nhập, phần lớn đều đến từ tại đây.

Ngẫu nhiên cũng có hào phóng khách nhân, nghe được hưng chỗ, liền móc ra túi tiền, khen thưởng chút bạc, quán trà sẽ khấu trừ một nửa, mặt khác, xem như người kể chuyện ngoài định mức thu nhập.

Một lát sau, lão giả một đoạn kể xong, phía dưới liền có khách kêu lớn: "Hôm nay thời gian còn sớm, lại đến một đoạn!"

Lúc này, một tên tiểu nhị lên đài đi đến lão giả bên tai, thấp giọng thì thầm vài câu, lão giả liền đứng lên, hướng phía dưới đài chắp tay, cười nói: "Tiểu lão nhân hôm nay thân thể khó chịu, liền giảng đến nơi đây, hôm nay bản điếm mới tới một cái thuyết thư lang, không ngại nghe hắn cho đoàn người giảng một đoạn trước. . ."

Lão giả thoại âm rơi xuống, dưới đài trong các khách nhân liền truyền đến một trận rối loạn.

"Người mới?"

"Người mới có cái gì tốt nghe, trong những người này, liền ngươi lão Tống đầu giảng đủ vị."

"Đi đi. . ."

. . .

Lão giả xuống đài đằng sau, lập tức liền có mấy người tính tiền rời đi, quán trà chưởng quỹ nhìn một chút Liễu Hàm Yên, khổ sở nói: "Cô nương, cái này. . ."

Liễu Hàm Yên lắc đầu, nói ra: "Nghe tiếp."

Lưu lại mấy người khách, hoặc là nước trà vừa mới bưng lên, hoặc là điểm thức nhắm còn không có ăn xong, mặc dù còn ngồi ở chỗ đó, ánh mắt nhưng từ trên đài dời.

Thẳng đến hai tên tiểu nhị, đem một cái bình phong đem đến trên đài, mọi người mới ngoài ý muốn liếc một cái.

"Làm cái gì?"

"Làm sao còn cản đi lên?"

"Thần thần bí bí, lại đang làm cái gì mánh lới, nhanh lên uống đi, uống xong ấm trà này, đi đối diện nghe hát mà. . ."

Lý Mộ từ phía sau đài đi lên, ngồi tại sau tấm bình phong trên ghế.

Làm bộ khoái, hắn mỗi ngày tại trên đường phố tuần tra, không nói Dương Khâu huyện tất cả mọi người biết hắn, nhưng ít ra trên Vị Ương nhai phần lớn người, đều có thể cùng hắn lăn lộn cái quen mặt.

Cho nên hắn hướng Liễu Hàm Yên đòi một tấm bình phong, che chắn che chắn.

Ngồi tại sau tấm bình phong trên ghế, Lý Mộ hắng giọng một cái, mở miệng nói: "Hôm nay giảng cố sự, tên là « Hóa Bướm »."

"Tiền triều trong năm, Bắc quận Dương Khâu huyện Chúc gia trang, có cái Chúc viên ngoại chi nữ Anh Đài, mỹ lệ thông minh, thuở nhỏ theo huynh học tập thơ văn, thích đọc sách, nhưng làm sao nhà không lương sư, một lòng muốn đi Trung quận cầu học. . ."

Vì thu hoạch những người này ai tình, Lý Mộ giảng, là cải biên bản « Lương Chúc ».

Làm cổ đại tứ đại tình yêu bi kịch một trong, « Lương Chúc » buồn, thật đúng là buồn đến tận xương tủy, còn nhớ kỹ Lý Mộ lúc ấy 12~ 13 tuổi, mới biết yêu, còn không biết yêu là vật gì thời điểm, lần thứ nhất nhìn Lương Chúc kịch truyền hình, khóc một thanh nước mũi một thanh nước mắt. . .

Hôm nay coi như đang ngồi đều là mãnh nam, chỉ cần trong lòng của bọn hắn còn có nhân loại tình cảm, Lý Mộ liền có thể thu hoạch bọn hắn ai tình.

"Trên đường cầu học, Anh Đài gặp gỡ bất ngờ đồng dạng phó Trung quận cầu học thư sinh Lương Sơn Bá, hai người mới quen đã thân, cùng nhau đọc thật vui, tại cỏ cầu trên đình bốc đất làm hương, kết nghĩa "Huynh đệ" . . ."

Dưới đài, mấy người khách uống trà động tác dần dần chậm lại.

"Nữ giả nam trang?"

"Có chút ý tứ. . ."

"Cái này cũng nhìn không ra, nữ tử kia ngực là có bao nhiêu bình?"

. . .

Mặc dù vị thuyết thư lang mới này, kỹ xảo không bằng mặt khác thuyết thư tiên sinh, nhưng hắn cố sự lại có chút thú vị, tươi mát mà rõ nét, bọn hắn thử nghe một đoạn đằng sau, đúng là nghe đi vào.

Bởi vì nữ chính nữ giả nam trang mà đưa tới một loạt không biết nên khóc hay cười cố sự, cũng làm cho đang ngồi mấy người liên tiếp dẫn ra khóe miệng, hai tên chuẩn bị rời đi khách nhân, yên lặng để tiểu nhị tục ấm trà.

"Thú vị."

"Cố sự này mới lạ, cũng có chút buồn cười. . ."

"Buồn cười là buồn cười, nhưng tựa hồ cùng « Hóa Bướm » không có quan hệ, danh tự này lấy lạc đề. . ."

Đám người một bên nghe, một bên có chút hăng hái thảo luận, thẳng đến Lý Mộ giảng đến Lương Sơn Bá đi Chúc gia cầu hôn lúc, lại biết Chúc phụ đã đem Anh Đài gả cho Nam quận quận thủ chi tử Mã Văn Tài, mỹ mãn nhân duyên, đã thành thương ảnh. Hai người lâu đài gặp gỡ, hai mắt đẫm lệ đối mặt, buồn bã chia tay. . .

Mấy người khách kia sắc mặt dần dần trở nên nghiêm túc lên, nhưng cũng biết, đây chính là những người kể chuyện kia quen dùng sáo lộ, muốn dương trước ức, muốn ức trước dương, đằng sau cố sự phát triển, tất nhiên là hai người vượt qua trùng điệp trở ngại, hạnh phúc mỹ mãn sinh hoạt chung một chỗ. . .

Nhưng mà, sau bình phong, thuyết thư lang kia thanh âm ung dung truyền đến: "Sơn Bá u buồn thành tật, không lâu bỏ mình, Anh Đài nghe Sơn Bá tin dữ, thề lấy thân tuẫn. . ."

"Chết, chết rồi?"

"Điều đó không có khả năng, hắn quỷ hồn nhất định trả đang chờ đợi. . ."

"Chúc Anh Đài sẽ làm như thế nào, chẳng lẽ hai người đòi người quỷ mến nhau à. . ."

Dưới đài, đám người mặt lộ nôn nóng, Liễu Hàm Yên tâm cũng nắm chặt.

Giờ phút này, Lý Mộ đứng tại sau bình phong, nhíu mày.

Ngay tại hắn giảng đến Lương Chúc nhất là bi tình một đoạn này, muốn dẫn đường đám người ai tình lúc, lại phát hiện một tia đều dẫn đường không đến.

Hắn nguyên lai tưởng rằng những người này thật đều là ý chí sắt đá, thẳng đến hắn dùng Thiên Nhãn Thông xuyên thấu qua bình phong quan sát lúc, mới phát hiện cơ hồ trên người mọi người đều tràn ngập nhàn nhạt ai tình, chỉ là những ai tình này, cũng không thể bị hắn dẫn đường tới.

Mà Lý Mộ không cần Thiên Nhãn thần thông, liền cái gì đều không thấy được.

Xuất hiện loại tình huống này, chỉ có một cái khả năng, đó chính là bọn hắn ai tình, không phải đối với Lý Mộ sinh ra.

"Tại sao có thể như vậy?" Lý Mộ chau mày, chẳng lẽ nói, liền xem như bởi vì hắn mà sinh ra cảm xúc, chỉ cần không phải nhằm vào hắn, cũng không thể bị hắn dẫn đường?

Hắn sở dĩ không có khả năng hấp thu những người này ai tình, là bởi vì bọn hắn ai tình, nhằm vào chính là Lương Sơn Bá, là Chúc Anh Đài, mà không phải hắn Lý Mộ!

Vậy hắn thời gian dài như vậy chẳng phải là toi công bận rộn rồi?

Dưới đài, đám người chính nghe được khẩn trương chỗ, đã thấy sau bình phong thật lâu không có âm thanh truyền đến, nhịn không được nhao nhao thúc giục.

"Mau nói a, tiếp xuống thế nào!"

"Thuyết thư đây này, ngủ thiếp đi sao?"

"Ta tiền thưởng đều cho, nhanh lên tiếp tục!"

Ngưng tụ Tước Âm hi vọng bị vô tình ma diệt, Lý Mộ trong lòng đang phiền muộn, không nhịn được nói: "Phía dưới hết rồi!"

Dưới đài trầm mặc một cái chớp mắt, bầu không khí liền ầm vang nổ tung.

"Ngươi nói cái gì?"

"Rõ ràng còn không có kể xong!"

"Nào có cố sự chỉ nói một nửa!"

"Cẩu tặc, ngươi dám can đảm trêu đùa chúng ta!"

. . .

Nghe đám người gầm thét, cảm nhận được từ sau bình phong dẫn đường mà đến bàng bạc nộ tình, Lý Mộ lập tức cứ thế tại nguyên chỗ.

Hữu tâm trồng hoa hoa không ra, vô tâm cắm liễu liễu thành ấm, hôm nay ai tình mặc dù không thu thập đến, nộ tình thu thập tiến độ, lại thật to nằm ngoài dự đoán của Lý Mộ.

Trong lòng của hắn khẽ động, lập tức có một cái chủ ý tuyệt diệu.

Lý Mộ từ sau tấm bình phong nhảy xuống hậu trường, lớn tiếng nói: "Hôm nay không có, biết trước hậu sự như thế nào, lại nghe hạ hồi phân giải. . ."

Mọi người dưới đài nghe vậy, lập tức nổi giận.

"Hỗn trướng, cho lão tử trở về!"

"Hôm nay không nói xong đừng nghĩ đi!"

"Dám chơi một bộ này, tin hay không lão tử đánh chết ngươi!"

Lý Mộ núp ở phía sau đài, thở sâu, trên mặt lộ ra thỏa mãn chi tình.

Trước sân khấu, có người một bên chửi rủa, một bên vịn cái bàn, hữu khí vô lực nói: "Ai nha, làm sao mệt mỏi như vậy, ta trước nghỉ một lát, ai đi đem cẩu tặc kia cầm ra tới. . .".