Chương 41: Vô tâm trồng liễu

Chương 41: Vô tâm trồng liễu

Lý Mộ từ Vân Yên các cửa sau chạy ra ngoài, trên mặt lộ ra hài lòng biểu lộ, một đường chạy về nhà của mình.

Mặc dù ai tình thu thập, cũng không như hắn dự liệu thuận lợi như vậy, nhưng nếu như có thể trước thông qua nộ tình ngưng tụ ra phách thứ hai Phục Thỉ, với hắn mà nói, cũng không tính là một chuyện xấu.

Dù sao mặc kệ một phách nào, sớm ngưng muộn ngưng đều được ngưng, hắn một cái chó độc thân, liền xem như ngưng tụ Tước Âm, tạm thời cũng vô dụng.

Hôm nay đã hấp thu không ít nộ tình, xem như niềm vui ngoài ý muốn, đáng giá chúc mừng, Lý Mộ hừ phát Lương Chúc điệu, đang định xào hai cái thức ăn ngon, khao một chút chính mình, cửa chính bỗng nhiên bị người từ bên ngoài đẩy ra.

Lý Mộ giật nảy mình, còn tưởng rằng là Liễu Hàm Yên tiết lộ hắn địa chỉ, quán trà những kẻ nghe sách kia giết tới cửa, nhìn kỹ, mới phát hiện chỉ có Liễu Hàm Yên một người.

Lý Mộ thử nhìn nàng một cái, hỏi: "Có việc?"

Liễu Hàm Yên bước nhanh đi đến bên cạnh hắn, hỏi: "Sơn Bá bệnh chết, Anh Đài đâu, Anh Đài về sau thế nào?"

Lý Mộ còn tưởng rằng xảy ra đại sự gì, một bên rửa rau, một bên thuận miệng nói: "Anh Đài bị ép xuất giá lúc, đường vòng đi Sơn Bá trước mộ tế điện, tại Anh Đài đau buồn cảm ứng xuống, phong vũ lôi điện đại tác, Sơn Bá phần mộ bạo liệt, Anh Đài nhanh nhẹn nhảy vào trong mộ, mộ hợp lại khép, phong đình vũ tễ, cầu vồng treo cao, hai con hồ điệp từ trong phần mộ bay ra, ở nhân gian xiêu vẹo bay múa. . ."

Liễu Hàm Yên kinh ngạc nhìn hắn, khó có thể tin nói: "Anh Đài tự tử sao, Sơn Bá không có phục sinh?"

Lý Mộ lườm nàng một chút, nói ra: "Ngươi cho rằng đây là những chí quái tiểu thuyết sáo lộ kia a, nói chết thì chết, nói sống liền sống?"

Liễu Hàm Yên kiên định nói: "Không được, ngươi nhất định phải để Sơn Bá phục sinh, sau đó cùng Anh Đài song túc song phi. . ."

"Bọn hắn không phải đã biến thành hồ điệp song túc song phi sao?"

"Cái này không giống với!"

. . .

"Không thay đổi."

Lý Mộ thái độ đồng dạng kiên định, không có một tia chỗ thương lượng.

Lương Chúc sở dĩ là Lương Chúc, sở dĩ có thể lưu truyền thiên cổ, không phải liền là bởi vì nó là một cái thảm thiết thê mỹ bi kịch tình yêu cố sự, nếu như biến thành đại đoàn viên kết cục, đó còn là Lương Chúc sao?

Đây là đối với « Lương Chúc » duyên cớ sự tình vũ nhục, cũng là đối với Lý Mộ vũ nhục.

Liễu Hàm Yên nháy ngập nước mắt to nhìn xem hắn, cầu khẩn nói: "Van ngươi. . ."

Nghĩ không ra nàng cứng rắn không được thế mà đến mềm, Lý Mộ suýt nữa bị ánh mắt của nàng hòa tan, vội vàng dời ánh mắt, nói ra: "Coi như ngươi nhìn như vậy ta, ta cũng không thay đổi!"

Liễu Hàm Yên thu hồi ánh mắt, cả giận nói: "Ngươi làm sao nhẫn tâm như vậy!"

"Chuyện thế gian, nào có nhiều như vậy thập toàn thập mỹ?" Lý Mộ lắc đầu, nói ra: "Không phải tất cả tình yêu kết cục, đều có thể như mọi người kỳ vọng tốt đẹp như vậy."

"Ngươi thật không thay đổi?"

"Không thay đổi, một chữ không thay đổi."

Liễu Hàm Yên tựa hồ là tức giận, ngực phập phồng rời đi, Lý Mộ ngược lại là không quan trọng, nữ nhân vốn chính là cảm tính, kỳ vọng Lương Chúc có thể có một cái mỹ hảo kết cục, cũng không kỳ quái  chờ chính nàng chậm qua cảm xúc liền tốt.

Hắn tiếp tục hừ phát điệu hát dân gian, nghĩ thầm vừa rồi đi ngang qua chợ thức ăn, thuận tay mua về con cá này là hấp tốt hay là dấm đường tốt, Vãn Vãn giống như thích ăn chua ngọt khẩu vị, vậy liền dấm đường tốt. . .

Lý Mộ vừa mới chuẩn bị phá vảy cá, bên người lần nữa truyền đến tiếng bước chân.

Liễu Hàm Yên lại đi về tới, nghi ngờ hỏi: "Ngươi hừ cái gì điệu, ta làm sao cho tới bây giờ chưa từng nghe qua. . ."

Lý Mộ nói: "Hóa Bướm. . ."

Liễu Hàm Yên ngoài ý muốn nói: "Hóa Bướm còn có từ khúc?"

Lý Mộ qua loa nói: "Chính ta mù hừ."

Liễu Hàm Yên nói: "Ngươi lại hừ hừ ta nghe một chút. . ."

Lý Mộ kinh ngạc nói: "Ngươi không cần đi nhìn cửa hàng?"

"Ta cửa hàng, ta muốn lúc nào đến liền lúc đó đi." Liễu Hàm Yên ngồi tại Lý Mộ bên cạnh, nói ra: "Nhanh lên lại hừ vài câu, từ khúc này có chút ý tứ. . ."

Lý Mộ đem đao giao cho nàng, nói ra: "Vậy ngươi giúp ta đem cá giết, ta còn có con gà muốn hầm."

Nữ tử khác có thể sẽ đối với những chuyện này tương đối kháng cự, nhưng Lý Mộ rất rõ ràng, Liễu Hàm Yên cũng không phải mười ngón không dính nước mùa xuân đại tiểu thư, nàng giết cá thủ pháp, so Lý Mộ còn thuần thục hơn, xử lý xong đằng sau, còn tại thân cá hai bên vẽ hoa đao, tại trong bụng cá nhét vào hành, gừng, tỏi, để ở một bên ướp gia vị.

Lý Mộ không phải âm nhạc chuyên nghiệp, Lương Chúc điệu nhớ không được đầy đủ, nhưng cũng có thể hừ một đoạn lớn.

Liễu Hàm Yên sau khi nghe xong, ánh mắt kinh ngạc nhìn xem Lý Mộ, nói ra: "Từ khúc này tiết tấu có chậm có gấp, làn điệu hay thay đổi, mà lại cùng Hóa Bướm cố sự âm thầm phù hợp, cũng không phải chính ngươi mù hừ. . ."

Lý Mộ lắc đầu, không có vấn đề nói: "Không tin được rồi."

Liễu Hàm Yên đánh giá hắn vài lần, liền đi ra sân nhỏ, chỉ chốc lát sau, Vãn Vãn liền chạy tới, nhìn thấy Lý Mộ tại phòng bếp bận rộn, còn vừa có ướp gia vị tốt cá, cao hứng nói: "Chúng ta hôm nay ăn cá a. . ."

Lý Mộ hỏi: "Ngươi muốn ăn cái gì khẩu vị, chưng, nấu, sắc, nướng, hay là dấm đường?"

Thiếu nữ nghĩ nghĩ, nói ra: "Ăn hấp a, tiểu thư thích ăn hấp."

Lý Mộ đem cá chưng đến trong nồi, có Vãn Vãn ngồi tại lò trước nhóm lửa, hắn đi vào trong sân, luyện hóa hôm nay hấp thu nộ tình.

Một đoạn thời khắc, Lý Mộ bên tai, bỗng nhiên truyền đến một trận tiếng nhạc du dương.

Quen thuộc giai điệu, để Lý Mộ sửng sốt một chút, suýt nữa cho là mình lại về tới kiếp trước.

Tiếng nhạc đến từ sát vách, là Lương Chúc điệu, mặc dù cùng nguyên bản có chút khác biệt, nhưng chỉ nghe Lý Mộ hừ một đoạn, liền có thể đem khúc phổ đẩy ngược tám chín phần mười, Liễu Hàm Yên tại âm nhạc phương diện tạo nghệ để Lý Mộ không thể không phục.

Có thể tại thế giới xa lạ này, nghe được hắn không gì sánh được quen thuộc âm nhạc, giờ khắc này, Lý Mộ trong lòng thỏa mãn cùng vui vẻ, không cách nào dùng lời nói mà hình dung được.

Tiếng nhạc dừng lại không bao lâu, Liễu Hàm Yên liền lần nữa đi tới, hỏi Lý Mộ nói: "Từ khúc này, có hoàn chỉnh khúc phổ sao?"

"Tạm thời không có." Lý Mộ lắc đầu, lại nói: "Chờ ta nghĩ đến hoàn chỉnh, cho ngươi thêm hừ một lần thử một chút. . ."

Lý Thanh lần trước cho hắn phù lục, đã đã mất đi hiệu dụng, đến tìm cơ hội lại lấy một tấm, đến lúc đó hắn liền có thể hoàn chỉnh hừ ra Lương Chúc toàn khúc.

"Ta có một cái ý nghĩ." Liễu Hàm Yên nhìn xem hắn, dùng giọng thương lượng nói ra: "Mấy ngày nay có thể cho bọn hắn nói nhiều một giảng Hóa Bướm, nếu như Hóa Bướm cố sự nhận hoan nghênh, liền có thể để cửa hàng sách khắc bản thành sách, nhạc phường cùng hí lâu, cũng có thể lấy nó làm nguyên mẫu soạn, có thể là tập kết lời hát. . ."

Không thể không nói, Liễu Hàm Yên rất có đầu óc buôn bán, hiện tại liền nghĩ đem Lương Chúc chế tạo thành một cái IP, đa tuyến khai phát bản quyền. . .

Lý Mộ muốn là thất tình, mặc dù hắn tịnh không để ý nó giá trị buôn bán, nhưng Liễu Hàm Yên lời nói, ngược lại để hắn nghĩ tới thu thập ai tình phương pháp.

Nếu đám người ai tình, là nhằm vào Lương Sơn Bá cùng Chúc Anh Đài, Lý Mộ không cách nào hấp thu, nhưng nếu như hắn chính là Lương Sơn Bá đâu?

"Những này ngươi có thể tự mình làm chủ." Lý Mộ nhìn xem Liễu Hàm Yên, nói ra: "Ta chỉ có một cái yêu cầu."

Liễu Hàm Yên nói ra: "Ngươi yên tâm, trả thù lao nhất định sẽ làm cho ngươi hài lòng. . ."

Lý Mộ lắc đầu nói: "Không phải bạc vấn đề."

Liễu Hàm Yên nghi ngờ nói: "Đó là cái gì?"

Lý Mộ chăm chú nói ra: "Hóa Bướm cố sự tập kết kịch nam đằng sau, ta muốn diễn Lương Sơn Bá!"

Liễu Hàm Yên nói: "Ngươi biết diễn kịch?"

Lý Mộ nói: "Không biết, nhưng ta có thể học."

Liễu Hàm Yên lắc đầu nói: "Trên đài một khắc đồng hồ, dưới đài mười năm công, ngươi không học được. . ."

Lý Mộ bỗng nhiên thở dài, nói ra: "Kỳ thật ta từ nhỏ đã có một cái diễn kịch mộng, ta chỉ muốn tại ta trước khi chết, đứng lên mơ tưởng kia để cầu sân khấu. . ."

"Tốt tốt. . ." Liễu Hàm Yên trong lòng căng thẳng, vội vàng nói: "Không phải liền là diễn kịch sao, ta để cho ngươi diễn là được. . ."

. . .

Nói một cái láo, thường thường phải dùng vô số cái láo đến tròn.

Lý Mộ chính mình cũng không nhớ rõ, đến cùng là từ lúc nào bắt đầu, hắn ở trước mặt Liễu Hàm Yên nói láo, đã có thể làm được mặt không đỏ tim không đập, tín khẩu nhặt ra.

Người khác lấy thành đối đãi, hắn lại che che lấp lấp, cái này khiến Lý Mộ trong lòng thật không là tư vị.

Hắn chỉ có thể tự an ủi mình, nam nhân khác lừa gạt nữ hài tử, đơn giản là vì thân thể của các nàng  chính mình lợi dụng Liễu Hàm Yên đồng tình, chỉ là vì ngưng phách, vì bảo mệnh, cũng không phải là thèm thân thể của nàng, càng không muốn lừa nàng bạc, chuyện này chỉ có thể xem như lời nói dối có thiện ý.

Dạng này tự an ủi mình đằng sau, quả nhiên liền biến yên tâm thoải mái đứng lên. . ..