Chương 42: Vô sỉ cẩu tặc

Chương 42: Vô sỉ cẩu tặc

Liễu Hàm Yên chưa có trở về Vân Yên các, giữa trưa liền lưu tại nơi này ăn cơm, từ khi phát hiện cái kia Trú Nhan Phù thật có hiệu quả đằng sau, nàng liền không còn ăn uống điều độ.

Nàng là trả tiền, cũng không tính là ăn chực, đồng thời trên bàn mấy món ăn, có một nửa đều là nàng làm, Lý Mộ ngược lại là rất nguyện ý nàng giúp mình chia sẻ một chút, mà lại Liễu Hàm Yên trù nghệ, so với hắn cao hơn ra mấy tầng lầu đi, hắn càng thêm sẽ không khách khí.

Cao hứng nhất đương nhiên là Vãn Vãn, nàng trong chén đồ ăn đã chồng đến bốc lên đỉnh, từ đầu đến cuối không nói một lời chuyên tâm đào cơm.

Liễu Hàm Yên ăn cơm bộ dáng thì phải thục nữ nhiều, đều là đem trong miệng đồ vật nuốt xuống đằng sau, mới có thể nói chuyện với Lý Mộ.

"Vậy cứ như thế nói xong, « Hóa Bướm » ban đầu cuốn vở ngươi đến viết, đến lúc đó ta lại để cho người đổi thành lời hát, ích lợi mà nói, kịch nam là một lần cho ngươi đầy đủ thù lao, san sách ta đề nghị ngươi cùng cửa hàng sách cùng chia lợi nhuận. . ."

"Ngươi xem đó mà làm là được. . ."

Lý Mộ đối với bạc hứng thú còn lâu mới có được Trương Sơn lớn như vậy, hắn để ý là như thế nào thu hoạch người nghe cùng người xem cảm xúc, Liễu Hàm Yên cơm nước xong xuôi liền về cửa hàng, nàng cần bày ra Lương Chúc cải biên một loạt công việc.

Lý Mộ đầu tiên là ở trong sân luyện một hồi kiếm pháp, Lý Thanh cho hắn quyển kiếm phổ kia, hắn trước tiên cần phải làm quen một chút.

Pháp thuật cố nhiên lợi hại, nhưng thân thủ cũng muốn theo kịp, đê giai người tu hành đấu pháp, đạo hạnh cao thấp, cũng không phải là tính quyết định nhân tố, công phu quyền cước trọng yếu giống vậy.

Đến trung tam cảnh, vũ khí lạnh cùng bình thường công phu quyền cước, tại đấu pháp có thể tạo được tác dụng, liền cực kỳ bé nhỏ.

Luyện tập mấy lần kiếm pháp, Lý Mộ về đến phòng, khoanh chân ngồi ở trên giường, xuất ra Huyền Độ cho hắn quyển cơ sở pháp kinh kia, bắt đầu thấp giọng tụng niệm.

Phật môn nhập môn tu hành, muốn so đạo môn đơn giản hơn nhiều.

Lý Mộ có thể cảm nhận được, tại hắn tụng niệm quyển pháp kinh này lúc, bên người có cực kỳ yếu ớt thiên địa chi lực rung chuyển.

Người khác có lẽ không cảm giác được, nhưng hắn thế nhưng là tính chất thường xuyên tìm đường chết, không biết bị thiên địa chi lực phản phệ bao nhiêu lần, đối với thiên địa chi lực cảm ứng, cực kỳ nhạy cảm.

Điều này nói rõ, phật môn cơ sở pháp kinh, cũng không thuộc về thần thông phạm trù, mà là có thể quy về "Đạo thuật" loại hình, phù hợp thiên địa vận hành quy luật, không sai biệt lắm tương đương với yếu hóa vô số lần « Tâm Kinh ».

Niệm vài câu, Lý Mộ bỗng nhiên mở to mắt, trong đầu toát ra một cái ý niệm trong đầu.

Nếu tụng niệm bản này cơ sở pháp kinh có thể tăng trưởng pháp lực, như vậy tụng niệm Tâm Kinh đâu?

Nói thử liền thử, Lý Mộ lập tức liền buông xuống quyển kia pháp kinh, bắt đầu thấp giọng tụng niệm Tâm Kinh, quả nhiên phát hiện, thể nội một tia phật môn pháp lực kia du tẩu tốc độ nhanh rất nhiều.

Ý vị này, tụng niệm Tâm Kinh, pháp lực của hắn tăng trưởng tốc độ, cũng sẽ tăng tốc.

Duy nhất không tốt là, tụng niệm Tâm Kinh lúc, trên người hắn sẽ xuất hiện một cái quang luân, tựa như mặt trời đồng dạng, lập loè tỏa sáng, vì không khiến người ta phát hiện, hắn chỉ có thể ở trong nhà mình trong phòng ngủ yên lặng tu luyện, để hắn có chút buồn rầu.

Lý Mộ không biết khác hòa thượng là không phải cũng là dạng này, lần sau có cơ hội, còn phải hỏi một chút Huyền Độ.

Sau đó mấy ngày, huyện nha ngược lại là bình an vô sự, không có cái gì đại sự phát sinh, Lý Mộ khu quản hạt càng là bình tĩnh, ngay cả một kiện nho nhỏ trị an vụ án đều không có phát sinh.

Lý Mộ phần lớn thời gian đều tại trị phòng, khổ tâm nghiên cứu Luyện Phách kỳ ngoại trừ dẫn đường bên ngoài, có thể tu tập một cái duy nhất pháp thuật, Dược Nham Thuật.

Nói là pháp thuật, kỳ thật chính là Khinh Thân Thuật, học được thuật này đằng sau, người nhẹ như yến, vượt nóc băng tường, đạp nước mà đi, đêm lật quả phụ tường cái gì, vậy đều không phải là vấn đề.

Nghe cùng trong tiểu thuyết võ hiệp khinh công một dạng, Lý Mộ trải qua cẩn thận so sánh đằng sau phát hiện, đây chính là khinh công.

Chỉ bất quá trong tiểu thuyết võ hiệp, thi triển khinh công cần chính là nội lực, nơi này cần pháp lực, nhất định phải nói cả hai có cái gì trên bản chất khác biệt, đó chính là khinh công đại thành, chí ít cần vài chục năm thậm chí mấy chục năm công lực, mà Lý Mộ chỉ dùng ba ngày, liền nắm giữ Dược Nham Thuật bí quyết.

Hắn đứng tại trong viện nhà mình, chỉ cần nhẹ nhàng nhảy một cái, liền có thể nhảy đến Liễu Hàm Yên sân nhỏ.

Ngoài ra, dùng Dược Nham Thuật toàn lực chạy, tốc độ mặc dù không bằng Thần Hành Phù, nhưng cũng so ra mà vượt xe ngựa chi lưu.

Bọn bộ khoái thường ngày tuần tra kỳ thật rất tự do, rất nhiều người đều là lệ cũ tính tuần sát một vòng đằng sau, liền riêng phần mình làm riêng phần mình sự tình, tỉ như Trương Sơn ưa thích đi sòng bạc cược hai thanh, Lý Tứ thì là ngẫu nhiên đi vào trên đường một tòa thanh lâu, đến thời gian ăn cơm, càng là có thể tự do hoạt động. . .

Lý Mộ về nhà sau khi đổi lại y phục xong, liền vụng trộm đi tới Vân Yên các.

Vân Yên các, quán trà.

Ngày xưa lúc này, quán trà chỉ có thưa thớt mấy người khách, hôm nay lại cơ hồ ngồi đầy.

Đây là bởi vì quán trà mấy ngày trước đây mới tới một vị thuyết thư lang, vị thuyết thư lang này mặc dù tuổi không lớn lắm, nhưng giảng cố sự cũng rất mới lạ, có một phong cách riêng, rõ nét, thuyết thư kỹ xảo mới đầu còn rất không lưu loát, hai ba ngày sau đằng sau, liền đột nhiên thuần thục đứng lên, nghiễm nhiên đã không thua quán trà mấy vị lão thuyết thư nhân. Vẻn vẹn mấy ngày thời gian, liền hấp dẫn đến không ít người nghe.

Chỉ bất quá, người này giảng cố sự tuy tốt, nhưng lại có một cái để cho người ta cắn răng nghiến lợi mao bệnh.

Chính là hắn mỗi ngày giảng đến đặc sắc nhất tình tiết lúc, liền sẽ im bặt mà dừng, lưu lại một câu "Muốn biết hồi sau như thế nào, lại nghe hạ hồi phân giải" lưu lại cả sảnh đường khách nhân khó chịu. . .

Nếu như không phải chuyện xưa của hắn thực sự đặc sắc, giảng quay đi quay lại trăm ngàn lần, lay động lòng người, chỉ sợ quán trà này đều sẽ bị tức giận khách nhân cho xốc.

Sau buổi cơm trưa, là vị thuyết thư lang kia cố định thuyết thư thời gian.

Một tên khách nhân điểm ấm trà, ánh mắt nhìn lướt qua trên đài bình phong, hỏi tiểu nhị nói: "Tiểu nhị, biết trên đài vị thuyết thư lang kia nhà ở chỗ nào sao, ta rất ưa thích hắn giảng cố sự, muốn đưa chút lễ vật cho hắn. . ."

Đây đã là không biết thứ mấy cái nghe ngóng vị kia địa chỉ khách nhân, tiểu nhị nghe vậy, bất đắc dĩ cười cười, nói ra: "Tiểu nhân không biết. . ."

Người kia cắn răng nghiến lợi nhìn trên đài bình phong một chút, nói ra: "Lão tử nói lời giữ lời, lần này hắn nếu lại dám như thế trêu đùa chúng ta, lão tử đánh gãy chân hắn!"

Trên đài, sau bình phong, Lý Mộ đem từ Lý Thanh nơi đó một lần nữa lấy được phù lục dán tại cái trán, một lát sau, chậm rãi mở miệng nói: "Một lão đầu, một tòa vườn bồ đào, nửa đêm lơ lửng không cố định tiếng hô, trong nước mơ hồ mơ hồ quỷ ảnh, vì sao vườn bồ đào một đêm biến đất hoang? Là ai để lão đầu trong nháy mắt sụp đổ? Hai con Thủy Quỷ lại ý muốn như thế nào? Hết thảy đáp án, đều ở hôm nay Tiểu Lý cố sự hợp thành. . ."

Thuyết thư lang tiêu chuẩn rất cao, thanh âm từ tính lại giàu có kỹ xảo, rất nhanh liền đem mọi người thay vào cố sự.

Đây là một cái phát sinh ở Dương Khâu huyện cố sự, tiền triều trong năm, bờ Bích Thủy Loan có một lão giả, tại bờ sông trồng một cái vườn bồ đào, bởi vì hắn thường xuyên tưới tiêu, bồ đào mọc rất tốt.

Một ngày, lão giả ban đêm tại bờ sông dưới giàn cây nho hóng mát, vô ý nghe được trong sông hai con Thủy Quỷ đối thoại, muốn đem ngày mai đi ngang qua bờ sông một người thanh niên kéo vào trong nước chết đuối, lão giả thiện tâm, khi ngày thứ hai có một người trẻ tuổi đi ngang qua bờ sông, bị Thủy Quỷ lôi xuống nước lúc, ra sức đem người trẻ tuổi kia kéo đi lên. . .

Người trẻ tuổi có thể mạng sống, lão giả lại bởi vì cứu được người trẻ tuổi, mình bị Thủy Quỷ quấn lên, sau có một tên hảo tâm đạo sĩ đi ngang qua Bích Thủy Loan, bởi vì thụ lão giả một bữa cơm chi ân, chủ động trợ giúp lão giả vây khốn hai con Thủy Quỷ, cũng khuyên bảo lão giả, tại hắn vây khốn Thủy Quỷ đằng sau, một đường hướng tây chạy, không nên quay đầu lại  đợi đến hừng đông gà gáy sau lại trở về. . .

Lý Mộ ngồi tại sau bình phong, trầm giọng nói ra: "Gà gáy đằng sau, lão giả vẫn là không dám trở về, thẳng đến giữa trưa, mặt trời cao chiếu, hắn mới thấp thỏm đi trở về, nhưng mà, trở lại Bích Thủy Loan, lại thấy được để hắn khó có thể tin một màn. . ."

Đám người nín hơi ngưng thần, lẳng lặng chờ lấy đoạn dưới.

Lý Mộ trầm mặc một lát, mở miệng lần nữa: "Muốn biết hồi sau như thế nào, ngày mai cùng một thời gian, không gặp không về. . ."

"Vô sỉ cẩu tặc!"

"Lại tới một bộ này!"

"Lão đầu kia đến cùng nhìn thấy cái gì, cút ngay cho ta đi ra, lão tử là có tiền!"

. . .

Lý Mộ thừa cơ hấp thu một đợt nộ tình, từ phía sau đài chạy đi thời điểm, phát hiện một đám người khí thế hung hăng ngăn ở cửa sau miệng, đầu tiên là sững sờ, trên mặt trong nháy mắt lộ ra sắc mặt giận dữ, hỏi: "Nhìn thấy tên cẩu tặc kia sao?"

Người cầm đầu mày nhăn lại, hỏi: "Hắn không có ở bên trong à?"

Lý Mộ lắc đầu, nói ra: "Không có, ta mới từ bên trong đi ra, hắn hẳn là còn không có chạy, hiện tại đi vào chắn hắn còn kịp, cẩu tặc kia, mỗi lần đều dừng ở đặc sắc địa phương, tuyệt đối đừng để cho ta bắt được hắn, bắt lấy đánh gãy hắn chân chó. . .".