Chương 43: Đường tắt

Chương 43: Đường tắt

Đám người từ Vân Yên các cửa sau cùng nhau chen vào, Lý Mộ chậm rãi hướng nha môn đi đến.

Mấy ngày nay, hắn về việc tu hành gặp một vài vấn đề.

Nguyên lai tưởng rằng tìm được thu thập nộ tình phương pháp, hắn rất nhanh liền có thể ngưng tụ phách thứ hai, nhưng sự thực là, hắn góp nhặt cực kỳ khổng lồ nộ tình, lại khó mà luyện hóa  đồng dạng là thất tình một trong, nộ tình luyện hóa độ khó, là tâm tình vui sướng nhiều gấp mấy lần.

Lý Mộ không biết cái này bình thường hay không bình thường, hắn phải đi nha môn tìm Lý Thanh hỏi một chút.

Dương Khâu huyện nha, Lý Thanh nghe xong nghi vấn của hắn, biểu lộ một chút cũng không ngoài ý muốn, nói ra: "Thất phách luyện hóa độ khó, cũng không giống nhau, Thi Cẩu, Tước Âm, Phi Độc, Xú Phế là thuận phách, muốn so Phục Thỉ, Thôn Tặc, Trừ Uế ba cái nghịch phách này dễ dàng luyện hóa nhiều, đây là bởi vì hỉ, ai, ái, dục bốn tình, đều là thuận tình, mà nộ, cụ, ác ba tình là nghịch tình, luyện hóa nghịch tình khó khăn độ, mấy lần tại thuận tình. . ."

Lý Mộ đại khái nghe rõ, cảm kích, thương hại, tình yêu, dục tình, đều là chính diện chủ động cảm xúc, dễ dàng luyện hóa, mà phẫn nộ, e ngại, chán ghét, thì là mặt trái bị động cảm xúc, khó mà luyện hóa, cứ như vậy, hắn ngưng phách chi lộ, so trong dự đoán độ khó, lập tức tăng lên mấy cái đẳng cấp. . .

Lý Thanh chỉ là giải thích cho hắn mấy loại cảm xúc khác biệt, cũng không có cho ra Lý Mộ phương pháp giải quyết, nói rõ đối với việc này, không có đường tắt có thể đi.

Bất quá cũng may mỗi ngưng tụ ra một phách, thân thể của hắn nào đó một hạng công năng liền có thể khôi phục, thất phách chỉ cần ngưng tụ ra thứ tư, nhục thể liền sẽ có chất biến hóa, hắn liền sẽ không trong vòng nửa năm chết.

Lý Mộ đã ngưng tụ một phách, chỉ cần lại ngưng tụ ba phách, liền có thể giải nửa năm chi gấp.

Ái, ác, dục ba loại cảm xúc này, khó mà thu thập, Lý Mộ có thể chọn, chỉ có nộ, ai, cụ, nhưng không ngờ nộ tình cùng cụ tình đều là nghịch tình, luyện hóa gian nan, kể từ đó, thời gian nửa năm, liền có chút khẩn trương.

"Cũng không cần quá lo lắng." Lý Thanh nhìn một chút hắn, an ủi: "Cho dù là nộ tình lại khó mà luyện hóa, thời gian một tháng cũng đầy đủ, ngươi cần ngẫm lại, tại trong nửa năm này, như thế nào thu thập hai loại khác cảm xúc. . ."

Tiểu Lý cố sự hợp thành nhiều nhất nói lại nửa tháng, Lý Mộ liền có thể thu tập được đủ để ngưng tụ phách thứ hai nộ tình, mà đối với ai tình cùng cụ tình thu hoạch đường tắt, hắn cũng đã có bước đầu ý nghĩ.

Đem trong cơ thể người khác thất tình dẫn đường đi ra, cũng sẽ không tổn thương thân thể của bọn hắn, sẽ chỉ tiêu hao thể lực của bọn họ, mặc dù có chút không đạo đức, nhưng vì mạng sống, Lý Mộ cũng không có lựa chọn khác.

Cái này cùng yêu quỷ tà tu, thông qua đoạt hồn phách người phương thức tu luyện, có trên bản chất khác biệt, bằng không, ghét ác như cừu Lý Thanh, là sẽ không nhìn xem Lý Mộ làm như vậy.

Vì tiêu trừ đám người cảm giác khó chịu, Lý Mộ mỗi lần chỉ từ mỗi người trên thân dẫn đường một phần nhỏ, dạng này mặc dù sẽ dẫn đến nộ tình thu thập thời gian biến lâu, nhưng đối với người khác thân thể cơ hồ không có cái gì ảnh hưởng, theo người nghe càng ngày càng đến, tâm tình của tất cả mọi người hội tụ, y nguyên khổng lồ.

"Ta ra ngoài tuần tra." Lý Thanh đi tới cửa, lại bỗng nhiên dừng bước lại, hỏi: "Trồng bồ đào lão giả, đến cùng nhìn thấy cái gì?"

Lý Mộ sửng sốt một chút, lúng túng nói: "Đầu nhi ngươi. . ."

Lý Thanh khoát tay áo, nói ra: "Ngươi là vì ngưng phách, chỉ cần không phải làm cái gì chuyện thương thiên hại lý, đều không có cái gì, bất quá. . ."

"Bất quá cái gì?"

"Trồng bồ đào lão giả, đến cùng nhìn thấy cái gì?"

Lý Mộ ho nhẹ một tiếng, nói ra: "Hắn nhìn thấy cái kia hai con Thủy Quỷ, ngày đó đi ngang qua người trẻ tuổi, cùng tên đạo sĩ kia, hùn vốn trộm sạch hắn bồ đào. . ."

. . .

"Bồ đào?" Trương Sơn trong ngực ôm một quyển sách, từ bên ngoài đi tới, hỏi: "Nơi nào có bồ đào, Lý Mộ ngươi mua bồ đào sao?"

"Không có bồ đào, ngươi nghe lầm đi. . ."

Lý Thanh thân ảnh đã không thấy, Lý Mộ ngồi trở lại vị trí của mình, tiếp tục luyện hóa trong thân thể nộ tình.

Trương Sơn thì tại một cái bàn khác bên cạnh, có chút hăng hái đảo quyển sách kia.

Sau một canh giờ, Lý Mộ đứng người lên, cảm nhận được thể nội chỉ luyện hóa hơn 10% nộ tình, bất đắc dĩ thở dài.

Trương Sơn vừa rồi ra ngoài tuần tra, hắn vừa rồi lúc đi vào, trong ngực ôm quyển sách thật dày kia, liền đặt ở Lý Mộ bên cạnh trên bàn.

Lý Mộ buồn bực ngán ngẩm, thuận tay đem lấy tới, tùy tiện lật vài tờ, phát hiện quyển sách này nội dung còn có chút ý tứ.

Bản này tên « Thập Châu Yêu Vật Chí » trong sách, kỹ càng giới thiệu trên Thập Châu Tam Đảo, một chút thường gặp yêu quỷ tinh quái, cũng đối bọn hắn tập tính đặc điểm đều làm kỹ càng nói rõ.

Lý Mộ tiện tay lật đến một tờ, là giới thiệu Biên Bức Tinh, trên sách nói, Bức Yêu hai mươi năm Khai Thức, 50 năm Tố Thai, trăm năm Hóa Hình, tốt hút cả người lẫn vật chi huyết, có thể làm âm ba công kích. . .

Nguyên Phong mười ba năm, Bắc quận Chu huyện Bức Yêu quấy phá, hại người hơn mười, Phù Lục phái ba tên đệ tử liên thủ trảm chết. . .

Con dơi nếu như có thể sống đến hai mươi năm, liền sẽ từ từ sinh ra linh trí, sau năm mươi năm, linh trí thành thục, thân thể dần dần thuế biến, trăm năm liền có thể hóa thành hình người, thiên phú thần thông là âm ba công kích, tăng thêm bọn chúng giỏi về phi hành tránh né  bình thường người tu hành rất khó là đối thủ của bọn nó.

Thổ Long, Chu Cung các loại yêu, thường lấy lưỡi làm vũ khí, tốt ẩn nấp, tiềm hành. . .

Thổ Long cùng Chu Cung, chỉ là thằn lằn cùng tắc kè hoa loại hình, cái này khiến Lý Mộ không khỏi nhớ tới cái kia Tích Dịch Tinh, vậy mà có thể cải biến tự thân nhan sắc, ngụy trang thành thân cây, nếu như không phải hắn phách thứ nhất đã ngưng, ngày đó căn bản không phát hiện được nó.

Những này Hóa Hình yêu vật, bản thân đạo hạnh thì tương đương với Tụ Thần cảnh người tu hành, lại có nhân loại không có đủ chủng tộc thiên phú, phi thường khó chơi, Lý Mộ lại lật vài trang, nhìn thấy một đầu hắn cảm thấy hứng thú.

"Hồ tộc, nó trí có một không hai bầy yêu, giỏi mị công, huyễn thuật, có thể học đạo pháp thần thông, mỗi tiến một cảnh, thì nhiều mọc một đuôi, vừa tới ba đuôi là Yêu Hồ, bốn đến sáu đuôi là Linh Hồ, bảy, tám đuôi là Huyền Hồ, cáo sinh cửu vĩ, gọi là Thiên Hồ, đoạt thiên địa tạo hóa, nghịch Âm Dương càn khôn, là trong yêu Chí Tôn, có thể hiệu lệnh bầy yêu. . ."

"Thiên Hồ hậu đại, có được Thiên Hồ huyết mạch, tự gọi là Hồ Tiên bộ tộc, chấp nhất nhân gian nhân quả, có ân tất báo, có thù tất phục, gặp chi có thể kết thiện nhân, tuyệt đối không thể gieo ác quả, nhớ lấy nhớ lấy. . ."

Nhấc lên Hồ tộc, Lý Mộ liền nghĩ tới hắn đã cứu hồ ly biết nói chuyện kia.

Lý Mộ lúc ấy chỉ lo cho nó băng bó chân, nhớ kỹ nó giống như chỉ có một cái đuôi, cũng không phải rất xác định, tuy nói đây chẳng qua là một con hồ ly, nhưng cũng là mẫu hồ ly, hắn không tốt nhìn chằm chằm người ta cái mông mãnh liệt nhìn.

Thiên Hồ hậu đại có ân tất báo, cũng không biết nó có phải hay không Thiên Hồ hậu đại, nếu như là mà nói, nàng lại sẽ làm như thế nào báo đáp Lý Mộ, có thể hay không biến thành một cô nương đến báo ân. . .

"Trương Sơn, ngươi có phải hay không lại trộm sách của ta rồi?"

Lý Mộ suy nghĩ lung tung lúc, lão Vương khập khễnh từ ngoài cửa đi tới, kêu to thanh âm, đánh gãy Lý Mộ huyễn tưởng, Lý Mộ đem quyển sách kia khép lại, nói ra: "Sách ở chỗ này."

"Trương Sơn đâu?" Lão Vương đi tới, nổi giận mắng: "Cẩu vật này, thừa dịp ta đi nhà xí thời điểm, lại tới trộm sách, hắn cũng không biết trộm bán huyện nha bao nhiêu sách, nếu không phải xem ở ta chết đi còn muốn hắn hỗ trợ xử lý hậu sự phân thượng, sớm bắt hắn đi gặp đại nhân. . ."

Lão Vương phụ trách trong nha môn các loại hồ sơ, hắn trị phòng, so tất cả mọi người đều lớn hơn, ngoại trừ bày ra hồ sơ bên ngoài, còn trưng bày một chút khác tư liệu.

Tỉ như trong tay hắn bản này « Thập Châu Yêu Vật Chí » tra án nhiều khi đều có thể dùng đến.

Nơi nào đó phát sinh yêu vật quấy phá bản án, căn cứ cuốn sách này, liền có thể phán đoán vụ án là loại nào yêu vật cách làm, yêu vật này đặc điểm là cái gì, có thần thông gì, phải làm thế nào khắc chế, tra rõ ràng đằng sau, huyện nha mới có thể làm ra thích hợp đối sách.

Nhìn thấy Lý Mộ sách trong tay, lão Vương vội vàng đi tới, nói ra: "Quyển sách này có tác dụng lớn, cũng không thể bán, bằng không, về sau các ngươi tra án liền khó khăn. . ."

Lý Mộ đem quyển sách kia đưa cho hắn, thuận miệng hỏi: "Lão Vương, ngươi nơi đó có hay không sách liên quan tới đạo môn luyện phách?"

"Ngươi tu hành phải dùng a, ta giúp ngươi tìm xem. . ." Lão Vương bảo bối tiếp nhận quyển kia « Thập Châu Yêu Vật Chí » khập khễnh lại đi trở về chính mình trị phòng.

Lý Mộ đi theo phía sau hắn, nhìn xem lão Vương tại từng dãy trên giá sách tìm đông tìm tây, hồi lâu mới từ trong góc rút ra một bản, ném cho Lý Mộ, nói ra: "Ngươi xem một chút phía trên này viết không có viết. . ."

Lý Mộ thổi thổi trên sách bụi đất, lật ra đằng sau, phát hiện bản này sách mỏng phía trên viết, thật sự chính là luyện phách khẩu quyết cùng phương pháp.

Chỉ bất quá, cuốn sách này là nhằm vào thất phách kiện toàn người tu hành viết, Lý Mộ loại người cần trước ngưng phách này, căn bản không dùng được, hắn cũng không có từ đây trong sách tìm tới nhanh chóng luyện hóa nộ tình phương pháp.

Lý Mộ đem ném qua một bên, thở dài nói: "Chẳng lẽ tu hành liền thật không có đường tắt có thể đi?"

"Ai nói tu hành không có đường tắt có thể đi?" Lão Vương liếc mắt nhìn hắn, nói ra: "Tu hành có thể đi đến đường tắt nhiều, chỉ bất quá, ngươi có thể nghĩ tới tu hành đường tắt, đều viết tại trong Đại Chu luật pháp, có ít người ngại chính mình luyện phách quá chậm, liền đi đoạt người khác phách, có ít người ngưng hồn không thành, liền bắt khác sinh hồn bổ sung, chỉ cần ngươi gan lớn, tu hành khắp nơi đều là đường tắt. . .".