Chương 44: Yêu tà quấy phá

Chương 44: Yêu tà quấy phá

Đoạt hồn phách người tu luyện là tà tu, tu hành giới người người có thể tru diệt, ngay cả đệ lục cảnh Động Huyền tu vi tà tu cũng khó khăn thoát khỏi cái chết, huống chi là hắn một cái nho nhỏ bộ khoái?

Lý Mộ nhìn xem lão Vương, bất đắc dĩ nói: "Ngươi liền không thể cả điểm Đại Chu luật pháp bên ngoài đường tắt?"

Lão Vương gãi đầu một cái đầu bộ tóc thưa thớt, nói ra: "Để cho ta đoán xem, ngươi có phải hay không luyện hóa Phục Thỉ, Thôn Tặc, hoặc là Trừ Uế thời điểm, phát hiện không có luyện hóa Thi Cẩu cùng Tước Âm dễ dàng như vậy?"

Lý Mộ kinh ngạc nói: "Làm sao ngươi biết!"

Lão Vương cũng không biết hắn thất phách mất hết, hiện tại muốn làm chính là ngưng phách mà không phải luyện phách, nhưng hắn đoán, không sai biệt lắm chính là Lý Mộ hiện tại gặp phải khốn cảnh.

Lão Vương cười ha ha, nói ra: "Chưa từng ăn thịt heo cũng đã gặp heo chạy, lão đầu ta mặc dù không có tu hành qua, nhưng các ngươi tu đạo, cái nào không phải như thế tới, những năm này trong nha môn người tu hành đến một đợt đi một đợt, ta đã thấy nhiều, muốn nói luyện hóa ba cái nghịch phách này, thật là có luật pháp bên ngoài đường tắt. . ."

Lý Mộ liền vội vàng hỏi: "Cái gì đường tắt?"

Lão Vương mặc dù không có tu hành qua, nhưng sống đủ lâu, gặp đủ nhiều, nếu bàn về trên tu hành sự tình, chỉ sợ hắn so Lý Thanh còn muốn rõ ràng.

"Phách của người ngươi không có khả năng đoạt, chẳng lẽ còn không có khả năng đoạt phách của yêu?" Lão Vương cho hắn một ánh mắt, nói ra: "Ngươi cho rằng đạo môn các tông những đệ tử nhập thế kia, khắp nơi trảm yêu trừ ma, thật là nhàn rỗi không chuyện gì làm gì, giết những yêu vật kia đằng sau, thuận tiện rút hồn lấy phách, lại thêm lấy luyện hóa, chẳng phải là so với chính mình thành thành thật thật tu hành nhanh hơn nhiều?"

Lão Vương nói, cố nhiên là tăng tốc tốc độ tu hành phương pháp, nhưng theo Lý Mộ, đoạt yêu hồn phách, cùng đoạt hồn phách người, không có quá lớn khác nhau.

Lý Mộ lắc đầu, nói ra: "Người phân người tốt người xấu, yêu cũng có thiện yêu ác yêu, người vì mình tu hành, đi giết yêu lấy phách, cùng yêu vì tăng trưởng đạo hạnh, đi giết người đoạt hồn, lại có cái gì phân biệt?"

"Ta lại không có cho ngươi đi giết hảo yêu. . ." Lão Vương liếc mắt nhìn hắn, nói ra: "Ngươi có thể đi giết những ác yêu làm nhiều việc ác kia, lấy bọn chúng phách, đã có thể vì dân trừ hại, lại có thể trợ chính mình tu hành, cớ sao mà không làm?"

Lý Mộ cười cười, nhẹ nhàng lắc đầu.

Lão Vương kinh ngạc nói: "Ngươi không muốn đi đường tắt rồi?"

Lý Mộ trong đầu hiện ra Lý Thanh khuyên bảo, nói ra: "Người dục vọng là vô cùng vô tận, trên đời này vốn không có tà tu, có chỉ là muốn đi đường tắt người tu hành, có lẽ bọn hắn ngay từ đầu nghĩ, cũng là tru sát ác yêu, vì dân trừ hại đồng thời, trợ chính mình tu hành, nhưng quen thuộc loại đường tắt này đằng sau, bọn hắn liền cũng không còn cách nào chịu đựng bình thường tốc độ tu hành, từ từ đưa tay vươn hướng cũng không hại qua người yêu vật, thậm chí là người, đây là một con đường không có lối về. . ."

"Ngươi người này, hay là giống như trước đây chết đầu óc." Lão Vương lắc đầu, thở dài nói ra: "Tu hành chi đạo, vốn là nghịch thiên mà đi, ngươi nếu đi lên con đường này, liền muốn thích ứng trên con đường này quy tắc. . ."

Lý Mộ hỏi: "Con đường này quy tắc là cái gì?"

Lão Vương nhếch miệng cười một tiếng: "Cá lớn nuốt cá bé, cá con ăn con tôm, mạnh được yếu thua, chỉ thế thôi. . ."

. . .

Lão Vương lời nói kỳ thật cũng không sai, hắn tại huyện nha mấy chục năm, gặp quá nhiều người, quá nhiều sự tình, kiến thức tự nhiên không phải Lý Mộ có thể so sánh.

Lý Mộ chỉ là nhớ tới Lý Thanh đối với hắn khuyên bảo, con đường tu hành, nếu chỉ muốn tìm tìm đường tắt, cuối cùng sẽ chỉ hại người hại mình.

Hắn đi ra trị phòng, nhìn thấy Lý Thanh hai tay ôm kiếm, tựa ở hành lang trên cây cột.

Lý Mộ sửng sốt một chút, "Đầu nhi. . ."

Lý Thanh thở phào một cái, nói ra: "Ta nguyên bản lo lắng, quá sớm tiếp xúc đến tu hành đường tắt, rất có thể sẽ để cho ngươi ngộ nhập lạc lối, hiện tại xem ra, lo lắng của ta là dư thừa."

Nàng nhìn xem Lý Mộ, nói ra: "Đi theo ta."

Lý Mộ đi theo nàng đi vào trị phòng, Lý Thanh xoay người, nói ra: "Đưa tay cho ta."

Lý Mộ do dự một cái chớp mắt, chậm rãi vươn tay.

Lý Thanh bỗng nhiên cầm tay của hắn, Lý Mộ nghi hoặc ở giữa, lại cảm nhận được một cỗ tinh thuần lực lượng, từ lòng bàn tay của nàng, tràn vào thân thể của hắn.

Nguồn lực lượng kia tiến vào Lý Mộ thân thể đằng sau, trong cơ thể hắn nguyên bản như băng cứng đồng dạng khó mà luyện hóa nộ tình, tiếp theo một cái chớp mắt ở giữa, băng tiêu tuyết tan, triệt để biến mất tại trong thân thể của hắn, điều này đại biểu lấy, trong cơ thể hắn góp nhặt nộ tình, đã toàn bộ luyện hóa.

Lý Thanh nói khẽ: "Lần trước trên đường về tông môn, ta chém giết một cái giết hại bách tính Ngô Công Tinh, rút lấy nó phách lực, phách sinh tại tình, tình hoà vào phách, rất nhiều đạo môn người tu hành, đều sẽ dùng phương pháp như vậy, luyện hóa Phục Thỉ, Thôn Tặc, Trừ Uế ba nghịch phách khó mà luyện hóa này, nhưng những người tâm chí không kiên định kia, rất có thể sẽ từ này đi đến lạc lối, bởi vậy ta mới không có nói cho ngươi những thứ này. . ."

Nàng nhìn xem Lý Mộ, nói ra: "Trảm yêu trừ ma vốn không có sai, chỉ cần ngươi có thể kiên trì bản tâm, lúc tu hành đi chút đường tắt, không phải chuyện xấu."

Lý Mộ giờ mới hiểu được Lý Thanh dụng tâm lương khổ, mỉm cười, nói ra: "Đầu nhi yên tâm, ngươi lần trước nói lời, ta sẽ một mực nhớ kỹ."

Chỉ là đáng tiếc cái kia Tích Dịch Tinh bản thể, bị Lý Mộ một tia chớp chém thành tro bụi, thất phách cũng trong khoảnh khắc đó tiêu tán.

"Lý Mộ. . ."

Trương Sơn từ ngoài cửa đi tới, nhìn thấy Lý Mộ cùng Lý Thanh dắt tại cùng nhau tay, sửng sốt một cái chớp mắt đằng sau, mặt không đổi sắc, tiếp tục nói ra: "Lý Mộ, mau giúp ta thổi một chút con mắt, con mắt ta giống như tiến hạt cát, hiện tại cái gì đều không nhìn thấy. . ."

Trong trị phòng hiếm thấy an tĩnh, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được, thẳng đến Lý Thanh rời đi về sau, Trương Sơn mới thật nhanh đi tới, chấn kinh hỏi: "Lý Mộ, ngươi vừa rồi tại cùng đầu nhi làm gì?"

"Tu hành." Lý Mộ đã sớm nghĩ kỹ lí do thoái thác, "Đầu nhi tại giúp ta tu hành, nếu không, nửa năm sau, ngươi còn phải thay ta nhặt xác."

Trương Sơn nghe vậy vui mừng, hỏi: "Ngươi được cứu rồi?"

Lý Mộ nói: "Có hi vọng."

"Quá tốt rồi!" Trương Sơn xoa xoa đôi bàn tay, nói ra: "Nếu không chúng ta cược hai thanh ăn mừng một trận?"

Lý Mộ lắc đầu, nói ra: "Ngươi đi cùng lão Vương chơi đi, ta còn có chút việc. . ."

Trương Sơn gãi gãi đầu, khó hiểu nói: "Trước mấy ngày so ta còn ưa thích cược, hiện tại tại sao lại thay đổi, nam nhân quả nhiên đều là giỏi thay đổi. . ."

Lý Mộ không muốn cùng hắn cược, Trương Sơn cũng không có đi tìm lão Vương, dù sao hắn đánh bạc là vì thắng, không phải là vì thua.

Lý Mộ đi ra trị phòng, lần nữa đi tới lão Vương nơi này.

Lão Vương đang xem sách, ngẩng đầu liếc mắt nhìn hắn, hỏi: "Thế nào, nghĩ thông suốt, có muốn hay không ta giúp ngươi điều tra thêm, gần nhất nơi nào có yêu vật quấy phá?"

Lý Mộ lắc đầu nói: "Không có, ta muốn hỏi thăm ngươi cá nhân."

Hắn nhớ tới lần trước cùng Tô Hòa tách ra lúc, Tô Hòa để hắn hỗ trợ tra một người, Lý Mộ vốn muốn cho lão Vương hỗ trợ tại Hộ phòng tra một chút, nhưng nghĩ lại, Tô Hòa nói, vị kia tên là Thôi Minh nam tử, hai mươi năm trước, từng làm qua Dương Khâu huyện lệnh, lão Vương tại huyện nha không chỉ hai mươi năm, hẳn là đối với vị huyện lệnh kia có chút ấn tượng.

Lão Vương nhàn nhạt hỏi: "Người nào?"

Lý Mộ nói: "Thôi Minh, hai mươi năm trước, từng làm qua Dương Khâu huyện lệnh."

"Hai mươi năm trước, đó là cực kỳ lâu sự tình trước kia, ta ngẫm lại. . ." Lão Vương hơi híp mắt lại, tựa hồ là đang suy nghĩ, rất rất lâu, ngay tại Lý Mộ cho là hắn đã ngủ thời điểm, lão Vương bỗng nhiên mở to mắt, nói ra: "Nghĩ tới, là có Thôi Minh người này, chỉ bất quá, hắn tại Dương Khâu huyện, chỉ làm nửa năm huyện lệnh, liền điều nhiệm rời đi. . ."

Lý Mộ hỏi: "Điều nhiệm đi nơi nào?"

Lão Vương con mắt lần nữa nheo lại, không tin chắc nói: "Cửu Giang quận, Ngọc Sơn quận, hay là Vân Đài quận, nhớ không rõ, dù sao là lên chức, ta nhớ được hắn tựa như là cưới cái nào quận thủ nữ nhi. . ."

Lý Mộ không biết Tô Hòa cùng cái này Thôi Minh là quan hệ như thế nào, bất quá hắn vốn chính là giúp nàng nghe ngóng tin tức, nghe được, nhiệm vụ của hắn cũng liền hoàn thành.

Cùng lão Vương chào hỏi một tiếng, đang chuẩn bị lúc rời đi, lại bị lão Vương gọi lại.

Lão Vương gãi đầu một cái, nói ra: "Trương gia thôn lại có hai tên bách tính gia gà bị thứ gì cắn chết, toàn thân huyết dịch bị hút khô, hẳn là yêu vật quấy phá, Hàn Triết xin nghỉ, huyện nha chỉ có Thanh cô nương có rảnh, nếu không các ngươi đi thăm dò một chút đến cùng là chuyện gì xảy ra. . ."

Nhân loại tu hành có đường tắt, yêu vật cũng có.

Bọn chúng có thể thông qua hút vật sống tinh huyết, luyện hóa huyết khí đằng sau, tăng trưởng đạo hạnh của mình, bất quá, biết được hút máu tu hành yêu vật, chí ít cũng là Tố Thai cảnh giới, linh trí đã cùng nhân loại bình thường không kém bao nhiêu, biết hút máu người tu hành là tối kỵ, mặc dù đạo hạnh gia tăng càng nhanh, nhưng chết cũng càng nhanh, Đại Chu triều đình đối với loại yêu vật này, cho tới bây giờ đều là đuổi tận giết tuyệt.

Không dám đi hút người sống huyết dịch, cũng chỉ có thể hút một chút gia cầm gia súc, dạng này cho dù bách tính báo án, nha môn cũng sẽ không quá mức coi trọng.

Lý Mộ ra nha môn, ở trên đường tìm tới Lý Thanh, nói rõ ràng tình tiết vụ án đằng sau, hai người liền ra huyện thành, hướng Trương gia thôn mà đi..