Chương 45: Nghe ta giải thích!

Chương 45: Nghe ta giải thích!

Trương gia thôn tại Dương Khâu huyện phía bắc, khoảng cách huyện thành hơn hai mươi dặm, đi bộ mà nói, chỉ sợ muốn trời tối mới có thể đi đến, cũng may Lý Mộ đã học xong Dược Nham Thuật, tăng thêm Lý Thanh cho hắn Thần Hành Phù, chỉ hai phút đồng hồ công phu, liền tới đến Trương gia thôn.

Nếu như Lý Mộ có thể tu đến thần thông hoặc là Tạo Hóa cảnh, đến lúc đó lấy trung tam cảnh đạo hạnh, liền có thể đằng vân ngự phong, tiến triển cực nhanh.

Mà đem đạo pháp tu đến cực hạn, Tung Địa Kim Quang, Súc Địa Thành Thốn, một ngày thời gian, đi khắp Thập Châu Tam Đảo, cũng không phải việc khó.

Bất quá những này đối với Lý Mộ tới nói, đều quá xa vời, hắn đối với hắn hiện tại năng lực liền rất hài lòng, mặc dù không có khả năng giá vân, nhưng cũng có thể vượt nóc băng tường, nhảy lên ở giữa mấy trượng xa gần, miễn cưỡng có thể nhỏ qua một thanh đại hiệp nghiện.

Trương gia thôn, Lý Mộ cùng Lý Thanh đến thời điểm, cửa thôn mấy tên thôn dân liền vội vàng tiến lên, dò hỏi: "Hai vị quan sai đại nhân, là đến bắt yêu tà kia sao?"

"Có phải hay không yêu tà, nhìn mới biết được." Lý Mộ nói ra: "Xảy ra chuyện địa phương ở nơi nào, mang bọn ta đi xem một chút."

Tại mấy tên thôn dân dẫn đầu xuống, hai người tới bên thôn một gia đình.

Mấy con chết gà nằm ở trong sân, thể nội huyết dịch đã sớm bị hút khô, trên cổ có rõ ràng thú loại dấu răng.

Nếu như chỉ là chết con gà, có thể là bị con chồn hoặc là hồ ly loại hình đồ vật cắn, nhưng toàn thân huyết dịch bị hút khô  bình thường đều là yêu tà cách làm, chính là bởi vậy, nha môn mới có thể phái người tu hành đến xử lý.

Lý Thanh hỏi: "Trước kia từng có tình huống tương tự sao?"

Một tên thôn dân vội vàng nói: "Nhà ta trước mấy ngày bị cắn chết hai con dê, nha môn cũng phái người tới qua, nói là sẽ điều tra, về sau liền không có tin tức. . ."

Gà cùng dê hoàn toàn không phải một cá thể hình, giống như là Hấp Huyết Biên Bức, có thể là con chồn các loại yêu vật, bởi vì hình thể nguyên nhân  bình thường không sẽ chọn cỡ lớn gia súc, chỉ có một ít mãnh thú, có thể là hoạt thi, mới có thể đối với dê bò các loại cỡ lớn gia súc ra tay. . .

Nếu như là người sau, vụ án này độ khó, nhưng là khác rồi.

Lý Mộ ngồi xổm ở chết gà bên cạnh, cẩn thận quan sát, một đoạn thời khắc, trước mắt bỗng nhiên sáng lên, vươn tay, từ con gà kia trên cổ, lấy ra một cây bộ lông màu vàng.

Lý Mộ đứng người lên, nói ra: "Đầu nhi, nhìn xem cái này."

Lý Thanh nhìn trong tay hắn lông tóc một chút, nói ra: "Là một con yêu vật còn chưa hoá hình."

Chỉ dựa vào sợi lông tóc này, còn không thể phán đoán là cái gì yêu vật, Lý Thanh lấy ra một cái Tiên Nhân Chỉ Lộ Phù, đem cây kia yêu vật lông tóc cùng phù lục đặt chung một chỗ, gấp thành một con hạc giấy, chỉ gặp nàng đem hạc giấy hướng không trung nhẹ nhàng ném đi, hạc giấy kia liền kích động cánh, hướng ngoài thôn phương hướng bay đi.

Lý Mộ đã từng thấy qua Hàn Triết dùng Tiên Nhân Chỉ Lộ pháp thuật, nhưng Hàn Triết hạc giấy kia tốc độ phi hành, còn lâu mới có thể cùng Lý Thanh so sánh, Hàn Triết con kia, chậm rãi  chờ người sốt ruột, dưới mắt cái này, Lý Mộ cần bước nhanh, mới có thể đuổi theo tốc độ của nó.

Tuy nói phía trước có lẽ có một con yêu vật lợi hại chờ lấy, Lý Mộ trong lòng không chút nào không sợ.

Nếu như chỉ có chính hắn, có lẽ hắn sẽ lập tức hồi nha môn dao động người, dù sao, tại cùng cái kia Tích Dịch Tinh đánh một trận xong, để Lý Mộ nhận rõ chính mình, hắn đối phó quỷ vật, có lẽ có như vậy vài tay, nhưng đối phó với yêu vật, trừ phi liền bọn hắn đứng ở nơi đó để hắn bổ, nếu không, một con yêu Tố Thai cảnh chưa Hóa Hình, cũng có thể làm cho tay hắn bận bịu chân loạn một hồi lâu.

Lý Mộ cùng sau lưng Lý Thanh, hỏi: "Đầu nhi, đây là một cái cái gì yêu?"

Lý Thanh thật chặt đi theo hạc giấy, nói ra: "Chỉ dựa vào sợi lông tóc kia không có khả năng phán đoán, có lẽ là Hoàng Bì Tử thành tinh, có lẽ là Hồ Yêu, còn có thể là ly miêu, cụ thể là cái gì, một hồi liền biết."

Hạc giấy bay ra Trương gia thôn, dọc theo trong núi tiểu đạo một đường đi nhanh, may mắn Lý Mộ đã học xong khinh thân vọt nham chi thuật, cũng không có bị rơi xuống.

Một đoạn thời khắc, hạc giấy kia quanh quẩn trên không trung một vòng đằng sau, liền không còn đi về phía trước.

Lý Mộ xung quanh nhìn một chút, phát hiện phía trước cách đó không xa trên đất trống, tán lạc đầy đất lông gà.

Xa hơn chút nữa địa phương, có đống lửa ngay tại cháy hừng hực.

Bên cạnh đống lửa, một con chồn cao cỡ nửa người, giống người một dạng bám lấy hai chân đứng ở nơi đó, hai cái chân trước đều cầm lấy một cây gậy, trên cây gậy xuyên hai con gà, tại hỏa diễm thiêu đốt dưới, thấm ra dầu trơn màu vàng. . .

Lý Mộ cảm thấy rất hoang đường, hắn thế mà nhìn thấy một con chồn tại nướng gà, mà lại nghe hương vị cũng không tệ lắm. . .

Con chồn kia đang chuyên tâm gà nướng, phát giác được hậu phương truyền đến động tĩnh, nhìn lại, phát hiện hậu phương bỗng nhiên nhiều hai đạo nhân ảnh, dọa đến tay run một cái, suýt nữa đem gà nướng ném vào trong lửa.

Nó đem gà nướng ném vào bụi cỏ, sau đó nhảy đến một bên, ánh mắt cảnh giác nhìn chằm chằm Lý Mộ cùng Lý Thanh, hỏi: "Các ngươi là ai, tới đây làm gì?"

Nhìn xem một con chồn đứng ở nơi đó miệng nói tiếng người, Lý Mộ luôn có chút cảm giác kỳ quái, thật vất vả mới thích ứng, nhìn xem con chồn kia hỏi: "Là ngươi trộm gà của Trương gia thôn thôn dân, còn hút Huyết gia chim tu hành?"

"Các ngươi là quan sai!"

Con chồn kia thấy rõ trên người bọn họ mặc đồng phục, trên mặt lộ ra vẻ sợ hãi, ngay cả trong bụi cỏ gà nướng cũng không lo được nhặt, thân thể hóa thành một đạo tàn ảnh, trong nháy mắt liền trốn vào trong bụi cỏ, không thấy tăm hơi.

Đây cũng là yêu vật khó chơi chỗ, liền xem như không có Hóa Hình, nhưng Tố Thai yêu vật, tốc độ cũng so bình thường dã thú nhanh hơn nhiều, bọn chúng nếu một lòng muốn chạy trốn, người tu hành thật đúng là không dễ dàng đuổi kịp.

Vừa rồi Lý Mộ ngược lại là có cơ hội một đạo thiên lôi bổ hắn, nhưng đến một lần Lý Thanh ở chỗ này, hắn thi triển lôi pháp đằng sau không tốt giải thích, thứ hai yêu loại tu hành không dễ, con chồn này mấy chục năm mới có thể tu hiện tại đạo hạnh, cũng không có tất yếu vì mấy con gà liền đánh nó hình thần câu diệt. . .

Lúc này, Lý Thanh xung quanh nhìn một chút, nói ra: "Còn có yêu khí."

Hạc giấy kia lơ lửng giữa không trung, vòng vo vài vòng đằng sau, lại thay đổi phương hướng, hướng cách đó không xa vách núi bay đi.

Bên vách núi, cỏ dại rậm rạp, Lý Mộ đi vào đằng sau, phát hiện một cái ẩn nấp tại cỏ hoang phía dưới sơn động.

Sơn động chỉ có cao cỡ nửa người, bên trong đen như mực, không biết có đồ vật gì, Lý Mộ đang muốn đẩy ra bụi cỏ, Lý Thanh bỗng nhiên đem hắn đẩy ra.

"Cẩn thận!"

Lý Mộ bị đẩy ra trong nháy mắt, một đạo hắc ảnh từ bên cạnh hắn hiện lên, vừa rồi con chồn kia thế mà đi mà quay lại, thân thể của nó so vừa rồi tăng vọt suốt một vòng, đứng ở nơi đó, hai chân chuyển hướng, ngăn trở cửa hang, hai cái chân trước duỗi ra, móng tay sắc bén phát ra thăm thẳm hàn quang.

Lý Mộ rút ra Bạch Ất Kiếm, cùng Lý Thanh sánh vai đứng chung một chỗ.

Tố Thai cảnh yêu vật, mặc dù còn không biết pháp thuật thần thông, nhưng bọn hắn nhục thể lại cực kỳ nhanh nhẹn, đối với người uy hiếp, còn tại những  dã thú linh trí không cao kia phía trên.

Đừng nhìn con chồn này hình thể không lớn, bản chất lại là yêu, không phải dã thú, trong núi này bình thường hổ báo sài lang, đều không phải là nó một trảo chi địch.

Con chồn kia nhìn xem bọn hắn, cắn răng nói: "Nhân loại, rời đi nơi này!"

Lý Mộ nói: "Bất quá là mấy con gà sự tình, thành thành thật thật về huyện nha, lấy công chuộc tội, bồi thường những thôn dân kia tổn thất là được rồi, ngươi tu hành không dễ, làm gì ngoan cố chống lại?"

Con chồn hừ lạnh nói: "Các ngươi những nhân loại giảo hoạt này, còn không phải là vì hồn phách của chúng ta, đi với các ngươi, chỉ có một con đường chết!"

Nó thoại âm rơi xuống, liền lần nữa nhào tới.

Nó bay nhào phương hướng là Lý Thanh, Lý Mộ hiển nhiên còn không có bị nó để vào mắt.

Keng

Yêu này lợi trảo, cùng Thanh Hồng Kiếm va nhau, vang lên tiếng kim loại, tia lửa tung tóe, Lý Thanh vẫn đứng tại chỗ, con chồn kia thân thể lại bay ra ngoài, đâm vào trên vách núi đá, trong miệng phun ra máu tươi.

Nhìn xem con chồn kia một chiêu bị đánh tan, Lý Mộ mặt lộ kinh ngạc.

Theo lý thuyết, Tố Thai cảnh yêu vật đạo hạnh, phải cùng Lý Thanh không sai biệt lắm, quả quyết sẽ không xuất hiện loại tràng diện một kích liền tan nát này.

Lý Mộ giật mình, nhìn về phía Lý Thanh, hỏi: "Đầu nhi, ngươi đến Tụ Thần cảnh sao?"

Lý Thanh nhẹ gật đầu, cũng không có phủ nhận, mà con chồn kia trong mắt đậu xanh, đã hiện ra tuyệt vọng, nó vùng vẫy hai lần, không có đứng dậy, vô lực tựa ở trên vách núi đá, nhưng vẫn là gắt gao trông coi cửa hang.

Lúc này, dưới vách đá dựng đứng trong sơn động, lại truyền đến tích tích tác tác thanh âm.

Một đạo bóng xám từ trong sơn động leo ra, Lý Mộ nhìn kỹ một chút, mới phát hiện đó lại là một con chồn.

Con chồn này trên người lông tóc ảm đạm vô quang, trong đôi mắt nhỏ hiện ra bi ai cùng tuyệt vọng, từ trong sơn động gian nan leo ra, tựa ở con chồn thứ nhất trên thân đằng sau, liền nhắm mắt lại, không nhúc nhích. . .

Khi con chồn kia từ trong động bò ra tới thời điểm, con chồn thứ nhất chợt có khí lực, giãy dụa lấy đứng lên, cắn nát chính mình chân trước, đem vết thương đưa đến con chồn thứ hai bên miệng.

Sau một lát, thân thể của nó càng thêm suy yếu, quỳ trên mặt đất, cầu khẩn nói: "Những gà kia đều là ta bắt, các ngươi muốn giết cứ giết ta, cái này chuyện không liên quan đến nàng. . ."

Lý Mộ thu hồi kiếm, hỏi: "Ai nói muốn giết ngươi rồi?"

Con chồn kia ngẩng đầu, kinh ngạc nhìn hắn, "Các ngươi không giết ta?"

"Tại sao muốn giết ngươi?"

"Các ngươi không lấy hồn phách của ta sao?"

"Ta có nói qua muốn lấy hồn phách của ngươi sao?"

. . .

Nếu như không phải con chồn này nhất định phải phản kháng, chịu thành thành thật thật cùng bọn hắn trở về, như thế nào lại thụ những này thương, Lý Mộ lườm nó một chút, hỏi: "Ngươi hút gia cầm tinh huyết, là vì nó?"

Con chồn kia một lần nữa leo đến cửa hang, buồn bã nói: "Nàng bị một cái người tu hành đả thương, hủy căn cơ, ta chỉ là trộm chút gà, cho nàng bù một chút huyết khí, chưa từng có hại qua người. . ."

Con chồn này cũng là tính có tình có nghĩa, thân là vạn vật chi linh trưởng nhân loại, còn sẽ vì tiền đồ, sát hại vị hôn thê của mình, một con súc sinh lông vàng, lại có thể vì đồng bạn, từ bỏ nhiều năm đạo hạnh cùng tính mệnh, vẻn vẹn điểm này, liền đủ để cho Lý Mộ lau mắt mà nhìn.

Lý Mộ đi đến cửa hang, nói ra: "Ta xem một chút."

Con chồn kia thấy vậy, ánh mắt mặc dù biến đổi, nhưng không có làm ra bất kỳ cử động nào.

Nếu như nhân loại trước mắt thật muốn giết bọn chúng, vừa rồi liền có thể động thủ, không cần chờ đến bây giờ.

Lúc trước trợ giúp Lâm Uyển chữa trị tàn hồn thời điểm, Lý Mộ liền phát hiện phật môn pháp lực chỗ tốt, yêu vật quỷ vật, trên bản chất mặc dù khác biệt, nhưng phật pháp là không có thuộc tính, nếu có thể độ quỷ, chắc hẳn cũng có thể độ yêu.

Lý Mộ nghĩ nghĩ, duỗi ra hai tay, im ắng tụng niệm Tâm Kinh trước vài câu, trên tay dần dần xuất hiện kim quang.

Hắn dùng kim quang bao trùm con chồn kia, rất nhanh, nó liền lần nữa mở mắt.

Lý Mộ phủi tay, đứng người lên lúc, phát hiện Lý Thanh đang dùng ngoài ý muốn ánh mắt nhìn xem hắn.

Lý Mộ cúi đầu nhìn một chút tay của mình, trong lòng hơi hồi hộp một chút, vội vàng nói: "Đầu nhi, ngươi nghe ta giải thích!".