Chương 46: Hóa Hình Hổ Yêu

Chương 46: Hóa Hình Hổ Yêu

"Đa tạ tiên sư!"

"Đa tạ tiên sư!"

. . .

Hai con chồn quỳ trên mặt đất, khiến nhân loại dập đầu hành lễ, nhìn xem có chút quỷ dị, Lý Mộ lại không để ý tới những này, đầy đầu đều là làm sao cho Lý Thanh giải thích hắn thân có phật môn pháp lực sự tình.

"Lần trước ta lại gặp đã từng đã cứu ta vị cao tăng kia, hắn nói ta cùng phật hữu duyên, muốn cho ta xuất gia làm hòa thượng, ta nghĩa chính ngôn từ cự tuyệt hắn, sau đó hắn đưa ta một bản pháp kinh, để cho ta lúc không có chuyện gì làm nhiều đọc một chút, về sau ta phát hiện niệm cuốn kinh thư kia, thân thể lại có thể phát sáng. . ."

Lý Mộ một mặt nghiêm nghị nhìn xem Lý Thanh, nói ra: "Chuyện đã xảy ra chính là như vậy, đầu nhi nếu là không tin, có thể đi Kim Sơn tự tìm Huyền Độ đại sư kiểm chứng, ta không có xuất gia, ta về sau còn muốn cưới lão bà. . ."

Đạo môn cùng phật môn dù sao cũng là hai nhà, mà lại tại trên hương hỏa tín đồ, Phật Đạo ẩn ẩn đối lập, không thể để cho Lý Thanh hiểu lầm chân hắn đạp hai cái thuyền.

Càng không thể để nàng hiểu lầm hắn đã quy y phật môn, tứ đại giai không.

Lý Thanh chỉ là có chút ngoài ý muốn, cũng không từng có trách cứ có thể là bất mãn, nói ra: "Phật Đạo chỉ là tu hành hình thức, ngươi tuyển bất luận cái gì một đạo đều có thể, chỉ là dưới mắt đối với ngươi mà nói, trọng yếu nhất chính là ngưng phách  đợi đến thất phách đều ngưng tụ đằng sau, vô luận ngươi lựa chọn một loại tu hành phương thức nào, đều là ngươi tự do."

Lý Mộ giải thích nói: "Ta cũng không có lãng phí quá nhiều thời gian, chỉ là lúc không có chuyện gì làm tùy tiện đọc một chút, ta mới sẽ không làm hòa thượng, làm hòa thượng lại không thể thành thân. . ."

Giải thích xong chuyện này đằng sau, Lý Mộ một lần nữa nhìn về phía cái kia hai con Hoàng Thử Lang Tinh, nói ra: "Các ngươi mặc dù không có hại người, nhưng trộm những gia cầm gia súc kia, cũng làm cho Trương gia thôn bách tính không duyên cớ bị tổn thất, chỉ cần bồi thường bọn hắn."

"Hẳn là, hẳn là!" Con chồn kia liên tục gật đầu, nói ra: "Tiểu yêu không có nhân loại tiền bạc, chỉ là những năm gần đây, cất chút linh chi dược liệu, không biết có thể hay không dùng bọn chúng thay thế?"

Bất quá là mấy con gà hai con dê sự tình, hai con yêu tinh nhìn trúng dược liệu, niên hạn khẳng định không thấp, bồi thường những thôn dân kia tổn thất, dư xài.

Lý Mộ liếc nhìn bọn hắn một chút, nói ra: "Trước cùng chúng ta về huyện nha đi, cụ thể làm sao bồi thường, còn phải xem huyện lệnh đại nhân quyết đoán."

Nếu như là trong khu quản hạt một chút trộm gà bắt chó việc nhỏ, Lý Mộ chính mình điều giải một chút cũng liền xong, nhưng dính đến yêu vật, lại đã tại trong thôn dân đưa tới khủng hoảng, bản án xử lý, liền muốn phiền toái một chút, Lý Mộ chính mình là không làm chủ được.

Con chồn liên tục gật đầu, "Tiểu yêu nghe tiên sư."

Lý Mộ quay đầu nhìn xem Lý Thanh, nói ra: "Đầu nhi, trời sắp tối rồi, chúng ta trở về đi."

Hắn vừa mới phóng ra một bước, lại bị Lý Thanh bắt lấy lấy cổ tay.

Lý Thanh một bàn tay nắm thanh hồng, đối với Lý Mộ nói: "Đứng tại đằng sau ta."

Lý Mộ nghi ngờ đi đến phía sau nàng, lúc này mới phát hiện, hai con chồn kia đã nằm trên đất, run lẩy bẩy.

Mà không biết lúc nào, bọn hắn bốn phía, biến một mảnh tĩnh mịch, chỗ gần bụi cỏ côn trùng kêu vang, xa xa dã thú tru lên, đều hoàn toàn biến mất.

Rống

Hét dài một tiếng đằng sau, xa xa bụi cỏ run run một hồi, một cái ở trần tinh tráng hán tử, từ trong bụi cỏ đi ra.

Hắn hiện ra thân hình đằng sau, một cỗ vô hình khí thế đập vào mặt, Lý Mộ suýt nữa không cách nào đứng vững, phía trước hán tử kia cho Lý Mộ áp lực, vậy mà so cái kia Tích Dịch Tinh còn muốn lớn.

"Hóa Hình yêu vật. . ."

Không hề nghi ngờ, người này cũng là một tên Hóa Hình yêu vật, mà lại đạo hạnh so cái kia Tích Dịch Tinh còn muốn thâm hậu, cũng không biết bản thể là cái gì, cách xa nhau xa như vậy, liền có thể cho Lý Mộ áp lực lớn như vậy.

Lý Mộ âm thầm thi triển Thiên Nhãn Thông, lần nữa trông đi qua đằng sau, nhìn thấy không phải tên tinh tráng cường tráng kia, mà là một con mãnh hổ trán trắng, con hổ này chiều cao hơn một trượng, vô cùng uy mãnh, trên người yêu khí càng là phóng lên tận trời.

Hắn nhìn xem Lý Mộ bọn người, nhếch miệng cười một tiếng, liếm liếm răng, nói ra: "Ta cho là cái gì, nguyên lai là hai con Hoàng Bì Tử, hai nhân loại huyết thực, hôm nay ngược lại là có thể ăn mặn. . ."

Lý Thanh hỏi: "Ngươi ăn qua thịt người?"

Hổ Yêu cười to hai tiếng, nói ra: "Nhân loại huyết thực tư vị, nhưng so sánh những sơn tinh dã quái này mỹ vị nhiều, bất quá vị tiểu nương tử này nếu như nguyện ý làm ta Hổ phu nhân, ta ngược lại thật ra có thể tha cho ngươi một cái mạng. . ."

Hắn lời còn chưa dứt, một đạo kiếm khí liền hướng về hắn vào đầu chém tới.

Rống

Hổ Yêu nổi giận gầm lên một tiếng, cười lạnh nói: "Đã ngươi không nguyện ý, vậy ta liền ăn ngươi, đến lúc đó, đạo hạnh của ta tiến thêm một bước, nói không chừng có thể tấn cấp đệ tứ cảnh, rốt cuộc không cần giấu ở trong rừng sâu núi thẳm này. . ."

Một tiếng hổ khiếu, chấn Lý Mộ đầu ông ông vang, hai con chồn kia càng là không tốt, trực tiếp hôn mê bất tỉnh.

Lý Mộ đứng ở đằng xa, nhìn Lý Thanh cùng Hổ Yêu kia đấu pháp, mặc dù trong lòng sốt ruột, nhưng lại không giúp đỡ được cái gì.

Cái này Hổ Yêu cùng Lý Mộ gặp phải cái kia Tích Dịch Tinh khác biệt, nó rất có thể đã đến Hoá Hình đỉnh phong, chỉ thiếu chút nữa, liền có thể tiến vào trung tam cảnh, đó là tương đương với đạo môn Thần Thông cảnh giới người tu hành, trong lúc giơ tay nhấc chân đều có đại uy năng, loại đạo hạnh kia yêu quỷ, liền xem như Lý Mộ át chủ bài ra hết, cũng không làm nên chuyện gì.

Lý Thanh tay cầm Thanh Hồng, Hổ Yêu kia vũ khí thì là cái đuôi của hắn, khoảng cách gần như vậy đánh nhau, cái gì thuật pháp phù lục, đều không thể thi triển, toàn bằng riêng phần mình chiến đấu kỹ năng.

Trước mắt chiến đấu, Lý Mộ một chút bận bịu cũng giúp không được.

Hắn lôi pháp đạo thuật, trước mắt chỉ có thể đánh bia cố định, trừ phi Hổ Yêu kia đứng ở nơi đó bất động, nhưng cái này hiển nhiên là không thể nào.

Lý Mộ nhìn một hồi, dần dần nhìn ra một chút môn đạo.

Hổ Yêu kia da dày thịt béo, roi thép đồng dạng cái đuôi, càng là linh hoạt, uy lực không thua pháp khí, nếu như Lý Mộ bị cái đuôi của nó quét một chút, không chết cũng phải gãy mấy cái xương.

Bất quá, Hổ Yêu này hung hãn mặc dù hung hãn, nhưng đánh nhau lại không có kết cấu gì, toàn bằng dã thú bản năng, Lý Thanh nhìn xem nhỏ yếu, trong kiếm pháp lại ẩn hàm sáo lộ, mấy chục chiêu đằng sau, Hổ Yêu kia liền bị đâm vài kiếm, nếu không phải hắn da dày thịt béo, khả năng đã sớm bị Lý Thanh trảm dưới kiếm.

Rống

Hổ Yêu lần nữa nổi giận gầm lên một tiếng, từ trong miệng phun ra một đoàn hắc khí, Lý Thanh lách mình né tránh, trong tay áo bay ra một tấm bùa chú, phù lục trên không trung tự đốt, bốn phía bỗng nhiên cuồng phong gào thét, đem đoàn hắc khí kia thổi tan ra.

Rống, rống, rống!

Hổ Yêu liên tục rống ba tiếng, từ trên người hắn, bỗng nhiên bay ra vô số u ảnh, những u ảnh này có hình người, cũng có các loại động vật hình dạng, từ Hổ Yêu thể nội bay ra đằng sau, liền hướng về Lý Thanh đánh tới.

Lý Thanh kiếm quang trong tay vũ động, mỗi một kiếm vỗ xuống, liền có một đạo u ảnh bị đánh tán, nhưng sau một khắc, bọn chúng lại sẽ một lần nữa ngưng tụ, không sợ chết tiếp tục nhào lên.

Lý Thanh đôi mi thanh tú nhíu lên, những u ảnh này, đều là âm linh chi thể, nhưng chẳng biết tại sao, lại phảng phất có Bất Tử Chi Thân một dạng, liên tục không ngừng, mặc dù đối với nàng sinh ra không được quá lớn uy hiếp, cũng đang không ngừng tiêu hao nàng thể lực cùng pháp lực.

Ngay vào lúc này, cổ tay của nàng bỗng nhiên bị người ta tóm lấy.

"Đứng tại đằng sau ta."

Lý Mộ nắm Lý Thanh cổ tay, đi đến trước người nàng, trên thân kim quang đại phóng.

Những u ảnh kia tới gần kim quang lúc, trên thân thể liền sẽ toát ra khói đen, kêu thảm không ngừng, đành phải xa xa tránh thoát, không dám tới gần.

Hổ Yêu kia gặp những quỷ ảnh này vô dụng, hút mạnh một hơi, liền đem những u ảnh này một lần nữa hút vào thể nội.

Cùng lúc đó, Lý Mộ trên người phật quang, cũng chậm rãi tiêu tán.

Đương nhiên, đó cũng không phải hắn chủ động tiêu tán, mà là « Tâm Kinh » đối pháp lực tiêu hao quá lớn, Lý Mộ thể nội, chỉ tu luyện ra từng tia yếu ớt có thể sơ sót phật môn pháp lực, tối đa cũng liền kiên trì như thế mấy chục giây mà thôi.

Hổ Yêu lạnh lùng nhìn xem bọn hắn, hai cánh tay, bỗng nhiên biến thành vuốt hổ, không gì sánh được móng tay sắc bén, dưới ánh trăng lóe ung dung hàn quang.

Ngay vào lúc này, có người ở sau lưng vỗ vỗ bờ vai của hắn.

Hổ Yêu một trảo hướng về phía sau lưng vỗ tới, không ngờ đập cái không.

Hắn bỗng nhiên quay đầu, nhìn đứng ở phía trước hòa thượng, cả giận nói: "Từ đâu tới dã hòa thượng!"

"A Di Đà Phật." Hòa thượng một tay đi một cái phật lễ, nói ra: "Bần tăng Huyền Độ, đến từ Kim Sơn tự, không phải dã hòa thượng. . ."

Hổ Yêu liếm môi một cái, cười lạnh nói: "Xem ra hôm nay ngược lại là có thể ăn một trọn vẹn."

Hòa thượng ngẩng đầu nhìn hắn, mặt lộ thương xót, nói ra: "Người có nhân đạo, yêu có yêu đồ, ngươi vì tự thân tu luyện, liền muốn muốn hại người tính mệnh, là Thiên Đạo chỗ không dung, đã phạm phải nghiệp chướng, nếu như không để cho bần tăng độ ngươi một lần, giúp ngươi tiêu trừ nghiệp chướng, cũng tốt vãng sinh cực lạc. . .".