Chương 47: Kim Thân

Chương 47: Kim Thân

Huyền Độ hòa thượng luôn luôn tại kỳ quái thời gian, kỳ quái trường hợp xuất hiện, Lý Mộ có lý do hoài nghi hắn có phải hay không đang theo dõi chính mình.

Bất quá Huyền Độ xuất hiện đằng sau, Lý Mộ tâm ngược lại là triệt để buông xuống tới.

Tô Hòa là đệ tứ cảnh quỷ tu, ngay cả nàng đều đối với Huyền Độ vô cùng kiêng kỵ, hòa thượng này ít nhất cũng là phật môn đệ tứ cảnh Kim Thân cường giả, tương đương với Đạo gia Thần Thông cao thủ, thu thập cái này Hổ Yêu, còn không phải dễ như trở bàn tay.

Lý Mộ thậm chí muốn nhìn một chút, Huyền Độ là thế nào thu phục Hổ Yêu này, dù sao, hắn còn không có có thấy người đường đường chính chính sử dụng phật môn thần thông.

Thở dài một hơi đằng sau, hắn buông ra Lý Thanh cổ tay, trước đối với Lý Thanh giới thiệu nói: "Vị này chính là ta cùng ngươi đề cập qua Huyền Độ đại sư."

Lý Thanh mới vừa rồi bị Lý Mộ kéo lại sau lưng, giờ phút này có chút tiến về phía trước một bước, cùng hắn đứng sóng vai, ánh mắt nhìn về phía Huyền Độ.

Hổ Yêu nhìn xem bỗng nhiên xuất hiện lạ lẫm hòa thượng, hét lớn một tiếng, "Ngươi muốn độ ta?"

Tiếng rít chấn Lý Mộ trong tai vù vù không ngừng, Huyền Độ khoảng cách Hổ Yêu gần nhất, quần áo bị hổ khiếu mang theo yêu phong thổi bay phất phới, nhưng thân thể lại sừng sững bất động, bình tĩnh nói ra: "Bần tăng cuộc đời độ vô số người, giống như ngươi yêu vật, cũng vượt qua không ít."

"Vậy liền để ta xem một chút, ngươi hòa thượng này bản sự!"

Hổ Yêu tạm thời không để ý tới Lý Mộ cùng Lý Thanh hai người, hắn có thể cảm nhận được hòa thượng này không dễ chọc, lăn khỏi chỗ, lập tức hiện nguyên hình, chính là một con bạch ngạch điếu tình mãnh hổ chiều cao hơn một trượng, hắn xa xa mở ra miệng rộng, đối với Huyền Độ đột nhiên vừa hô.

Rống

Một trận vô hình khí lãng, hướng về Huyền Độ cuốn tới, mặt đất lập tức cát bay đá chạy, thảm cỏ cũng bị nhấc lên, nhưng mà, Huyền Độ thân thể bên ngoài, lại giống như là có một cái vô hình lồng khí, để những cát đá này không cách nào tới gần thân thể của hắn.

Hóa Hình yêu vật thường thường đều có thiên phú thần thông, Hổ Yêu này vừa hô chi lực, không thể tầm thường so sánh.

Lý Mộ não hải trống rỗng, chỉ còn lại có một tiếng hổ khiếu liên miên bất tuyệt, để đầu hắn đau nhức muốn nứt, thẳng đến hai cái hơi có lạnh buốt bàn tay che lỗ tai của hắn, loại cảm giác này mới biến mất.

Lý Thanh che Lý Mộ lỗ tai đằng sau, liền đem ánh mắt lần nữa nhìn về phía Hổ Yêu cùng hòa thượng kia.

Trong tiếng thét gào, Huyền Độ bình tĩnh đứng ở nơi đó, chỉ là tại một đoạn thời khắc, chắp tay trước ngực, niệm một tiếng phật hiệu.

"A Di Đà Phật."

Một cỗ vô hình sóng âm, theo hắn tiếng nói rơi xuống, khuếch tán ra, lập tức, mặt đất cát đá cuốn ngược, hắn cùng Hổ Yêu ở giữa mấy cây đại thụ, bị nhổ tận gốc, Hổ Yêu thân thể cũng bị tung bay, đặt ở dưới một thân cây.

Hổ Yêu thân thể bỗng nhiên vọt lên, bắn ra cây đại thụ kia, bên tai "A Di Đà Phật" bốn chữ còn tại không ngừng tiếng vọng.

Hắn mặt lộ kinh hãi, có chút khó mà tin được, hắn đắc ý nhất hổ khiếu thần thông, lại bị hòa thượng này dùng đồng dạng âm ba công phu, tuỳ tiện hóa giải!

Hổ Yêu thân thể lắc một cái, vô số u ảnh từ trong thân thể lần nữa bay ra, hướng về Huyền Độ gào thét mà đi.

Huyền Độ lẳng lặng nhìn những u ảnh kia, một lát sau, trên mặt thương xót chi sắc không còn, ngược lại hiện ra mấy phần hung lệ chi sắc.

Lý Mộ trong lòng hơi động, hắn là hiểu rõ Huyền Độ, hòa thượng này bình thường trách trời thương dân chỉ là biểu tượng, thật nổi cơn giận, khả năng so Hổ Yêu này còn muốn hung hãn.

Không biết Huyền Độ sẽ sử dụng cái gì phật môn thần thông, hắn trừng to mắt, đã làm tốt mở mắt chuẩn bị.

Huyền Độ nhìn xem Hổ Yêu, giận dữ nói: "Yêu nghiệt to gan, nghĩ không ra ngươi vậy mà hại nhiều như vậy nhân mạng vô tội!"

Hổ Yêu hừ lạnh một tiếng, "Hôm nay còn phải lại nhiều các ngươi ba đầu!"

Huyền Độ lạnh lùng nhìn xem Hổ Yêu kia, đưa tay nắm một cái, mới phát hiện hôm nay đi ra gấp, quên mang thiền trượng, dứt khoát đem cà sa cởi xuống, kéo lên ống tay áo, hướng Hổ Yêu kia vọt tới.

Hổ Yêu cũng là nhảy lên một cái, duỗi ra to lớn vuốt hổ, hướng Huyền Độ vào đầu vỗ tới.

Vuốt hổ kia thanh thế to lớn, mang theo một trận thanh âm xé gió, thoáng qua liền đến Huyền Độ đỉnh đầu.

Ầm

Huyền Độ không trốn không né  mặc cho vuốt hổ kia chụp tới hắn trên đầu trọc.

Răng rắc!

Một trận thanh thúy tiếng gãy xương về sau, Hổ Yêu móng vuốt, hướng về phương hướng ngược quỷ dị uốn lượn, rõ ràng là gãy mất.

Cùng lúc đó, Huyền Độ nắm đấm, cũng đã rơi vào Hổ Yêu kia trên đầu.

Hắn miệng đầy răng bay ra, thân thể bay rớt ra ngoài, đụng gãy vài cây đại thụ, mới rơi xuống trên mặt đất.

Một màn này nhìn Lý Mộ nghẹn họng nhìn trân trối, Hổ Yêu một trảo kia nếu là rơi vào trên đầu của hắn, hắn tất nhiên sẽ trực tiếp mất mạng tại chỗ, hòa thượng này đầu trọc là cứng đến bao nhiêu, thế mà có thể làm cho vuốt hổ trực tiếp bẻ gãy!

Lý Thanh đem hai tay từ Lý Mộ trên lỗ tai lấy ra, giải thích nói: "Phật môn tu nhục thân, đến đệ tứ cảnh Kim Thân cảnh giới, thân thể không thể phá vỡ, nhục thân chi lực cường đại, hơn xa Hóa Hình yêu vật. . ."

Lý Mộ nuốt một miếng nước bọt, ánh mắt tiếp tục đi theo Huyền Độ.

Một quyền nện Phi Hổ yêu đằng sau, Huyền Độ cũng không dừng lại, thân ảnh lóe lên, liền xuất hiện lần nữa tại Hổ Yêu bên cạnh.

Ầm

Hắn lại là một quyền đập xuống.

Phanh phanh phanh!

Đánh không biết bao nhiêu quyền đằng sau, tựa hồ còn không hết hận, hắn lại ôm lấy một cây đại thụ, trùng điệp nện trên người Hổ Yêu.

"Đại sư, tha mạng!"

"Tha mạng a đại sư, ngươi độ ta đi, ta nguyện ý bị ngươi độ, cầu ngươi độ ta đi!"

"Tha, tha mạng a. . ."

Hổ Yêu từ lúc mới bắt đầu gầm thét, đến cuối cùng chỉ còn cầu xin tha thứ, thanh âm một tiếng so một tiếng suy yếu, Huyền Độ thanh âm, vẫn như cũ trung khí mười phần.

"Độ cái đầu mẹ ngươi!"

"Ngươi để lão tử độ lão tử liền độ, ngươi cho rằng ngươi là ai, ngươi cho rằng lão tử là ai?"

"Giết hại nhiều như vậy sinh linh, còn muốn cầu xin tha thứ, lão tử hôm nay liền để ngươi hình thần câu diệt!"

. . .

Hồi lâu sau, một đạo hư ảnh, từ Hổ Yêu trên thân thể phiêu bay ra ngoài, vừa mới bay lên không trung, liền muốn hướng nơi xa chạy trốn.

Huyền Độ đứng người lên, một tay kết một cái pháp ấn, hướng trước mặt hư không, một chưởng đè xuống.

Trên bầu trời, một cái màu vàng thủ ấn trống rỗng xuất hiện  đặt tại Hổ Yêu kia trên linh hồn, Lý Mộ chỉ nghe được một tiếng bao hàm vô tận sợ hãi cùng không cam lòng gào thét, Hổ Yêu kia linh hồn, hóa thành vô số điểm sáng tiêu tán.

Huyền Độ quơ quơ ống tay áo, chung quanh du đãng những u ảnh kia, liền tất cả đều bị hắn thu hồi.

"A Di Đà Phật." Hai tay của hắn chắp tay trước ngực, thấp giọng nói: "Trở về đằng sau, bần tăng sẽ dùng phật pháp siêu độ các ngươi, giúp đỡ bọn ngươi sớm ngày đầu thai. . ."

Lý Mộ mấp máy đôi môi cót chút khô, thầm nghĩ trong lòng, đây mới là mãnh nam đấu pháp nên có dáng vẻ. . .

Lúc này, Huyền Độ đã mặc xong cà sa, đi đến Lý Mộ cùng Lý Thanh trước mặt, khách khí thi cái lễ, nói ra: "Duyên phận thật sự là tuyệt không thể tả, tiểu thí chủ, chúng ta lại gặp mặt."

Lý Mộ kịp phản ứng, lập tức nói: "Đa tạ Huyền Độ đại sư giải vây."

Huyền Độ cười cười, nói ra: "Như thế hại người yêu vật, người người có thể tru diệt."

Nói xong, hắn vừa nhìn về phía Lý Mộ cùng Lý Thanh, hỏi: "Bần tăng vừa rồi tại Kim Sơn tự ngồi xuống, chợt thấy nơi này phật quang trùng thiên, xác nhận có ta Phật môn cao nhân ở đây, xin hỏi hai vị thí chủ  có thể hay không gặp qua người này?"

Từ Lý Mộ tụng niệm Tâm Kinh đến Huyền Độ tới đây, nhiều nhất cũng chính là một phút đồng hồ công phu, có thể thấy được hòa thượng này đạo hạnh cao thâm, Lý Mộ cũng không muốn ở trước mặt hắn bại lộ, lắc đầu nói: "Không có a, chúng ta không nhìn thấy cái gì hòa thượng, đầu nhi ngươi có nhìn thấy sao?"

Lý Thanh nhìn hắn một cái, lắc đầu nói: "Không có."

"Đáng tiếc." Huyền Độ than nhẹ một tiếng, nói ra: "Phật quang kia chi thịnh, ngoài mười dặm, có thể thấy rõ ràng, nhất định là phật môn đại thần thông chi sĩ trải qua, tiểu tăng vốn định hướng hắn thỉnh giáo phật pháp, đáng tiếc, đáng tiếc a. . ."

Lý Thanh lần nữa nhìn Lý Mộ một chút, ánh mắt bao hàm thâm ý.

Huyền Độ thán qua về sau, một lần nữa nhìn về phía Lý Mộ, hỏi: "Không biết tiểu thí chủ đã suy nghĩ kỹ chưa, có nguyện ý không quy y ta Phật môn. . ."

Lý Mộ lần này ngược lại là không có trực tiếp cự tuyệt, dù sao vừa rồi Huyền Độ biểu hiện, quả thực chấn kinh đến hắn, nếu như hắn có thể học được chiêu này, ngày đó gặp được Tích Dịch Tinh, cũng không cần chật vật như vậy.

Hắn nghĩ nghĩ, nhìn về phía Huyền Độ, hỏi: "Quy y phật môn, có thể lưu tóc sao?"

Huyền Độ nhẹ gật đầu, nói ra: "Có thể, quy y chỉ là biểu tượng, nếu là ngươi tự thân liền có thể trừ tận gốc phiền não, như vậy cạo không quy y, lại có cái gì phân biệt?"

Lý Mộ lại hỏi: "Có thể không ăn chay sao?"

Huyền Độ nói: "Rượu thịt xuyên ruột qua, Phật Tổ trong lòng lưu, nếu như trong lòng vô phật, trai giới ăn làm cũng vô dụng. . ."

Lý Mộ tiếp tục hỏi: "Vậy có thể cưới lão bà sao?"

Huyền Độ lắc đầu: "Không thể, phật môn lục căn thanh tịnh, tứ đại giai không. . ."

"Cáo từ."

Lý Mộ quả quyết cự tuyệt, nhìn về phía Lý Thanh, nói ra: "Đầu nhi, chúng ta đi. . ."

Đi hai bước, hắn lại vòng trở lại.

Huyền Độ mỉm cười hỏi: "Tiểu thí chủ chẳng lẽ là hồi tâm chuyển ý. . ."

Lý Mộ lắc đầu, chỉ vào cái kia Hổ Yêu thi thể, nói ra: "Ta chính là muốn hỏi một chút. . .  da hổ này đại sư còn muốn hay không?".