Chương 48: Kim Sơn tự

Chương 48: Kim Sơn tự

Hổ Yêu kia mặc dù chết rồi, nhưng chết Hóa Hình yêu vật, đối với Lý Mộ cũng hữu dụng.

Nó hồn đã bị Huyền Độ đập tan, phách còn lưu lại tại trong nhục thể, rút hắn phách lực, đối với Lý Mộ ngưng tụ ba cái nghịch phách kia có trợ giúp lớn lao.

Huyền Độ nghe vậy có chút thất vọng, nhưng vẫn là nói ra: "Yêu này làm nhiều việc ác, chết chưa hết tội, nó da hổ, bần tăng còn chỗ hữu dụng, tiểu thí chủ nếu là muốn lấy nó phách lực, chi bằng tự rước."

Lý Mộ đi đến Lý Thanh bên người, nhỏ giọng nói: "Đầu nhi, phách lực làm sao lấy?"

Lý Thanh một tay bóp một cái ấn quyết, từ trong thân thể Hổ Yêu bị Huyền Độ chà đạp không còn hình dáng kia, chậm rãi bay ra khỏi một đoàn nhân uân chi khí.

Hổ Yêu phách lực Lý Thanh cũng không có trực tiếp cho hắn, phải chờ tới hắn hấp thu đến đầy đủ nộ tình đằng sau mới có tác dụng.

Huyền Độ nhìn một chút triệt để sắc trời tối xuống, đối với hai người nói: "A Di Đà Phật, nơi đây khoảng cách huyện thành không gần, đường ban đêm khó đi, Kim Sơn tự liền tại phụ cận, hai vị thí chủ không ngại tại trong chùa nghỉ ngơi một đêm, ngày mai lại về."

Lý Mộ nhìn về phía Lý Thanh  chờ lấy nàng làm quyết định.

Lý Thanh nhìn hắn một cái đằng sau, gật đầu nói: "Vậy liền quấy rầy đại sư."

Nếu Lý Thanh đồng ý, Lý Mộ tự nhiên cũng không có cái gì ý kiến, tối như bưng này, tu vi của nàng cao thâm, đi đường tự nhiên không có vấn đề, đối với Lý Mộ tới nói, trong núi đi đường ban đêm cũng có chút khó khăn.

Lý Mộ đánh thức hai con Hoàng Thử Lang Tinh, con chồn kia sau khi tỉnh lại, chuyện thứ nhất chính là quỳ trên mặt đất, run rẩy nói: "Hổ đại vương tha mạng, tha mạng!"

Lão hổ không thành tinh trước đó, chính là trong núi đại vương, thành tinh đằng sau, bầy yêu càng là đến trốn tránh tránh, ngày bình thường ngay cả một chút yêu khí cũng không dám tràn ra, nếu không liền sẽ trở thành trong miệng của nó chi thực.

Nó vừa rồi coi là hẳn phải chết, không cố được nhiều như vậy, không có che giấu trên người yêu khí, lúc này mới đưa tới Hổ Yêu, liền xem như hai người bọn họ chỉ Hóa Hình, cũng không phải là đối thủ của Hổ Yêu, huống chi là hiện tại. . .

Hoàng Thử trong lòng bi ai, nghĩ không ra may mắn không có bị nhân loại người tu hành diệt sát, lại phải táng thân hổ khẩu. . .

Lý Mộ lườm liếc con chồn sợ mất mật kia, nói ra: "Đứng lên đi, Hổ đại vương chết rồi."

"Chết, chết rồi?"

Con chồn ngẩng đầu, nhìn về phía trước cách đó không xa Hổ Yêu thi thể, dọa đến đặt mông ngồi dưới đất.

Huyền Độ một tay cầm lên Hổ Yêu thi thể, dọc theo đường núi đi thẳng về phía trước, Lý Mộ cùng Lý Thanh đi theo phía sau hắn, hai con chồn cũng liền bận bịu đứng lên, đi theo.

Trên đường đi Kim Sơn tự, trải qua hỏi thăm, Lý Mộ biết con chồn này gọi Hoàng Thử, là một con tu luyện 50 năm Hoàng Thử Lang Tinh.

Mà con chồn thụ thương kia, là thê tử của nó.

Hoàng Thử thê tử, một tháng trước, bị một tên người tu hành gây thương tích, người tu hành kia muốn lấy hồn phách của nó tu hành, nó mặc dù liều mạng đào thoát, nhưng căn cơ đã hủy, nếu như không phải Lý Mộ xuất thủ, nó chỉ sợ sống không quá ba ngày.

Lý Mộ vừa rồi chữa trị một chút căn cơ của nó, muốn hoàn toàn khôi phục, còn cần thi triển mấy lần nữa phật quang.

Đã trải qua Lâm Uyển cùng Hoàng Thử lão bà một chuyện đằng sau, Lý Mộ ẩn ẩn cảm thấy, hẳn là cũng không phải là tất cả phật quang đều có loại hiệu dụng này, Tâm Kinh cũng hẳn là không chỉ một loại tác dụng này, chỉ là hắn còn chưa phát hiện mà thôi.

Huyền Độ nói Kim Sơn tự cách nơi này không xa, ba người cũng đi trọn vẹn hai phút đồng hồ.

Sừng sững tại sườn núi chùa miếu không tính là lớn, nhưng cũng không tính là nhỏ, hai tên thủ vệ sa di gặp Huyền Độ trở về, lập tức chạy chậm tới, cung kính nói: "Sư thúc. . ."

Huyền Độ nói: "Hai vị này thí chủ cần tại trong chùa dừng chân một đêm, cho bọn hắn an bài hai gian thiền phòng."

Tiểu sa di nhìn một chút Lý Mộ cùng Lý Thanh, liên tục gật đầu.

Mặc dù trong chùa có không được ngủ lại nữ thí chủ quy củ, nhưng Huyền Độ sư thúc lúc nào nói qua quy củ, liền xem như phương trượng đối với hắn cũng không thể tránh được.

Huyền Độ lại đem xác hổ kia ném xuống đất, nói ra: "Hổ Yêu này làm nhiều việc ác, một hồi mang tới đi, đặt ở kho củi, ngày mai giao cho dưới núi may vá, để hắn cho phương trượng làm một giường da hổ đệm giường. . ."

Hoàng Thử đứng ở bên ngoài, nhìn xem Lý Mộ, thấp thỏm nói ra: "Tiên sư, tiểu yêu không thể vào chùa miếu, ngay tại bên ngoài chờ lấy. . ."

Phàm là có chân chính phật môn người tu hành chùa miếu, đều có phật quang gia trì, yêu quỷ khó tiến, liền xem như Hoàng Thử vợ chồng tiến vào, chỉ sợ cũng đến nơm nớp lo sợ, Lý Mộ nhẹ gật đầu, nói ra: "Các ngươi trước tiên có thể trở về, sáng sớm ngày mai ở chỗ này chờ chúng ta."

Hắn cũng không lo lắng hai yêu chạy trốn, Hoàng Thử thê tử căn cơ không có khôi phục, đào tẩu mà nói, vẫn như cũ khó thoát khỏi cái chết, cái này Hoàng Thử mặc dù là yêu vật, cũng là có tình có nghĩa, hẳn là sẽ không làm ra chạy trốn mốt mình sự tình.

Tiểu sa di tay chân lanh lẹ, rất nhanh liền vì bọn họ dọn dẹp xong hai gian sạch sẽ thiền phòng.

Lý Mộ vốn cho rằng Lý Thanh sẽ hỏi hắn thứ gì, nhưng nàng chỉ là nói cho Lý Mộ sớm nghỉ ngơi một chút, sáng sớm ngày mai hồi nha môn, liền đi vào sát vách thiền phòng.

Giày vò đã hơn nửa ngày, Lý Mộ lúc đầu đã hơi mệt chút, đi vào Kim Sơn tự đằng sau, ngược lại lại tinh thần.

Trong thiện phòng có một loại mùi đàn hương, để cho người ta nghe tĩnh tâm ngưng thần, Lý Mộ ngũ tâm hướng thiên, theo thói quen dẫn đường lúc tu luyện, bỗng nhiên nghĩ đến, nơi này là phật môn thánh địa, ở chỗ này tu hành đạo môn công pháp, tựa hồ là có chút mạo phạm, vừa vặn cạnh bồ đoàn bên cạnh thả một bản phật kinh, Lý Mộ thuận tay liền lấy tới, tùy tiện lật vài tờ.

Phật môn kinh thư, chia làm hai loại.

Một loại là phổ thông kinh thư, cũng là các tín đồ thường ngày tụng niệm kinh thư, loại kinh thư này có thể tùy tiện tụng niệm, cũng sẽ không xuất hiện phật quang dị tượng các loại, một loại khác thì là pháp kinh, pháp kinh ẩn chứa phật môn diệu pháp, tụng chi có thể tăng trưởng pháp lực, có thể là thi triển thần thông, Phổ Độ Phật Quang, chính là phật môn thường thấy nhất một loại thần thông.

Kim Sơn tự đương nhiên sẽ không đem pháp kinh đặt ở trong thiền phòng, Lý Mộ trong tay cầm, chỉ là một bản phổ thông kinh thư.

Trước mấy ngày, từ Lý Thanh nơi đó một lần nữa cầu đến mấy tấm phù triện, dùng để tìm kiếm ký ức lúc, Lý Mộ liền phát hiện, hắn nhìn qua số lượng không nhiều mấy bộ trong phật kinh, có thể dẫn tới phật quang dị tượng, chỉ có « Tâm Kinh ».

Hắn giải thích không ra nguyên do trong này, nhưng cũng không có như vậy lòng tham, một bộ Tâm Kinh, liền để hắn mấy lần tuyệt xử phùng sinh, theo pháp lực tăng trưởng, có lẽ sẽ còn phát hiện cái gì khác diệu dụng.

Hắn khoanh chân ngồi tại trên bồ đoàn, bắt đầu dùng cấm ngôn chi pháp, mặc niệm Tâm Kinh.

Lần này, Lý Mộ trên thân, cũng không có kim quang hiển hiện.

Lúc trước hắn đã cảm thấy, hòa thượng tu hành thời điểm, cũng không nên biến thành một cái hành tẩu nguồn sáng, đi tới chỗ nào, chiếu sáng chỗ đó, trên đường đến Kim Sơn tự, Lý Mộ cố ý hỏi qua Huyền Độ mới biết được, nguyên lai tụng niệm pháp kinh lúc, dẫn động phật quang, là có ẩn nấp chi pháp.

Huyền Độ một lòng muốn khuyên Lý Mộ quy y, nói lên ẩn nấp chi pháp này lúc, cũng không có keo kiệt, lập tức liền truyền thụ hắn, Lý Mộ cuối cùng cũng đã có thể yên tâm tu hành phật môn chi pháp, không cần lo lắng phát sáng vấn đề.

Lý Mộ tụng kinh tu hành đồng thời, Kim Sơn tự, phật điện phía trên.

Mấy tên tiểu sa di ngẩng đầu, trên mặt quang ảnh giao thoa, lúc sáng lúc tối.

Nhìn kỹ lại, liền sẽ phát hiện, lúc sáng lúc tối không phải mặt của bọn hắn, mà là trong điện cúng bái phật tượng Kim Thân, ngay tại lóe lên lóe lên phát ra kim quang.

Một tên tiểu sa di kịp phản ứng, lập tức nói: "Nhanh đi nói cho phương trượng!"

Lý Mộ ngay tại tu hành, chợt nghe bên ngoài thiện phòng mặt bước chân lộn xộn, nhiễu cho hắn không có khả năng chuyên tâm, hắn tưởng rằng Kim Sơn tự mất lửa, mở cửa phòng lúc, nhìn thấy Lý Thanh cũng từ sát vách thiền phòng đi tới.

Lý Mộ nghi ngờ nói: "Đã xảy ra chuyện gì?"

Lý Thanh nhìn qua phật điện phương hướng, nói ra: "Nghe mấy tiểu hòa thượng kia nói, phật điện phật tượng vừa rồi vô cớ phát sáng."

Lý Mộ cùng Lý Thanh chỉ là khách nhân, không tốt tại trong chùa đi loạn, bởi vậy hắn mặc dù trong lòng hiếu kỳ, cũng không có tiến đến tham gia náo nhiệt, chỉ là hỏi Lý Thanh nói: "Phật tượng cũng sẽ phát sáng?"

Lý Thanh giải thích nói: "Trong sơn tự phật tượng, quanh năm thụ khách hành hương cung phụng, sớm đã là Linh Bảo chi lưu, phật tượng sẽ không vô cớ phát sáng, hẳn là nhận lấy cái gì dẫn dắt dẫn đến."

Lý Mộ trong lòng hơi hồi hộp một chút, chợt nhớ tới một chuyện.

Đêm đó hắn lần thứ nhất dùng Tâm Kinh trợ giúp Lâm Uyển lúc, giống như phụ cận trong chùa miếu, cũng có dị tượng xuất hiện, chỉ bất quá lúc ấy hắn cũng không có suy nghĩ nhiều, nhưng lần thứ hai xuất hiện loại tình huống này, là trùng hợp khả năng cũng rất nhỏ.

Hắn nuốt ngụm nước bọt, hỏi: "Có phải hay không là có người tụng niệm pháp kinh nguyên nhân. . ."

"Hẳn không phải là." Lý Thanh lắc đầu, nói ra: "Kim Sơn tự chúng đại sư ngày đêm tụng niệm pháp kinh, những phật tượng này ở chỗ này mấy chục trên trăm năm, nếu có dị tượng, đã sớm có, sẽ không chờ đến hôm nay, trừ phi là có pháp kinh mới ra mắt. . ."

Lý Mộ yết hầu giật giật, nói ra: "Có lẽ, là có khác nguyên nhân. . ."

Lý Thanh nhìn qua phật điện phương hướng, nói ra: "Nửa tháng trước đó, Phù Lục phái tổ đình, cũng phát sinh rất nhiều dị tượng, đạo kinh run rẩy, đạo chung không ngừng vang lên, giống như là có đạo thuật mới không ngừng được sáng tạo ra, đã dẫn tới vô số người tu hành chú ý, bây giờ liền ngay cả phật môn, cũng xuất hiện tương tự dị tượng, Bắc quận nhất định là chuyện gì xảy ra. . ."

". . ."

Lý Mộ ngây ngốc đứng tại chỗ, Lý Thanh phát hiện sự khác thường của hắn, hỏi: "Thế nào?"

Lý Mộ bỗng nhiên ngáp một cái, cười nói ra: "Ta bỗng nhiên có chút mệt mỏi, về phòng trước nghỉ ngơi, đầu nhi ngủ ngon. . .".