Chương 49: Nỗi băn khoăn tái sinh

Chương 49: Nỗi băn khoăn tái sinh

Sáng sớm, Kim Sơn tự sáng sớm lên tiếng chuông vang lên lúc, trong một gian thiền phòng, Lý Mộ từ trên giường đứng lên.

Tối hôm qua nghe nói Kim Sơn tự phật điện xuất hiện dị tượng đằng sau, dọa đến hắn một đêm đều không có tu luyện, ngược lại là mỹ mỹ ngủ một giấc.

Nửa tháng trước đó, Lý Mộ ý tưởng đột phát, dùng kiếp trước rất nhiều Đạo gia kinh điển thay thế chân ngôn, ý đồ thi triển đạo thuật, truy tra Triệu Vĩnh ly hồn một chuyện, gặp được Lâm Uyển, lại lần đầu dùng « Tâm Kinh » thay thế phật môn pháp kinh, dẫn xuất Phổ Độ Phật Quang.

Mặc kệ là những Đạo gia kinh điển kia, hay là « Tâm Kinh » đều là lần thứ nhất xuất hiện ở thế giới này, Lý Mộ cũng là hôm qua mới biết, nguyên lai những này có thể dẫn động thiên địa chi lực đạo thuật pháp kinh, tại lần đầu lúc xuất hiện, sẽ bị một ít tồn tại hoặc là đặc thù vật phẩm cảm giác, sinh ra một chút đặc thù động tĩnh.

Tô Hòa căn dặn, Lý Mộ còn một mực ghi ở trong lòng.

Thất phu vô tội, mang ngọc có tội, đạo thuật pháp kinh, cho dù là trung tam cảnh đại năng cũng sẽ ngấp nghé, Lý Mộ người mang những bí mật này, người biết càng ít càng tốt, cho nên cho dù là đối với tín nhiệm nhất Lý Thanh, hắn cũng không có ý định nói cho.

Cửa ra vào tiếng gõ cửa truyền tới, Lý Mộ đi qua, mở cửa phòng, nhìn thấy một cái tiểu trọc đầu.

Tiểu sa di đưa tới rửa mặt đồ vật, đem bắt đầu vào gian phòng, nói ra: "Tiểu thí chủ sau khi rửa mặt, có thể đến phía tây thiện đường dùng đồ ăn sáng."

"Đa tạ."

Lý Mộ khách khí một tiếng, luôn cảm thấy tiểu sa di này có chút kỳ quái, tại hắn lúc rời đi, vụng trộm dùng Thiên Nhãn Thông quan sát một chút, không khỏi cứ thế tại nguyên chỗ.

Tiểu hòa thượng này, lại là một con yêu vật, bản thể của hắn, là một con Kim Điêu.

Kỳ quái là, trên người hắn, nhưng không có mảy may yêu khí, trong nhục thể, còn có phật quang ẩn hiện.

Cái này khiến Lý Mộ rất là ngoài ý muốn, Kim Sơn tự thật đúng là một cái tà môn địa phương, yêu vật hoá hình này rõ ràng là tu phật, không chỉ có như vậy, cùng Lý Thanh đi vào thiện đường thời điểm, Lý Mộ kinh ngạc phát hiện, trong chùa yêu vật đã hoá hình, không chỉ tiểu sa di kia một cái.

Ngoại trừ yêu vật bên ngoài, thậm chí còn có trên thân không có chút nào quỷ khí quỷ vật, tại hậu viện chẻ củi gánh nước, bận bịu quên cả trời đất.

Trực giác nói cho Lý Mộ, những yêu quỷ này, nhất định cùng Huyền Độ có quan hệ, hòa thượng kia thích nhất cùng yêu quỷ giảng đạo lý, giảng bất quá liền động thủ, sau đó những yêu quỷ không nguyện ý bị hắn độ kia liền khóc hô hào cầu hắn độ. . .

Huyền Độ cũng không ở chỗ này, Lý Mộ cùng Lý Thanh tìm một cái góc tọa hạ, có tiểu sa di vì bọn họ bưng tới đồ ăn.

Kim Sơn tự đồ ăn sáng rất đơn giản, chỉ có màn thầu, rau xanh, cùng một bát canh đậu hũ.

Lý Thanh ăn đến rất chậm, Lý Mộ đói bụng một đêm, thuần thục đã ăn xong đồ ăn sáng, một bên đợi nàng, một bên nghe bên cạnh hòa thượng nói chuyện phiếm.

"Đêm qua, phật điện phật tượng lại phát sáng, sư phụ nói loại dị tượng này, trăm năm thấy một lần. . ."

"Ta nghe Huyền Độ sư thúc nói, là có người ngộ ra được pháp kinh mới, trong phật điện Kim Thân mới có thể cộng minh, hắn còn nói đêm qua, có một tên phật pháp cao thâm tiền bối, đi ngang qua Kim Sơn tự, có lẽ cũng là bởi vì vị tiền bối kia. . ."

"Huyền Độ sư thúc đêm qua lại ra cửa, trở về thời điểm, đánh chết một cái làm nhiều việc ác Hổ Yêu, lúc nào, chúng ta cũng có thể giống Huyền Độ sư thúc lợi hại như vậy, liền có thể giống như hắn vì dân trừ hại. . ."

"Nói đến Hổ Yêu, chúng ta nhanh lên ăn, ăn xong đồ ăn sáng, còn muốn xuống núi đem da hổ kia giao cho may vá, Huyền Độ sư thúc nói phải dùng da hổ này cho phương trượng làm một giường đệm da hổ, lần trước phương trượng đại sư vây quét tà tu kia, bị ác nhân kia đả thương, đến bây giờ còn không có khôi phục. . ."

. . .

Gặp Kim Sơn tự hòa thượng cũng không có hoài nghi mình, Lý Mộ cuối cùng là nhẹ nhàng thở ra, đồng thời cũng ở trong lòng hạ quyết tâm, về sau tu hành thời điểm, muốn cách chùa miếu, đạo quán những địa phương này xa một chút, ai biết hắn tu hành thời điểm, có thể hay không còn có thứ gì vô cớ phát sáng.

Chờ Lý Thanh cơm nước xong xuôi, hai người liền hướng Huyền Độ cáo từ.

Lý Mộ đối với Huyền Độ hành một cái phật lễ, nói ra: "Nghỉ đêm quý tự, có nhiều quấy rầy, chúng ta còn có việc phải làm tại thân, sẽ không quấy rầy Huyền Độ đại sư."

Huyền Độ mỉm cười, nói ra: "Tiểu thí chủ cùng phật hữu duyên, Kim Sơn tự cửa chùa, vĩnh viễn vì ngươi rộng mở."

Lý Mộ lập tức nói: "Tại hạ lục căn không tịnh, liền không cho phật môn làm loạn thêm. . ."

Cùng Lý Thanh ra Kim Sơn tự, Lý Mộ thở phào một hơi.

Huyền Độ người này nhìn xem ôn tồn lễ độ, nhưng kỳ thật lại yêu thích bạo lực, mà lại không nói đạo lý, nếu như hắn nhất định để Lý Mộ lưu tại Kim Sơn tự, chỉ sợ Lý Thanh cũng ngăn không được.

Cũng may hắn cũng không có đối với Lý Mộ dùng sức mạnh, ngược lại là tại phật môn trên tu hành, giải đáp Lý Mộ rất nhiều nghi hoặc, lần này ra khỏi thành, Lý Mộ được lợi rất nhiều.

Hoàng Thử vợ chồng đã sớm ở ngoài Kim Sơn tự chờ đợi, Hoàng Thử đeo sau lưng một bao quần áo, căng phồng, trang tất cả đều là dược liệu.

Hai con chồn giống người một dạng đứng thẳng hành tẩu, rêu rao khắp nơi, có chút không ra thể thống gì, Lý Thanh cho chúng nó hai tấm Ẩn Thân phù lục, Hoàng Thử vợ chồng dán tại trên thân đằng sau, liền tại Lý Mộ trước mắt hư không tiêu thất.

Lý Mộ đem pháp lực vận hành đến phần mắt, cũng y nguyên không nhìn thấy thân ảnh của bọn nó.

Thẳng đến hắn thi triển Thiên Nhãn Thông, hai yêu mới xuất hiện lần nữa trong mắt hắn.

Môn thần thông này tác dụng, so Lý Mộ dự liệu, còn muốn lớn, lấy hắn như thế không quan trọng pháp lực, cũng có thể tuỳ tiện thi triển, mặc dù còn không thể xưng là đạo thuật, nhưng cũng là cực kỳ huyền diệu thần thông.

Một cái nho nhỏ oán linh, thế mà hiểu loại thần thông này, thật sự là ngoài dự liệu.

Lý Thanh nói: "Đây chỉ là đơn giản Chướng Nhãn Phù, có thể lừa qua người bình thường con mắt, không gạt được có chút đạo hạnh người tu hành, chờ ngươi đến Ngưng Hồn cảnh lúc, liền có thể xem thấu."

Lý Mộ bây giờ thất phách chỉ ngưng tụ một phách, không biết lúc nào mới có thể ngưng hồn, giải quyết Hoàng Thử bản án đằng sau, hắn còn phải đi một chuyến Vân Yên các, tiếp tục đóng vai hắn thuyết thư lang.

Trên đường về huyện thành, Lý Mộ lần nữa là Hoàng Thử thê tử thi triển một lần phật quang, giải nó nguy hiểm đến tính mạng.

Mặc dù Lý Mộ đã ngưng tụ phách thứ nhất, nhưng hai yêu đối với hắn cảm kích sinh ra tâm tình vui sướng, Lý Mộ vẫn là không có lãng phí dẫn đường tới, những tâm tình này luyện hóa về sau, có thể làm cho hắn phách thứ nhất càng thêm nhạy cảm.

Về đến huyện thành, Lý Mộ vừa mới bước vào huyện nha đại môn, đối diện đụng phải Hàn Triết.

Từ lần trước từ Bích Thủy Loan sau khi trở về, Hàn Triết xin mờinghỉ ngơi, nghe nói là tổn thất quá nhiều tinh nguyên, bế quan tu luyện một đoạn thời gian.

Nhìn thấy Lý Thanh lúc, Hàn Triết trên khuôn mặt lộ ra dáng tươi cười, hỏi: "Thanh cô nương trở về lúc nào?"

"Vài ngày trước." Lý Thanh nhàn nhạt nói một câu, trực tiếp đi vào huyện nha.

Hàn Triết ánh mắt trên người Lý Mộ quét qua, thấy được trong tay hắn nắm Bạch Ất Kiếm, lại quay đầu nhìn một chút Lý Thanh Thanh Hồng Kiếm, hỏi Lý Mộ nói: "Kiếm của ngươi từ đâu tới?"

"Đầu nhi tặng."

Lý Mộ cũng nhàn nhạt trả lời một câu, cùng sau lưng Lý Thanh đi ra ngoài.

Hàn Triết đứng tại cửa ra vào, trên mặt lộ ra vẻ kinh nghi, hai thanh kiếm kia ngoại hình cực kỳ tương tự, mặc dù cái này không thể đại biểu cái gì, nhưng nhìn thấy một bộ khoái nho nhỏ, cùng người trong lòng của hắn cầm kiếm tương tự, trong lòng tóm lại có chút không thoải mái.

Bất quá không thoải mái này cũng chỉ là một cái chớp mắt, hắn cùng Lý Thanh, đều là Phù Lục phái đệ tử, mặc dù không thuộc cùng một mạch, nhưng là đồng môn, nho nhỏ Dương Khâu huyện, cũng chỉ là bọn hắn trong quá trình lịch luyện một đoạn, Lý Mộ chỉ là một bộ khoái nho nhỏ, nhất định không sẽ cùng bọn hắn có quá nhiều gặp nhau.

Hàn Triết lần nữa quay đầu nhìn thoáng qua, quay người đi ra huyện nha.

Huyện nha, tiền đường.

Trương huyện lệnh ngồi ở phía trên, lườm liếc phía dưới quỳ hai con chồn, nói ra: "Hai con yêu nghiệt, các ngươi mặc dù không có hại người, nhưng cũng làm cho Trương gia thôn thôn dân tài vật bị hao tổn, bản quan hiện tại phạt các ngươi gấp đôi bồi thường tổn thất của bọn họ, các ngươi có gì dị nghị không?"

"Đều nghe đại nhân, đều nghe đại nhân!"

Hai con chồn quỳ trên mặt đất, dập đầu như giã tỏi, liên tục đáp ứng.

Lý Mộ liền đứng ở một bên, Trương huyện lệnh cũng không có bởi vì Hoàng Thử vợ chồng là yêu vật, liền đối bọn hắn tăng thêm xử phạt, xử phạt này, hoàn toàn là y theo Đại Chu Luật, mà Hoàng Thử trân tàng những dược liệu kia, tùy tiện một chi xuất ra đi bán, đều có thể mua mấy trăm hơn ngàn con gà vịt, đối với Hoàng Thử mà nói, loại trừng phạt này, cũng không nghiêm trọng.

Loại bản án tiểu ngạch tài vật tổn thất này, nếu như không phải dính đến hai con yêu vật, căn bản không cần Trương huyện lệnh ra mặt, Lý Mộ chính mình liền có thể xử lý.

Trương huyện lệnh nâng bút tính một cái, nói ra: "Trương gia thôn chung tổn thất mười lăm con gà, hai con dê, mỗi con gà giá thị trường năm mươi văn, gấp đôi chính là 100 văn, mười lăm con gà, phạt các ngươi 1500 văn, một con dê giá thị trường 1000 văn, gấp đôi chính là 2000 văn, hai con dê 4000 văn, tổng cộng năm lượng năm tiền, đối với bản án xử lý, ngươi còn có cái gì muốn nói?"

Hoàng Thử ngẩn người, nói ra: "Đại nhân, mười lăm con gà kia, là tiểu yêu cách làm, nhưng tiểu yêu chưa bao giờ trộm qua dê. . ."

Trương huyện lệnh nhíu mày nhìn xem nó, hỏi: "Trương gia thôn hai con dê, bị cắn phá cổ, hút khô huyết dịch mà chết, ngươi dám nói không phải ngươi cách làm?"

"Đại nhân oan uổng." Hoàng Thử phù phù một tiếng nằm ở trên đất, nói ra: "Tiểu yêu cho tới bây giờ đều không ăn trộm dê, dê quá mùi, máu của bọn nó, tiểu yêu nghe liền buồn nôn. . ."

Trương huyện lệnh hồ nghi đứng người lên, hỏi: "Không phải là các ngươi, vậy sẽ là ai?"

Lý Mộ trên mặt cũng lộ ra vẻ nghi hoặc, Hoàng Thử như là đã thừa nhận ăn trộm gà sự tình, lại thêm hai con dê, đơn giản là nhiều bồi mấy lượng bạc, nếu như máu của hai con dê kia thật là nó hút, hắn không cần thiết phủ nhận.

Chẳng lẽ, Trương gia thôn bản án, còn dính đến mặt khác yêu vật?

Đúng lúc này, một trận dồn dập bước chân từ bên ngoài truyền đến, Trương Sơn thở hổn hển, bước nhanh chạy vào, nói ra: "Đại nhân, không xong, Trương gia thôn xảy ra chuyện!".