Chương 50: Cương thi

Chương 50: Cương thi

Trương gia thôn.

Phủ viên ngoại.

Một bộ sắc mặt trắng bệch nam thi nằm trên mặt đất, thi thể cổ một bên có hai cái huyết động, thể nội huyết dịch bị hút khô, sắc mặt dữ tợn lại sợ hãi, trước khi chết, hiển nhiên là nhận lấy to lớn kinh hãi.

Trương Sơn Lý Tứ cùng mặt khác ba tên bộ khoái xa xa núp ở phía sau, Hàn Triết đứng tại bên cạnh thi thể, sắc mặt âm trầm.

Người chết là Trương gia thôn viên ngoại, sáng sớm hôm nay, bị trong nhà tôi tớ phát hiện, chết tại nhà mình hậu viện, bọn người hầu trước tiên liền báo quan, biết được án này kỳ quặc, rất có thể là yêu vật quấy phá đằng sau, Trương huyện lệnh liền lập tức để Lý Thanh cùng Hàn Triết dẫn người đến đây điều tra.

Trương viên ngoại dáng chết thê thảm, Lý Mộ cố nén khó chịu, đứng ở bên người Lý Thanh, hỏi: "Đầu nhi, có thể hay không nhìn ra là cái gì yêu vật cách làm?"

Hàn Triết ngồi xổm người xuống, đưa tay phải ra, dùng ngón cái cùng ngón trỏ đo đo thi thể trên cổ lỗ máu khoảng cách, sau đó đứng người lên, biểu lộ nghiêm túc nói ra: "Không phải yêu, là thi."

Lý Mộ có thể cảm nhận được, tại Hàn Triết mở miệng đằng sau, Lý Thanh trên mặt biểu lộ cũng ngưng trọng không ít.

Nàng nhìn về phía Hàn Triết, hỏi: "Là đẳng cấp gì cương thi?"

"Chí ít cũng là Khiêu Cương." Hàn Triết thở sâu, kinh nghi nói: "Dương Khâu huyện lúc nào xuất hiện Khiêu Cương, chẳng lẽ là từ sát vách Chu huyện chạy tới?"

Lý Thanh nghĩ nghĩ, lắc đầu nói: "Chu huyện tại đông, Trương gia thôn tại tây, cũng không khả năng đến từ Chu huyện."

"Bất kể có phải hay không là, lần này chúng ta phiền phức lớn rồi." Hàn Triết trầm giọng nói: "Thứ này cùng yêu quỷ khác biệt, bọn hắn căn bản không có nhân tính, hại người một lần, liền nhất định sẽ hại lần thứ hai, nhất định phải nhanh tìm tới đồng thời diệt trừ nó. . ."

Lý Mộ trước kia đối với cương thi hiểu rõ, tất cả đều đến từ thập niên tám mươi chín mươi phim Hồng Kông, hắn thích nhất một vị Hồng Kông minh tinh chính là Cương Thi đạo trưởng Lâm Chính Anh, đối với hắn phim cương thi, một lần đến si mê trình độ.

Thế giới này cương thi, cũng không phải là mặc đời nhà Thanh quan phục nhảy nhảy nhót nhót loại kia, trong « Thập Châu Yêu Vật Chí » có ghi chép, cương thi giả, người sau khi chết thi thể biến thành, tập thiên địa oán khí uế khí sở sinh, bất lão, bất tử, bất diệt, thừa nguyệt khí, ứng tiết mà dời vô định chỗ, thích ăn cả người lẫn vật tinh huyết. . .

Đê giai cương thi có Bạch Cương, Hắc Cương, Khiêu Cương, Bạch Cương toàn thân mọc đầy lông trắng, là vừa vặn biến thành cương thi không lâu thi thể, phi thường dễ dàng đối phó, nó cực sợ ánh nắng, hành động chậm chạp, thường tại ban đêm đánh lén súc vật, không dám công kích người.

Bạch Cương như ăn chán chê dê bò tinh huyết, mấy năm sau toàn thân bỏ đi lông trắng, thay vào đó là một thân dài vài thốn lông đen, gọi là Hắc Cương, Hắc Cương vẫn sợ ánh nắng cùng liệt hỏa, hành động cũng vẫn như cũ chậm chạp, đuổi không kịp nhân loại bình thường.

Hắc Cương nạp âm hút máu lại mấy chục năm, lông đen bỏ đi, trở thành Khiêu Cương, hành động bắt đầu lấy nhảy làm chủ, nhảy bước tương đối nhanh mà xa, mặc dù vẫn như cũ sợ ánh sáng, nhưng toàn thân đã là đầu đồng thiết tí, bình thường binh khí thậm chí là pháp khí cũng không thể thương chi, nếu như dựa theo loại đẳng cấp này phân chia, Lý Mộ đoán trong đại bộ phận phim cương thi cương thi, đều thuộc về Khiêu Cương một loại.

Cương thi không phải người không phải quỷ không phải yêu, không có linh trí, toàn bằng bản năng hành động, nguyên nhân chính là như vậy, bọn chúng nguy hại, cũng xa so với yêu quỷ phải lớn.

Phàm là có chút đầu óc yêu quỷ, đều biết không có khả năng tuỳ tiện hại người, nếu không liền sẽ trở thành triều đình tiêu diệt đối tượng, nhưng cương thi khác biệt, bọn chúng là người sau khi chết thi thể biến thành, linh trí sớm đã theo tam hồn tiêu tán mà tiêu tán, duy nhất bản năng, chính là hút máu tiến hóa.

Tại tiến hóa đến Phi Cương trước đó, tất cả cương thi, chỉ có bản năng, không có linh trí.

Cái này liền khiến cho bọn chúng nguy hại đề cao thật lớn, gần như mỗi lần có cương thi tung tích xuất hiện, quan phủ đều sẽ trước tiên tiêu diệt, để tránh tạo thành càng lớn nguy hại.

Hàn Triết rời khỏi phủ viên ngoại, ngang nhau ở bên ngoài Trương gia thôn đám người nói ra: "An bài mấy người, ngay lập tức đem Trương viên ngoại thi thể thiêu hủy."

Một lão giả trụ quải trượng đi tới, khổ sở nói: "Quan sai đại nhân, cái này không được đâu, người đã chết, muốn nhập thổ vi an. . ."

Hàn Triết nhìn hắn một cái, hỏi: "Ngươi là?"

Lão giả nói: "Ta là người chết Trương Đại Phú tộc thúc."

"Đốt không đốt, tùy cho các ngươi." Hàn Triết cười lạnh, nói ra: "Bất quá ta nói cho ngươi, hắn là bị cương thi cắn chết, buổi tối hôm nay liền sẽ biến thành hoạt thi, coi như các ngươi đem nó chôn, hắn cũng có thể từ trong đất leo ra, hoạt thi có thể cảm ứng được cùng bọn chúng người huyết mạch tương cận, đến lúc đó cái thứ nhất cắn cũng là các ngươi. . ."

"Đốt, lập tức liền đốt!" Lão giả nghiêm mặt, đem quải trượng trên mặt đất dộng xử, đối với hai tên tráng hán nói: "Trương Đại Trương Nhị, ngay lập tức đi tìm củi lửa, đem thi thể đốt đi, từng cái, làm sao đều không nghe quan sai đại nhân!"

Lão giả nói xong, lại như là nhớ tới cái gì, hoảng sợ nói: "Nửa tháng trước, ta ca ca kia, cũng chính là phụ thân của Trương Đại Phú, hắn mộ phần bị người đào, thi thể cũng không biết đi nơi nào, có phải hay không là. . ."

Hàn Triết nhíu mày hỏi: "Ca ca ngươi chết bao lâu?"

Lão giả nói: "Cũng liền không đến một tháng."

"Không có khả năng." Hàn Triết lắc đầu, nói ra: "Muốn trở thành Khiêu Thi, ít nhất cũng phải hai mươi năm đạo hạnh, các ngươi Trương gia, có ai chết hai mươi năm trở lên, đi xem bọn họ một chút phần mộ có hay không dị thường. . ."

Lão giả chỉ vào mấy người, nói liên tục: "Mấy người các ngươi, còn không mau đi xem!"

Lý Mộ từ Hàn Triết trong miệng, nghe được một chút hắn quen thuộc điểm tri thức, hiếu kỳ hỏi Lý Thanh nói: "Đầu nhi, cương thi thật sẽ trước hại chết thân nhân của mình sao?"

Lý Thanh nhẹ gật đầu, giải thích nói: "Cương thi tu hành, ngoại trừ hấp thu âm khí ánh trăng bên ngoài, còn muốn dựa vào nhân loại tinh huyết, thân nhân huyết mạch cùng bọn hắn đồng tông đồng nguyên, đối bọn hắn tới nói, là trí mạng hấp dẫn."

Lý Mộ lẩm bẩm nói: "Anh thúc thật không lừa ta. . ."

Lý Thanh hỏi: "Cái gì?"

"Không có gì." Lý Mộ lắc đầu, lại hỏi: "Vậy chúng ta muốn hay không chuẩn bị Chỉ Bút Mặc Đao Kiếm?"

Trương Sơn dựa vào đến, nghi ngờ nói: "Cái gì Chỉ Bút Mặc Đao Kiếm?"

"Giấy vàng, bút đỏ, mực đen, dao phay, kiếm gỗ." Hàn Triết đi tới, kinh ngạc nhìn Lý Mộ một chút, nói ra: "Nghĩ không ra, ngươi còn hiểu những thứ này."

Lý Mộ nhớ lại một vị mặc đạo bào thân ảnh, nói ra: "Trước kia cùng một vị đạo trưởng học qua."

Hàn Triết không nói gì nữa, chỉ là để Trương gia thôn thôn dân tìm đến một con gà, giết gà lấy huyết chi về sau, dùng máu gà cùng mực, lại dùng bút son vẽ ra một tấm bùa chú, đem phù lục nhóm lửa, phù bụi cùng máu gà hỗn hợp lại cùng nhau, đối với Trương Sơn các loại mấy tên bộ khoái nói: "Mấy người các ngươi, đưa chúng nó bôi tại trên lưỡi đao, sau đó mang chút thôn dân, đi phụ cận trên núi tìm một chút, nhất là lưu ý mộ địa, bãi tha ma những địa phương này, vừa có phát hiện, lập tức trở về đến báo cáo. . ."

Một tên bộ khoái run rẩy đi tới, nói ra: "Đầu nhi, nếu như gặp phải vật kia phải làm gì?"

Hàn Triết liếc mắt nhìn hắn, nói ra: "Yên tâm đi, vật kia e ngại ánh nắng, ban ngày sẽ không xuất hiện, bất quá các ngươi nhất định phải tại trước khi mặt trời lặn trở về, nếu như gặp phải ngoài ý muốn, liền thả pháo hoa cầu cứu."

Lý Mộ Bạch Ất Kiếm vốn chính là pháp khí, không cần bôi những máu gà kia, hắn đang chuẩn bị cùng Trương Sơn bọn người cùng đi ra tìm kiếm cương thi kia tung tích, Lý Thanh bỗng nhiên mở miệng nói: "Lý Mộ lưu lại."

Tại Hàn Triết trong ánh mắt khác thường, Lý Mộ lại đi về tới, hỏi: "Đầu nhi, cần ta làm cái gì sao?"

Lý Thanh nói: "Ngươi lưu tại nơi này, nhìn xem Trương viên ngoại trực hệ người thân, đừng cho bọn hắn chạy loạn, nếu như biến thành cương thi chính là Trương gia tổ tiên, như vậy nó nhất định sẽ còn trở về. . ."

"Biết." Lý Mộ nhẹ gật đầu, hỏi: "Muốn hay không chuẩn bị một chút gạo nếp?"

Lý Thanh hỏi: "Chuẩn bị gạo nếp làm cái gì?"

Lý Mộ nghi ngờ nói: "Gạo nếp không phải có thể khắc chế cương thi sao?"

Hàn Triết hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Đừng tưởng rằng tùy tiện cái nào giang hồ thuật sĩ đều sẽ chân chính đạo pháp, gạo nếp khắc chế cương thi, đơn giản chưa từng nghe thấy, dễ dàng như vậy tin vào những lời nói vô căn cứ này, Thanh cô nương, ta muốn thay ngươi tốt nhất quản giáo quản giáo cấp dưới này, tiếp tục như thế, hắn không chỉ có sẽ hại chết chính mình, sẽ còn liên lụy đồng liêu. . .

"Người của ta, không cần ngươi đến quản giáo."

Lý Thanh lạnh lùng nói một câu, vừa nhìn về phía Lý Mộ, nói ra: "Gạo nếp khắc chế cương thi, trên sách chưa từng có ghi chép, ngươi là từ đâu nghe được?"

"Một vị đạo trưởng." Lý Mộ cười cười, nói ra: "Hắn họ Lâm, là một vị đạo môn cao nhân, một thân đạo pháp, chuyên khắc cương thi yêu quỷ, người xưng Cương Thi đạo trưởng, Nhất Mi đạo nhân, liên quan tới cương thi rất nhiều sự tình, ta đều là thông qua hắn biết được, hắn nói gạo nếp có thể khắc chế cương thi, gặp được cương thi, chỉ cần ngừng thở, liền sẽ không bị nó phát hiện. . ."

Lý Thanh sắc mặt hơi dị, nói ra: "Cương thi là tử vật, mắt không có khả năng xem, tai không có khả năng nghe, bằng vào khí tức cảm giác người phương vị, vị đạo trưởng kia có kiến thức này, hẳn là cũng sẽ không nói bừa, đạo pháp vô số, không ai có thể biết được toàn bộ, có lẽ đây là bí pháp của hắn, về phần đến cùng có hữu dụng hay không, thử qua đằng sau liền biết. . .".