Chương 51: Đánh đêm

Chương 51: Đánh đêm

Lý Thanh cũng không có trực tiếp phủ nhận gạo nếp tác dụng, Lý Mộ tại Trương gia thôn thôn dân chỗ mượn chút gạo nếp, vẩy vào Trương gia chung quanh từ đường.

Mặc kệ gạo nếp đối với cương thi có hay không tác dụng khắc chế, làm nhiều nhất trọng chuẩn bị, cũng không có cái gì chỗ xấu.

Trương gia thôn thôn dân tán đi, Trương viên ngoại trực hệ người thân, bị hắn an bài tại trong từ đường.

Tuy nói cương thi không có linh trí nhân tính, hút máu cũng không chọn cả người lẫn vật, nhưng trực hệ người thân tinh huyết, có thể tăng tốc bọn chúng tiến hóa, nếu như giết chết Trương viên ngoại, là Trương gia tổ tiên, chỉ cần Trương gia còn có huyết mạch tại, nó liền nhất định sẽ trở về.

Đây là bọn chúng bản năng, cho nên Lý Mộ bọn người, chỉ cần tại Trương gia thôn ôm cây đợi thỏ là được.

Nhưng mà, Trương gia thôn mấy tên tiến về Trương thị nghĩa địa xem xét thôn dân sau khi trở về, lại làm cho Hàn Triết bắt đầu hoài nghi hắn vừa rồi phỏng đoán.

Theo mấy tên thôn dân kia nói, Trương gia tổ tiên mộ táng, cũng không khác thường, nói rõ trong bọn họ, không người biến thành cương thi, Trương viên ngoại cái chết, có lẽ chỉ là một cái ngẫu nhiên.

Nếu như là dạng này, còn muốn tìm tới cương thi kia tung tích, nhưng liền không có dễ dàng như vậy.

Lý Mộ nhớ tới Trương viên ngoại phụ thân thi thể mất tích sự tình, nghi ngờ nói: "Thật chẳng lẽ chính là Trương lão viên ngoại?"

"Dưới tình huống bình thường, đó căn bản không có khả năng." Lý Thanh phủ nhận Lý Mộ suy đoán, nói ra: "Thi thể cần phải có nhất định cơ duyên, mới có thể biến thành cương thi, đầu tiên, Trương viên ngoại phụ thân mộ địa, nhất định phải là một khối dưỡng thi địa, nó mới có biến thành cương thi khả năng, thứ yếu, coi như hắn biến thành cương thi, cũng là cấp thấp nhất Bạch Cương, cần chí ít hai mươi năm, mới có thể tiến hóa thành Khiêu Cương, mà giết chết Trương viên ngoại, hiển nhiên là một cái Khiêu Cương."

Lý Mộ nghĩ nghĩ, hỏi: "Tình huống bình thường là như thế này, vậy không bình thường tình huống đâu?"

Lý Thanh nói: "Vừa mới chết không lâu thi thể, tại trong thời gian cực ngắn, hấp thu đại lượng Âm Sát chi khí, tăng nhanh tiến hóa quá trình, có thể là có người tế luyện thi thể, cưỡng ép trợ giúp bọn chúng tiến hóa, lại hoặc là, phụ thân của Trương viên ngoại, là bị Phi Cương cắn chết, nhưng theo nha môn điều tra, hắn là bệnh chết. . ."

Rất hiển nhiên, muốn biết giết chết Trương viên ngoại con cương thi kia đến cùng có cái gì lai lịch, nhìn nó buổi tối hôm nay tới hay không nơi này là được rồi.

Không có gì bất ngờ xảy ra, Lý Mộ buổi tối hôm nay lại không về nhà được, hai ngày này, hắn đều không có thời gian trở về cho Vãn Vãn nói một tiếng, Liễu Hàm Yên mỗi tháng một lượng tiền ăn kia, Lý Mộ cầm thẹn trong lòng.

Trương Sơn Lý Tứ bọn người ở tại trước khi trời tối, một lần nữa về tới Trương gia thôn.

Bọn hắn tìm tòi Trương gia thôn phụ cận mộ địa cùng bãi tha ma  đồng dạng không có cái gì phát hiện.

Hàn Triết mặt lộ nghi ngờ, lẩm bẩm nói: "Kì quái, cương thi kia dù thế nào cũng sẽ không phải bay tới, không có khả năng, nếu như là Phi Cương, Bắc quận khẳng định đã ra nhiễu loạn lớn. . ."

Lý Mộ tại trên « Thập Châu Yêu Vật Chí » hiểu rõ đến, Khiêu Cương thực lực, đại khái cùng Tụ Thần cảnh người tu hành không sai biệt lắm, bởi vì bọn hắn giống như quỷ không phải quỷ, giống như yêu không phải yêu thuộc tính, rất nhiều nhằm vào yêu quỷ đạo pháp đối bọn hắn vô hiệu, khiến cho Khiêu Cương thường thường so ác quỷ cùng Hóa Hình yêu vật càng thêm khó chơi.

Bất quá, khó chơi về khó chơi, Khiêu Cương cường đại tới đâu, cũng là không có linh trí tử vật, một chút toàn bộ nhờ bản năng, thân thể cứng ngắc, chỉ có thể nhảy nhót hành tẩu.

Nhưng Phi Cương khác biệt, một khi cương thi tiến hóa thành Phi Cương, liền có thể đối với trung tam cảnh người tu hành tạo thành uy hiếp, bọn chúng không chỉ có sẽ sinh ra cơ sở linh trí, tung nhảy như bay, hành động giống thường nhân đồng dạng, còn có thể cách không hút người tinh huyết hồn phách, không lưu ngoại thương, nghe nói sát vách Chu huyện trước đó vài ngày xuất hiện một con Phi Cương, ngay cả quận thủ đại nhân đều kinh động đến, náo ra họa loạn đến nay còn không có lắng lại. . .

Cái kia Phi Cương có vô số ánh mắt nhìn chằm chằm, không có khả năng từ Chu huyện chạy đến nơi đây, mà Phi Cương trở xuống, có Lý Thanh cùng Hàn Triết ở chỗ này, náo không ra cái gì nhiễu loạn lớn.

Sắc trời dần dần tối xuống, Trương Sơn Lý Tứ các loại năm tên bộ khoái, cầm lau phù huyết binh khí, cảnh giới tại chung quanh từ đường, Lý Mộ ôm Bạch Ất, ngồi tại trong từ đường, nhìn xem mấy tên Trương gia trực hệ tộc nhân.

Lý Thanh cũng không ở chỗ này, cương thi mặc dù không có thất phách, nhưng nhục thể đã cường đại đến cực hạn, cảm giác càng là nhạy cảm, Lý Thanh đã là Tụ Thần cảnh tu vi, nàng lưu tại nơi này, cương thi kia có thể sẽ xuất phát từ kiêng kị, không dám xuất hiện.

Không biết cương thi kia sẽ tới hay không, Lý Mộ một bên chờ đợi, một bên mặc niệm Tâm Kinh tu luyện, bất tri bất giác, đã qua canh bốn sáng.

Giờ Sửu đã qua, chuyển đổi xuống tới, cũng đã qua nửa đêm ba điểm, Trương gia trong từ đường, mấy tên trực hệ tộc nhân kia, đã ngủ thiếp đi, chỉ có hai người y nguyên ráng chống đỡ lấy tinh thần, nhưng cũng dựa vào từ đường cây cột, buồn ngủ.

Phanh, phanh, ầm!

Ngay tại Lý Mộ chính mình cũng nhanh sinh ra một tia buồn ngủ thời điểm, từ đường bên ngoài, bỗng nhiên vang lên tiếng gõ cửa dồn dập.

Lý Mộ mừng rỡ, lập tức tỉnh cả ngủ, hắn rút ra Bạch Ất Kiếm, đi đến từ đường sân phía ngoài, lớn tiếng hỏi: "Ai?"

"Là ta, mở cửa nhanh!" Ngoài cửa truyền đến Trương Sơn thanh âm.

Lý Mộ nhẹ nhàng thở ra, đi qua, mở ra cửa viện, nhìn xem ngoài cửa Trương Sơn, hỏi: "Làm sao vậy, có cái gì phát hiện không có?"

"Chờ hơn phân nửa cái ban đêm, cái rắm phát hiện đều không có." Trương Sơn bưng bít lấy cái mông, lo lắng nói ra: "Hôm nay giống như ăn hỏng đồ vật, nhà xí ở nơi nào, ta nhanh nhịn không nổi. . ."

Lý Mộ chỉ chỉ trong viện một cái góc, Trương Sơn bưng bít lấy cái mông, lập tức chạy gấp tới.

Lý Mộ đóng cửa lại, còn chưa đi đến trong từ đường, cửa sân lần nữa tiếng gõ cửa truyền tới.

Ầm

Phanh phanh!

Gõ cửa lần này thanh âm, so với một lần trước, càng gấp gáp hơn.

Lý Mộ đang muốn đi qua, hai phiến cửa gỗ rắn chắc nặng nề kia, tại truyền đến hai tiếng trầm đục đằng sau, liền ầm vang sụp đổ.

Một đạo đen sì thân ảnh cao lớn, xuất hiện tại cửa ra vào.

Ánh trăng chiếu vào trên thân ảnh kia, lộ ra một tấm trắng bệch không có một tia huyết sắc mặt người, trên gương mặt kia che kín nếp nhăn khe rãnh, con mắt thật sâu hướng trong hốc mắt lõm, khóe miệng lại có hai viên răng nanh hướng phía dưới nhô ra, hắn đứng tại cửa ra vào, xa xa liền có một cỗ âm khí tốc thẳng vào mặt.

"Đến rồi!"

Lý Mộ trong lòng giật mình, trong nháy mắt từ trong ngực móc ra một cái ống trúc, không chút do dự nhóm lửa, một đạo hỏa quang từ trong ống trúc bắn ra, ở trong trời đêm vỡ ra.

Rống

Cương thi kia trong cổ họng phát ra một tiếng vang trầm, hướng Lý Mộ bay nhào tới.

Đầu gối của hắn không có không có uốn lượn, tốc độ lại cực nhanh, cơ hồ là mang theo một đạo tàn ảnh, mười ngón phía trên, dài gần tấc móng tay phát ra thăm thẳm hàn quang, xuyên thẳng cổ Lý Mộ.

"Nhanh như vậy!"

Lý Mộ giật nảy mình, hắn biết Khiêu Cương mặc dù hành động không linh hoạt, nhưng tốc độ viễn siêu thường nhân, nhưng cũng không nghĩ tới, tốc độ của bọn nó vậy mà nhanh đến loại tình trạng này.

Cũng may hắn đã sớm chuẩn bị, lập tức thi triển Dược Nham Thuật, thân thể hướng về sau nhảy ra hơn một trượng xa, tránh qua, tránh né cương thi này một kích.

Tư

Cương thi kia nhảy đến trên mặt đất, dưới chân chợt dâng lên một trận khói đen, trên mặt hắn lộ ra dữ tợn vẻ mặt thống khổ, trong nháy mắt nhảy đến hậu phương, không còn dám tiến lên trước một bước.

Lý Mộ nhìn qua trên mặt đất một tầng gạo nếp, phát hiện trên đó hiện ra một cái cháy đen dấu chân.

Hắn nhẹ nhàng thở ra, thầm nghĩ trong lòng: "Ca ngợi Anh thúc!"

Từ đường nơi hẻo lánh nhà xí, Trương Sơn từ bên trong chui ra ngoài, nghi ngờ nói: "Lý Mộ, thứ gì nướng khét. . .  má ơi, đó là vật gì!"

Nhìn thấy cửa ra vào bóng đen, Trương Sơn thân thể run một cái, bị hù hai chân mềm nhũn, tê liệt ngã xuống trên mặt đất.

Cảm giác được nơi đó Trương Sơn khí tức, bóng đen nhảy xoay người, ngược lại hướng Trương Sơn bay nhào đi qua.

Nhà xí chung quanh cũng không có rải lên gạo nếp, Lý Mộ nhìn xem Trương Sơn, xa xa hô lớn: "Ngừng thở!"

Trương Sơn bỗng nhiên nắm cái mũi của mình, thân ảnh cương thi kia ngừng một lát, đứng tại chỗ, động tác lập tức chậm lại.

Thấy cảnh này, Lý Mộ trong lòng âm thầm nhẹ nhàng thở ra, cương thi kia không nhìn thấy trước mắt Trương Sơn, đã nói hắn không nhìn thấy đồ vật, nhiều nhất chỉ là một con lợi hại Khiêu Cương, Lý Thanh cùng Hàn Triết giải quyết không có áp lực chút nào.

Hắn đưa tay mò về trong ngực túi, từ bên trong cầm ra một thanh gạo nếp, hướng cương thi kia trên thân vẩy tới.

Cương thi kia mặc dù không có khả năng thấy vật, nhưng lại bản năng cảm giác được nguy hiểm, lần nữa nhảy ra, ngay tại hắn rơi xuống đất một cái chớp mắt, một tấm bùa chú từ tiền phương kích xạ mà đến, dán tại trán của hắn.

Thân thể của hắn đứng thẳng bất động tại nguyên chỗ, không thể nhúc nhích.

Hàn Triết thân ảnh từ chỗ tối đi tới, khinh thường nhìn cương thi kia một chút, nói ra: "Chỉ là Khiêu Cương, yêu không yêu quỷ không quỷ đồ vật, có thể lật lên sóng gió gì. . ."

"Cẩn thận!"

Lý Mộ đem pháp lực thôi động đến cực hạn, cơ hồ là liền trong nháy mắt xuất hiện ở Hàn Triết bên cạnh, một cước đem hắn đá văng, để đâm vào Hàn Triết cổ mười cái sắc bén móng tay rơi xuống cái không.

Cương thi kia trên trán phù lục trống rỗng tự đốt, hóa thành tro tàn rơi xuống, nhằm vào Hàn Triết một kích thất bại đằng sau, mười ngón điều động phương hướng, ngược lại đâm vào ngực Lý Mộ.

Ầm

Hắn công kích này y nguyên chưa trúng, không chỉ có như vậy, một kích này thất bại đằng sau, hắn toàn bộ thân thể đều bay ngược ra ngoài.

Lý Thanh một chưởng đánh lui này cương thi, đem Lý Mộ ngăn ở phía sau, nói ra: "Giao nó cho ta, các ngươi đi bảo hộ Trương gia tộc nhân."

"Đầu nhi cẩn thận."

Lý Mộ căn dặn nàng một câu, cấp tốc lui đến từ đường cửa ra vào, để phòng cương thi này bỗng nhiên đánh lén.

Cương thi kia bị Lý Thanh đánh bại, thân thể lại trống rỗng đứng thẳng lên, bất quá lần này, hắn chỉ là xa xa đứng ở nơi đó, cũng không có vội vã công kích.

Mặc dù hắn không có linh trí, nhưng cũng có thể cảm nhận được, vừa rồi đem hắn đánh lui nữ tử, vô cùng cường đại.

Bỗng nhiên, cương thi kia thân thể lần nữa bay lên không, chỉ bất quá không phải đối với Lý Thanh phát động công kích, mà là cấp tốc lui lại, mấy cái nhảy vọt đằng sau, liền biến mất tại trong đêm tối mênh mông. . ..