Chương 52: Thụ thương « là minh chủ

Chương 52: Thụ thương « là minh chủ

Chạy

Lý Mộ không nghĩ tới cương thi này thế mà như thế sợ, bị Lý Thanh một chiêu đánh lui, liền quả quyết rút đi, trong nháy mắt đã không thấy tăm hơi bóng dáng.

"Hàn Triết, ngươi lưu tại nơi này, ta đuổi theo nó!" Tùy ý này cương thi đào tẩu, nó tất nhiên sẽ lần nữa hại người, Lý Thanh căn dặn Hàn Triết một câu, liền hướng cương thi kia biến mất phương hướng đuổi theo.

Hàn Triết mới vừa rồi bị Lý Mộ một cước đạp bay, giờ phút này từ dưới đất bò dậy, sắc mặt có chút phức tạp, nhìn Lý Mộ một chút, nói ra: "Gạo nếp đối với cương thi thật sự có tác dụng khắc chế, trước kia là ta cô lậu quả văn, học nghệ không tinh. . ."

Lý Mộ thu hồi kiếm, nói ra: "Ta đi xem một chút có người bị thương hay không."

Lý Mộ đi ra từ đường, phát hiện Lý Tứ các loại mấy tên bộ khoái đều tại vị trí cũ, xem ra cương thi kia đối với mục tiêu ngược lại là chấp nhất, một lòng muốn hút nhà mình tộc nhân tinh huyết.

Hắn triệu tập đám người, lần nữa tới đến từ đường sân nhỏ, dùng gạo nếp ở bên ngoài làm thành một vòng tròn.

Hàn Triết lần nữa nhìn về phía Lý Mộ, nói ra: "Sự tình vừa rồi, cám ơn."

"Không tạ ơn." Lý Mộ không thèm để ý nói: "Đổi lại là những người khác, ta cũng sẽ cứu."

Hàn Triết không lên tiếng nữa, trong từ đường lại có một người thanh niên chạy đến, hoảng sợ nói: "Là gia gia, vừa rồi cương thi là gia gia!"

Hàn Triết chân mày cau lại, hỏi: "Cương thi kia là Trương lão viên ngoại, ngươi xác định ngươi không có nhận lầm?"

Người trẻ tuổi run rẩy nói: "Không có khả năng nhận lầm, thật là gia gia. . ."

"Cái này sao có thể!" Hàn Triết mặt lộ nghi ngờ, lẩm bẩm nói: "Trương lão viên ngoại chết mới bao lâu, làm sao có thể biến thành Khiêu Thi, nhất định có vấn đề. . ."

Hắn còn chưa dứt lời dưới, chợt trong lòng báo động, đột nhiên nhìn về phía cửa ra vào.

Cơ hồ là cùng một thời gian, Lý Mộ cũng nhìn phía cùng một phương hướng.

Chỉ gặp một đạo hắc ảnh, xuất hiện lần nữa tại từ đường cửa viện trước.

Trương lão viên ngoại biến thành cương thi đi mà quay lại, chỉ là Lý Thanh nhưng không có đi theo phía sau của hắn.

Một tên bộ khoái sắc mặt kinh hoảng, hét lớn: "Lại trở về, vật kia lại trở về!"

Hàn Triết không nghĩ tới cương thi này thế mà biết được điệu hổ ly sơn, sắc mặt càng thêm âm trầm, nhanh chóng đối với mấy tên bộ khoái nói: "Các ngươi về từ đường đi, đóng lại đại môn, nghe được bất luận động tĩnh gì đều không cần đi ra!"

Mấy tên bộ khoái kéo lấy người tuổi trẻ kia trở lại từ đường, trong viện, chỉ còn lại có Lý Mộ Hàn Triết, cùng con cương thi kia.

Mới vừa rồi bị gạo nếp đốt bị thương, cương thi kia cũng không có trực tiếp xông lên đến, trong miệng gầm nhẹ một tiếng, bỗng nhiên phun ra một đoàn hắc vụ, hắc vụ kia hướng Hàn Triết cùng Lý Mộ phương hướng lan tràn mà đến, hai người không dám thất lễ, hướng về sau nhảy lên, liền nhảy tới từ đường cửa ra vào.

Hắc vụ kia cũng không lan tràn tới, chỉ là ở trong viện mặt đất khẽ quét mà qua, trên mặt đất gạo nếp, tại tiếp xúc đến hắc vụ thời điểm, chớp mắt liền biến thành cháy đen chi sắc.

"Không tốt!"

Hàn Triết vừa mới lên tiếng, cương thi kia liền lần nữa nổi giận gầm lên một tiếng, bay nhào đi qua, không có gạo nếp khắc chế, trong viện bất luận cái gì một nơi hắn đều có thể đặt chân.

Hắn mục tiêu thứ nhất là Lý Mộ, mười ngón mang theo ung dung hàn quang, hướng Lý Mộ đâm thẳng mà tới.

Móng tay sắc bén chính là vũ khí của hắn, chỉ cần bị hắn đâm trúng, Lý Mộ trên thân ngay lập tức sẽ nhiều mười cái huyết động.

Có Hàn Triết tại, Lý Mộ không tốt thi triển lôi pháp, đương nhiên, cương thi này tốc độ cực nhanh, liền xem như Lý Mộ sử dụng lôi pháp, cũng chưa chắc có thể đánh trúng, ngược lại sẽ bởi vì thi pháp dừng lại, bị hắn cận thân.

Cũng may hắn khinh thân đề tung chi thuật đã hết sức quen thuộc, cương thi này mặc dù tốc độ nhanh, tính linh hoạt lại phải kém hơn một chút, Lý Mộ trái tránh phải tránh, cũng thành thạo điêu luyện.

Để hắn buồn bực là, trong viện chỉ có hắn cùng Hàn Triết hai người, nhưng cương thi này dù là từ Hàn Triết bên người đi qua, cũng thờ ơ, quyết tâm công kích mình, giống như là nhận định Lý Mộ một dạng.

Bỗng nhiên, Lý Mộ nghĩ đến một cái khả năng.

Lý Thanh nói qua, hắn là Thuần Dương Chi Thể, hồn phách tinh huyết, đối với yêu tà tới nói, đều là đại bổ đồ vật, chẳng lẽ cương thi này có thể cảm nhận được thân thể của hắn khác biệt?

"Lý Mộ tránh ra!"

Bên tai truyền đến Hàn Triết thanh âm, Lý Mộ lăn khỏi chỗ, vây quanh hành lang một cây trụ phía sau, Hàn Triết một tay cầm kiếm gỗ, từ tiền phương đâm vào cương thi kia thân thể.

Gỗ đào chính là ngũ mộc chi tinh, bản thân liền có trừ tà cứu trợ thiên tai tác dụng, Hàn Triết trong tay kiếm gỗ đào, càng là một cái bị từng tế luyện pháp khí, cương thi kia đầu đồng thiết tí, thân thể đao kiếm khó thương, cũng bị thanh kiếm gỗ này đâm vào thân thể, phát ra một tiếng thống khổ gào thét.

Theo một tiếng này gào thét, trong miệng của hắn tuôn ra càng nhiều hắc khí, đem cắm ở ngực kiếm gỗ đào bao khỏa.

Hắn dùng hai tay nắm chặt thân kiếm, đúng là trực tiếp đem nó rút ra, "Răng rắc" một tiếng, xếp thành hai đoạn.

Ầm

Cương thi kia hai tay thuận thế quét ngang, Hàn Triết giơ cánh tay lên đón đỡ, thân thể bay thẳng ra ngoài.

Rống

Sau khi bị thương, tựa hồ là càng thêm kích phát cương thi này hung tính, hắn ngửa mặt lên trời liên tục rống vài tiếng, mấy đạo ánh trăng màu trắng, bị hắn hút vào trong miệng, thân thể của hắn bành trướng lớn mạnh một vòng, trong miệng răng nanh tuôn ra khóe miệng, móng tay biến thành màu tím, so vừa rồi vừa dài tấc hơn.

Thân thể phát sinh một loạt này biến hóa đằng sau, một đoạn thời khắc, thân thể của hắn, tại nguyên chỗ trong nháy mắt biến mất.

Lý Mộ trong lòng cuồng loạn, một cỗ nguy cơ sinh tử mãnh liệt từ trong lòng dâng lên, vô ý thức thi triển khinh thân chi thuật, thân thể tự dưng hướng một bên lướt ngang một trượng.

Phốc

Đầu vai của hắn truyền đến một trận nhói nhói, máu tươi từ công phục bên dưới rỉ ra.

Cùng lúc đó, con cương thi kia, tại hắn vừa rồi đứng yên phương hướng xuất hiện, trên móng tay màu tím, có huyết châu chậm rãi nhỏ xuống.

Lý Mộ ôm đầu vai, chỉ cảm thấy một trận mê muội, sau một khắc, thân ảnh cương thi kia, lần nữa từ Lý Mộ trong mắt biến mất.

Ầm

Một bóng người trực tiếp bay rớt ra ngoài, cương thi kia bị Hàn Triết ngăn trở một chút, thân ảnh cũng lần nữa hiển hiện, Hàn Triết từ dưới đất bò dậy, trên tay cầm lấy một thanh kiếm gãy, lại từ trong ngực móc ra một mặt Bát Quái Kính, mặt kính nhắm ngay cương thi kia, một đạo quang hoa từ trong kính bắn ra, tạm thời đem nó bức lui.

Hắn quệt miệng vết máu, quay đầu nhìn Lý Mộ một chút, hỏi: "Không có sao chứ?"

Lý Mộ điều động thể nội một tia phật môn pháp lực kia, vận hành đến trên bờ vai miệng vết thương, nguyên bản màu xanh đen vết thương, toát ra từng tia từng tia hắc khí đằng sau, liền không chảy máu nữa, Lý Mộ cảm giác hôn mê cảm giác cũng dần dần biến mất.

Hắn nắm Bạch Ất, lắc đầu nói: "Không có việc gì."

Hàn Triết ráng chống đỡ lấy thân thể đứng lên, nói ra: "Nghiệt súc này đạo hạnh, so ta tưởng tượng còn cao hơn, ngươi tránh ra."

Lý Mộ nhìn xem bộ dáng của hắn, hiển nhiên đã là nỏ mạnh hết đà, hỏi: "Ngươi được không?"

Hàn Triết giật giật khóe miệng, không tiếp tục mở miệng, đem nửa thanh kiếm gãy kia ném, chậm rãi đi đến dưới hiên.

Cương thi kia hiển nhiên đối với Hàn Triết trong tay Bát Quái Kính có chút kiêng kị, lui về sau hai bước, cũng không có lập tức công tới.

Hàn Triết đứng ở trong sân, hai tay ngón tay trùng điệp, bỗng nhiên làm một thủ thế.

"Đạo thuật thủ ấn!"

Lý Mộ trong lòng giật mình đồng thời, cũng bén nhạy phát giác được, chung quanh thiên địa chi lực, bỗng nhiên phát sinh biến hóa.

Rống

Cương thi kia tựa hồ cũng đã nhận ra không đúng, gầm nhẹ một tiếng, hướng Hàn Triết bay nhào tới.

Chỉ bất quá, thân thể của hắn ở giữa không trung lúc, liền lại bay ngược trở về.

Hàn Triết trước người, xuất hiện một vệt bóng mờ.

Đó là một tên lão giả hư ảnh, râu tóc bạc trắng, mặc một bộ rộng rãi đạo bào, hắn nhàn nhạt nhìn xem cương thi kia, duỗi ra một bàn tay, ngón trỏ ngón giữa duỗi thẳng, ngón cái ngăn chặn ngón áp út cùng ngón út, bóp một cái kiếm quyết.

Tay của hắn nhẹ nhàng vung lên, thân ảnh dần dần tiêu tán.

Hết thảy tại đều trong thời gian rất ngắn phát sinh, từ lão giả xuất hiện đến biến mất, tựa hồ biến hóa gì đều không có, nhưng này cương thi, vẫn đứng ở nguyên địa, không nhúc nhích.

Phốc

Một tiếng vang nhỏ đằng sau, thân thể của hắn, từ giữa đó vỡ ra thành hai nửa, ngã trên mặt đất.

Hàn Triết sắc mặt trắng bệch, từ trong ngực lấy ra hai tấm phù lục, ném về hai mảnh thi thể kia.

Phù lục trên không trung tự đốt, tiếp xúc đến thi thể đằng sau, liền cháy hừng hực đứng lên, rất nhanh, trên đất hai nửa thi thể liền thiêu đốt hầu như không còn, chỉ còn lại có hai đoàn đen xám.

Lý Mộ nhẹ nhàng thở ra, cảm giác hôn mê lần nữa đánh tới, thân thể lung la lung lay đổ xuống.

Nơi xa một bóng người thoáng qua tức đến, Lý Mộ không có ngã trên mặt đất, mà là ngã xuống Lý Thanh trong ngực.

"Đầu nhi. . ." Lý Mộ giãy dụa lấy đứng dậy, Lý Thanh cau mày nói: "Đừng động, ngươi trúng thi độc, ta trước giúp ngươi chữa thương."

Nàng nắm Lý Mộ tay, đem tự thân pháp lực liên tục không ngừng vượt qua, Hàn Triết đứng ở nơi đó, cúi đầu nhìn xem chính mình vừa rồi không cẩn thận bị bắt thương cánh tay, đi tới một bên, yên lặng vận chuyển pháp lực chữa thương. . ..