Chương 53: Quan tâm

Chương 53: Quan tâm

Làm hại thôn cương thi bị tru, Trương gia thôn thôn dân rốt cục yên tâm.

"Nghĩ không ra thật là Trương lão viên ngoại. . ."

"Những cái kia đều là bọn hắn Trương gia hậu đại, hắn cũng hạ miệng đến đi?"

"Không có nghe tiên sư đại nhân nói sao, Trương lão viên ngoại đã biến thành cương thi, không nhân tính, mới mặc kệ cái gì hậu đại không hậu đại. . ."

"Ta nhớ được Trương viên ngoại lúc còn trẻ, cũng tại trong quan học qua một hồi đạo pháp, người đạo trưởng kia còn nói hắn là cái gì tốt tư chất, làm sao ngay cả chỉ cương thi đều đấu không lại. . ."

"Ta cảm thấy hay là hòa thượng lợi hại, khuya ngày hôm trước, nghe nói Kim Sơn tự Phật Tổ lại hiển linh!"

. . .

Hừng đông về sau, rời giường Trương gia thôn thôn dân vây quanh Trương gia từ đường chỉ trỏ, nghị luận không thôi.

Trong thôn phát sinh loại chuyện này, rất nhiều người một đêm không ngủ, ngày mới sáng, liền đánh bạo đến Trương gia từ đường nghe ngóng.

Tiến về Trương lão viên ngoại mộ địa xem xét Hàn Triết đã trở về, vừa mới đi vào sân nhỏ, liền nhịn không được mắng: "Trương gia tuyển mộ huyệt cũng không tìm một cái đáng tin cậy thầy phong thủy, nói cái gì mộ táng phong thủy bảo địa, vậy căn bản chính là một cái thượng giai dưỡng thi địa, trăm ngàn năm qua, không biết góp nhặt bao nhiêu sát khí oán khí, khó trách hắn vừa mới hạ táng liền thi biến, thời gian ngắn như vậy liền tiến hóa thành Khiêu Cương. . ."

Trương gia thôn cương thi sự kiện, duy nhất điểm đáng ngờ, chính là Trương lão viên ngoại vừa mới chết không lâu, liền biến thành cương thi, mà lại đạo hạnh không cạn, suýt nữa để Hàn Triết cùng Lý Mộ đều thua ở trong tay hắn.

Tại Hàn Triết kỹ càng dò xét qua hắn mộ địa đằng sau, mới rốt cục tìm được đáp án.

Trương lão viên ngoại hạ táng địa điểm, không chỉ có không phải cái gì thích hợp an táng phong thủy bảo địa, hay là một khối đại ác chi huyệt, lòng đất tụ tập đại lượng âm sát chi khí, chôn ở nơi đó thi thể, không dùng đến mấy ngày liền sẽ thi biến, đang hấp thu nơi đó âm sát chi khí về sau, trong thời gian ngắn thực lực sẽ bạo tăng, lại thêm hút thân tộc tinh huyết, mới có cương thi kia khủng bố đạo hạnh.

Đến tận đây, Trương viên ngoại cái chết, liền không có cái gì điểm đáng ngờ, có thể như vậy kết án.

Trương gia có thể nói là không may tới cực điểm, vừa mới chết lão viên ngoại, một tháng sau, lại chết tân viên ngoại, còn gặp được loại tà sự này, mà đối với huyện nha cùng Trương gia thôn tới nói, tình thế không có tiếp tục mở rộng, liền đã xem như may mắn.

Lý Mộ hôm qua bị cương thi kia gây thương tích, giờ phút này sắc mặt còn có chút tái nhợt, cảm khái nói: "Cương thi kia mới tu luyện không đến một tháng, liền có như thế đạo hạnh, bù đắp được yêu vật cùng nhân loại mấy chục năm khổ tu, thật sự là không có đạo lý. . ."

"Tu hành giới không có đạo lý sự tình đâu chỉ món này, cái này lại đáng là gì. . ." Hàn Triết nhếch miệng, nói ra: "Súc sinh này hấp thu nhiều như vậy âm sát chi khí, cũng mới tương đương với tu hành đệ tam cảnh, đã từng có người trước khi chết chứa ngập trời oán khí, sau khi chết hóa thành lệ quỷ, thực lực thẳng bức đệ lục cảnh, tùy ý làm hại thế gian, không biết bao nhiêu người tu hành chết tại trong tay của nàng, một lần kia, triều đình xuất động thượng tam cảnh đại năng, mới đưa nàng triệt để chém giết. . ."

Quỷ vật lực lượng nơi phát ra cùng người tu hành khác biệt, Lý Mộ hâm mộ không đến, cũng không cần hâm mộ.

Trương gia thôn bản án kết thúc, Hàn Triết lưu lại hai tên bộ khoái thu thập tàn cuộc, trấn an lòng người, những người còn lại thì về tới huyện nha.

Trong trị phòng, Lý Thanh lần nữa là Lý Mộ vượt qua một đạo pháp lực, nói ra: "Ngươi thụ thương, về nhà trước nghỉ ngơi dưỡng thương, tạm thời không cần phải để ý đến nha môn sự tình."

Lý Mộ nhẹ gật đầu, liên tiếp hai ngày không chút nghỉ ngơi, cho dù hắn đã sơ đạp tu hành, thân thể vẫn còn có chút gánh không được.

Hắn đi ra trị phòng, chuẩn bị trở về nhà thời điểm, lão Vương từ sát vách trị phòng thò đầu ra, nói ra: "Lý Mộ, hai ngày này ngươi không tại, buổi sáng hôm nay, nha môn vừa mở cửa, có một cô nương đến huyện nha đi tìm ngươi. . ."

Lý Mộ sửng sốt một chút, hỏi: "Cô nương, cô nương nào?"

Lão Vương nghĩ nghĩ, nói ra: "Danh tự ta quên, nhưng là cô nương kia dáng dấp rất xinh đẹp, dáng người cũng tốt, trước sau lồi lõm, Thanh cô nương ở trước mặt nàng, tựa như là đứa bé. . ."

Nghe lão Vương nói như vậy, Lý Mộ liền biết tới là ai.

Liễu Hàm Yên sớm tới tìm nha môn đi tìm hắn, là gặp được phiền toái gì sao?

Lý Mộ một đường đi trở về nhà, dự định trước thay quần áo khác, sau đó đi sát vách hỏi một chút, hắn vừa mới móc ra chìa khoá, sát vách cửa viện liền bỗng nhiên mở ra, Liễu Hàm Yên bước nhanh đi tới, nhìn thấy Lý Mộ lúc, nhẹ nhàng thở ra, hỏi: "Hai ngày này ngươi đã đi đâu?"

"Trong nha môn phát sinh hai kiện bản án, ta ra ngoài tra án." Lý Mộ giải thích một câu, lại hỏi: "Bọn hắn nói ngươi đi nha môn đi tìm ta, là có chuyện gì không?"

Liễu Hàm Yên lườm hắn một cái, nói ra: "Là Vãn Vãn lo lắng ngươi, không phải để cho ta đi huyện nha hỏi. . ."

Nàng nói nói, nhìn thấy Lý Mộ đầu vai vết máu, bước nhanh đi tới, một mặt lo lắng hỏi: "Ngươi thụ thương rồi?"

Lý Mộ còn chưa kịp thay quần áo, chuẩn bị đi trở về lại xử lý vết thương, lắc đầu nói: "Một chút vết thương nhỏ."

Liễu Hàm Yên gặp hắn đầu vai quần áo vỡ thành vải, mơ hồ có thể nhìn thấy mấy đạo vết thương kinh khủng, sắc mặt có chút trắng bệch, hỏi: "Đây, đây là làm sao thương?"

Nói là cương thi trảo thương, Lý Mộ sợ hù đến nàng, cười nói: "Không có cái gì trở ngại, ta về trước đi thay quần áo."

Lý Mộ về đến trong nhà, đem lên thân quần áo cởi, Lý Thanh chỉ là trợ giúp hắn khu trừ thi độc, trên bờ vai ngoại thương vẫn còn, nhìn xem có chút dữ tợn khủng bố, cũng làm cho Lý Mộ trong lòng một trận phát lạnh.

Cương thi kia móng tay thật sự là sắc bén, đêm qua có chút sai lầm, hắn nguyên cả cánh tay đều sẽ bị cắt đứt xuống tới.

A

Lý Mộ đang định xử lý một chút vết thương, cửa ra vào bỗng nhiên truyền đến hai tiếng kinh hô.

Vãn Vãn dọa đến che mắt, Liễu Hàm Yên đầu tiên là xoay người, lại lập tức quay lại đến, nhìn thấy Lý Mộ trên bờ vai năm đạo vết thương, vội vàng nói: "Đại phu, mau vào!"

Nhìn xem một tên cõng hòm thuốc đại phu đi tới, Lý Mộ mới biết được nàng mới vừa rồi là cho mình xin mời đại phu đi.

Lão giả kia tiến lên mấy bước, kinh ngạc nhìn xem Lý Mộ bả vai, hỏi: "Tê, cái này tựa như là bị thứ gì trảo thương, nhưng lại không giống như là mãnh thú, Liễu cô nương, lão phu trước cho hắn điều phối một chút thuốc trị thương, làm phiền ngươi trước giúp hắn thanh tẩy vết thương. . ."

Liễu Hàm Yên nhìn xem khuôn mặt nhỏ trắng bệch, sắp khóc lên tiểu nha hoàn, nói ra: "Vãn Vãn, nhanh đi đánh chút nước nóng. . ."

Vãn Vãn thật nhanh đi ra ngoài, rất nhanh liền bưng một chậu nước nóng đi tới, Liễu Hàm Yên đem khăn mặt ướt nhẹp, ngồi tại trước giường lúc, Lý Mộ vội vàng nói: "Ta tự mình tới đi, ta có thể. . ."

Mặc dù hắn giờ phút này chỉ là lộ ra bả vai, nhưng thanh lý vết thương chung quanh, nhất định phải cởi áo ra, nam nữ có phòng, khi đó nàng còn ở nơi này, liền không thích hợp.

Gặp Lý Mộ một tay khác không có thụ thương, Liễu Hàm Yên đem khăn mặt đưa cho hắn, nói ra: "Vãn Vãn, chúng ta đi ra ngoài trước. . ."

Nàng ra khỏi phòng, vừa hay nhìn thấy một béo một gầy hai bóng người từ bên ngoài đi tới.

Liễu Hàm Yên gặp qua một người trong đó, biết hắn cũng là huyện nha bộ khoái, tựa như là họ Trương, mặt khác tên kia cao gầy, mặc dù chưa thấy qua, nhưng nhìn hắn mặc công phục, cũng hẳn là một vị khác đồng liêu.

Lý Tứ ánh mắt từ trên thân Liễu Hàm Yên khẽ quét mà qua, liền không nhìn nữa nàng, Trương Sơn trên mặt thì là lộ ra dáng tươi cười, nhiệt tình nói ra: "Liễu cô nương, ngươi cũng tại a. . ."

"Các ngươi là đến thăm Lý Mộ a, đại phu đang ở bên trong cho hắn bôi thuốc." Liễu Hàm Yên đối với hai người khẽ gật đầu, vừa chuyển động ý nghĩ, lại hỏi: "Hai ngày này hắn đến cùng là tra vụ án gì, làm sao lại thụ thương nặng như vậy?"

Lý Tứ không có trả lời, Trương Sơn lại giống như là mở ra máy hát, mặt mày hớn hở nói: "Vụ án này có chút phức tạp, Trương gia thôn gà cùng dê bị hút máu, nguyên bản chúng ta coi là, chỉ là hai con Hoàng Bì Tử tinh anh, nhưng người nào nghĩ đến, thế mà còn có một cái đã có thành tựu cương thi, đêm qua, chúng ta cùng cương thi kia đại chiến 300 cái hiệp, Lý Mộ chính là bị con cương thi kia cho trảo thương. . ."

Liễu Hàm Yên kinh ngạc nhìn bọn hắn, lẩm bẩm nói: "Yêu tinh, cương thi. . ."

Trương Sơn nhẹ gật đầu, nói ra: "Kỳ thật trước đó còn có một con Lão Hổ Tinh tới, nhưng là bị một tên hòa thượng đánh chết, đúng, đại phu bôi thuốc xong chưa, ta vào xem. . ."

Lý Tứ tại trên đùi hắn đá một cước, nói ra: "Nhìn cái gì vậy, đầu nhi nói, để Lý Mộ nghỉ ngơi thật tốt, không nên quấy rầy hắn, ngươi đêm qua một đêm không có trở về, hiện tại không trả lại được cùng nhà ngươi bà nương nói một tiếng?"

Trương Sơn nghe vậy, biến sắc, đưa trong tay mang theo hoa quả buông xuống, lập tức nói: "Ta về trước đi, tối nay lại đến nhìn Lý Mộ, Liễu cô nương, những vật này làm phiền ngươi giúp chúng ta cầm đi vào. . .".