Chương 54: Ôn nhu hương

Chương 54: Ôn nhu hương

Đại phu kia giúp Lý Mộ tốt nhất thuốc, băng bó đơn giản bả vai đằng sau, liền thu dọn đồ đạc rời đi.

Chỉ chốc lát sau, Liễu Hàm Yên cùng Vãn Vãn đi vào gian phòng, hắn nhìn xem Lý Mộ, bờ môi giật giật, tựa hồ muốn nói điều gì, bộ dáng thì cứ như đang muốn nói lại thôi.

Lý Mộ tựa ở đầu giường, nói ra: "Đại phu tiền xem bệnh cùng tiền thuốc, ta một hồi cho ngươi."

Liễu Hàm Yên lắc đầu, nói ra: "Ngươi bây giờ là trà lâu thuyết thư lang, rất nhiều khách nhân chính là hướng về phía ngươi tới, trà lâu toàn bộ nhờ ngươi kiếm tiền, một chút tiền xem bệnh cùng tiền thuốc, vẫn có thể xuất ra nổi."

Nếu nàng nói như vậy, Lý Mộ cũng không còn kiên trì.

Vãn Vãn chạy chậm đến trước giường, dùng không gì sánh được sùng bái ánh mắt nhìn Lý Mộ, hỏi: "Công tử, ngươi thật là đi bắt yêu quái sao?"

Lý Mộ vừa rồi nghe phía bên ngoài truyền đến Trương Sơn thanh âm, chắc hẳn lắm lời hắn, đem sự tình gì đều nói rồi, không thể nói trước còn phải lại thêm mắm thêm muối vài câu, hắn cười cười, nói ra: "Yêu quái không có nắm lấy, ngược lại là kém chút để yêu quái bắt lại. . ."

Vãn Vãn ngồi xổm ở trước giường, nói ra: "Hai ngày này tiểu thư nhưng lo lắng ngươi. . ."

Liễu Hàm Yên lườm nàng một chút, "Ai lo lắng, hai ngày này là ai mỗi ngày nằm nhoài đầu tường nhìn?"

Lý Mộ ngẩng đầu nhìn Liễu Hàm Yên, nói ra: "Thật có lỗi a, trong nha môn bản án nói đến là đến, nhiều khi cũng không thể về nhà, để cho các ngươi lo lắng."

Liễu Hàm Yên rốt cục nhịn không được nói: "Làm bộ khoái nguy hiểm như vậy, thân thể của ngươi lại. . .  ngươi liền không thể sa thải bộ khoái, mặc kệ là viết sách cũng tốt, thuyết thư cũng được, đều có thể an an ổn ổn, tiếp tục như vậy, ngươi sớm muộn sẽ mất đi tính mạng. . ."

Mặc dù biết thế giới này tồn tại yêu quỷ, nhưng cũng chỉ là nghe nói mà thôi, nàng vẫn cho là, yêu vật, cương thi những vật này, là khoảng cách nàng phi thường xa xôi sự tình, thẳng đến gặp được Lý Mộ. . .

Lý Mộ có thể nghe ra Liễu Hàm Yên quan tâm, ngay từ đầu hiểu lầm sau khi giải trừ, đến bây giờ, hai người ngoại trừ là hàng xóm bên ngoài, cũng coi như được là bằng hữu, nàng những lời này, cũng là hoàn toàn là Lý Mộ suy nghĩ.

Chỉ bất quá, đối với Lý Mộ mà nói, bộ khoái thân phận, có thể rất tốt trợ giúp hắn ngưng phách, là thế nào cũng sẽ không từ bỏ.

Huống chi, trong nha môn còn có Lý Thanh, không có trợ giúp của nàng, Lý Mộ sinh mệnh, xác suất lớn chỉ còn lại không tới nửa năm.

Liễu Hàm Yên chỉ là một người bình thường, tu hành chi tiết, cùng nàng giải thích không rõ, Lý Mộ cũng không muốn lấy giải thích, nhếch miệng mỉm cười, nói ra: "Tính mệnh cố nhiên trọng yếu, nhưng nếu như ngay cả bộ khoái đều như thế tham sống sợ chết, an nguy của các ngươi, bách tính an nguy, lại nên do ai đến thủ hộ?"

Hắn nhìn xem Liễu Hàm Yên, chăm chú nói ra: "Chính là bởi vì sinh mệnh trọng yếu, cho nên mới không có khả năng sống uổng, con người khi còn sống hẳn là dạng này vượt qua, khi hắn quay đầu chuyện cũ thời điểm, không bởi vì sống uổng tuổi tác mà hối hận, cũng không bởi vì tầm thường vô vi mà xấu hổ, liền xem như sinh mệnh chỉ còn lại có nửa năm, tại trong nửa năm này, ta cũng muốn làm chuyện ta muốn làm, làm chuyện ta nên làm. . ."

. . .

Một lát sau, Liễu Hàm Yên cùng Vãn Vãn đi ra Lý Mộ gian phòng, Vãn Vãn quay đầu, nghi hoặc hỏi: "Tiểu thư, công tử nói chính là có ý tứ gì?"

Liễu Hàm Yên trầm mặc hồi lâu, mới thở dài, nhẹ giọng nói ra: "Ngươi còn nhỏ, nghe không hiểu những này không quan hệ, nhưng ngươi phải biết, thế giới này có rất nhiều yêu ma quỷ quái, chúng ta sở dĩ có thể ở chỗ này an ổn sinh hoạt, cũng là bởi vì có một ít giống hắn người như vậy, trong bóng tối yên lặng thủ hộ chúng ta. . ."

Vãn Vãn cái hiểu cái không nhẹ gật đầu, nói ra: "Ta hiểu được, công tử trong bóng tối thủ hộ chúng ta, hắn hiện tại thụ thương, tiểu thư, ta có thể hay không lưu lại chiếu cố hắn?"

Liễu Hàm Yên nhẹ gật đầu, nói ra: "Ta đi nấu chút canh bổ dưỡng dưỡng khí, ngươi một hồi bưng tới cho hắn. . ."

. . .

Đây không phải Lý Mộ lần thứ nhất kiến thức đến Liễu Hàm Yên trù nghệ, nhưng khi Vãn Vãn từng muỗng từng muỗng đem canh gà đút tới Lý Mộ trong miệng thời điểm, Lý Mộ vẫn là không nhịn được sinh ra một loại đem Liễu Hàm Yên lấy về nhà xúc động.

Dạng này là hắn có thể mỗi ngày uống đến loại canh mỹ vị này.

Vãn Vãn dời một tấm ghế đẩu, ngồi tại trước giường, đem thìa tiến đến Lý Mộ bên miệng, "Há mồm, a. . ."

Lý Mộ hé miệng, nàng chậm rãi đem ngụm canh kia đưa đến Lý Mộ trong miệng.

Lý Mộ vốn là muốn chính mình uống, nhưng là hắn bên phải bả vai bị thương, bôi thuốc băng bó đằng sau, toàn bộ cánh tay cũng không thể động, Vãn Vãn gặp hắn tay trái ăn canh không tiện, liền bưng chén lên cho hắn ăn.

Từ khi Lý Mộ dứt sữa đằng sau, liền rốt cuộc chưa từng có như thế bị người phục vụ đãi ngộ.

Tiểu nha hoàn hay là thân mật, mấy ngày này không có uổng phí thương nàng.

Vãn Vãn một bên cho ăn Lý Mộ ăn canh, một bên tò mò hỏi: "Công tử, Lão Hổ Tinh biết nói chuyện sao, cương thi hình dạng thế nào, trên sách nói cương thi sẽ hút máu người, đi đường giật giật, có phải thật vậy hay không. . ."

Lý Mộ ung dung nói ra: "Biết nói chuyện, không chỉ có biết nói chuyện, sẽ còn biến thành người bộ dáng, cương thi sẽ hút máu người cùng dê bò, đi đường không hoàn toàn là giật giật, lợi hại cương thi không chỉ có cùng người đi đường một dạng, còn biết bay. . ."

Lý Thanh đi vào gian phòng thời điểm, nhìn thấy Lý Mộ lười biếng tựa ở đầu giường, một tên xinh đẹp tiểu nha hoàn, chính từng muỗng từng muỗng cho hắn cho ăn canh.

"Đầu nhi. . ."

Lý Mộ kém chút bị sặc đến, đang muốn đứng lên, Lý Thanh phất phất tay, nói ra: "Ngồi đi, ta tới nhìn ngươi một chút, thuận tiện cho ngươi một tấm bùa chú, một hồi ngươi đưa nó hóa thành phù thủy uống, sau khi thương thế lành, thân thể sẽ không lưu sẹo."

Lý Mộ tiếp nhận Lý Thanh đưa tới phù lục, nói ra: "Tạ ơn đầu nhi."

Lý Thanh lại nói: "Ngươi trước an tâm dưỡng thương, nha môn tạm thời không cần đi, gạo nếp có thể khắc chế cương thi sự tình, Trương đại nhân đã hiện lên bẩm đi lên, hẳn là sẽ đối với Chu huyện người tu hành có chỗ trợ giúp  đợi đến nơi đó tai hoạ lắng lại, quận thủ đại nhân có thể sẽ ngợi khen ngươi."

Lý Mộ nhẹ gật đầu, hỏi: "Hoàng Thử vợ chồng đâu?"

Lý Thanh nói: "Trương huyện lệnh để cho người ta đem vài cọng dược liệu đổi bạc, bồi cho mấy tên thôn dân, hai con yêu tinh kia, cũng thả bọn họ về núi."

Hai kiện bản án này sự tình, Lý Mộ cũng không có gì tốt lo lắng, chợt nhớ tới một chuyện, hỏi: "Đầu nhi, Hàn bộ đầu cuối cùng chém giết cương thi kia pháp thuật, là đạo thuật a?"

"Không hoàn toàn là." Lý Thanh nghĩ nghĩ, giải thích nói: "Tại Phù Lục phái, hắn chỗ nhất mạch kia, đã từng đi ra thượng tam cảnh cường giả, mặc dù không thể tự sáng tạo đạo thuật, nhưng lại vì hậu nhân lưu lại một cái tiếp cận đạo thuật thần thông, triển khai phép thuật này, có thể triệu hồi ra phân thân của hắn hư ảnh, đồng thời thúc đẩy hư ảnh này sử xuất một thức thần thông, Ngưng Hồn cảnh Hàn Triết, triển khai phép thuật này, có thể gọi ra Thần Thông cảnh hư ảnh phân thân."

Nhân loại người tu hành cùng yêu quỷ tinh quái khác biệt lớn nhất, chính là thần thông đạo pháp tầng tầng lớp lớp, Hàn Triết chỉ có đệ nhị cảnh, lại có thể giết đến gần vô hạn đệ tứ cảnh cương thi, đối phó cùng là đệ nhị cảnh Lâm Uyển, càng là không cần tốn nhiều sức, Lý Mộ mặc dù cũng có thể lấy Luyện Phách cảnh tu vi thi triển lôi pháp, nhưng không có Hàn Triết như vậy thuận tiện, triệu hồi ra một cái phân thân hư ảnh, chính mình liền có thể đứng ở một bên xem kịch, hắn còn phải tiêu tốn rất nhiều thời gian, đi luyện tập bổ người kỹ thuật. . .

Lúc nào hắn lôi pháp có thể làm được chỉ đâu đánh đó, dự phán địch nhân tẩu vị, chuẩn xác đánh trúng đang di động địch nhân, mới xem như hơi có tiểu thành.

Lý Thanh ánh mắt từ trên thân Vãn Vãn khẽ quét mà qua, đối với Lý Mộ nói: "Ngươi nghỉ ngơi trước đi, Trương gia thôn bản án, còn có chút điểm đáng ngờ muốn tra, ta về trước nha môn, hai ngày nữa trở lại thăm ngươi."

Lý Mộ bén nhạy đã nhận ra Lý Thanh ánh mắt, giải thích nói: "Vãn Vãn là nhà ta hàng xóm, cố ý tới chiếu cố ta."

Lý Thanh lúc gần đi, ánh mắt tín nhiệm kia, để Lý Mộ rất cảm động.

Điều này nói rõ làm cấp trên, nàng hay là hiểu rõ Lý Mộ, biết hắn cùng Lý Tứ khác biệt, là chân chính chính nhân quân tử, sẽ không lừa gạt vô tri thiếu nữ tình cảm cùng thân thể.

Lý Mộ cầm lấy lá bùa kia, nói ra: "Vãn Vãn, làm phiền ngươi giúp ta cầm một bát nước tới. . ."

. . .

Lý Thanh cho hắn tấm phù lục kia có hiệu quả rất nhanh, Lý Mộ bả vai vết thương, lấy một loại tốc độ bất khả tư nghị nhanh chóng khép lại, vẻn vẹn ba ngày, bả vai hắn vị trí vết thương, cũng đã kết vảy, hành động cũng chỉ có rất nhỏ không tiện.

Ba ngày này, là Lý Mộ từ khi tới thế giới này về sau, thoải mái nhất ba ngày.

Tại Vãn Vãn chiếu cố dưới, hắn gần như là áo đến thì đưa tay cơm đến há miệng, ngoại trừ đi nhà xí, sự tình gì đều có người thay thế cực khổ, Lý Mộ cuối cùng biết nhà có tiền vì cái gì cũng nên nuôi mấy cái nha hoàn, loại cuộc sống này, quả thực là ôn nhu hương. . .

Bất quá, ôn nhu hương cũng là mộ anh hùng, Lý Mộ biết rõ đạo lý này, hưởng thụ lấy ba ngày giống như thiếu gia sinh hoạt đằng sau, hắn liền lần nữa đi tới Vân Yên các trà lâu.

Trong nhã các, Liễu Hàm Yên nhìn xem hắn, khuyên giải nói: "Ngươi hay là lại nghỉ ngơi mấy ngày, chờ ngươi thương khỏi hẳn đằng sau trở lại cũng không muộn."

"Không cần." Lý Mộ lắc đầu, nói ra: "Làm một cái người kể chuyện, thích ta người nghe chính là áo cơm phụ mẫu, ta không thể để cho bọn hắn chờ quá lâu. . ."

Liễu Hàm Yên gặp hắn khí sắc không tệ, cũng không còn miễn cưỡng, chỉ là dùng ánh mắt lộ vẻ kỳ quái nhìn xem Lý Mộ, hỏi: "Vậy ngươi ngại hay không để cho ngươi áo cơm phụ mẫu biết ngươi ở nơi nào, bọn hắn có rất nhiều người đều muốn tự mình đến nhà tặng quà cho ngươi. . ."

"Tuyệt đối đừng!" Lý Mộ liên tục khoát tay, nói ra: "Ngươi biết, con người của ta điệu thấp, chỉ nghĩ tới an tĩnh sinh hoạt, không muốn bị quá nhiều người quấy rầy. . .".