Chương 55: Cố vấn

Chương 55: Cố vấn

Vân Yên các, quán trà.

"Gà gáy đằng sau, lão giả vẫn là không dám trở về, thẳng đến giữa trưa, mặt trời cao chiếu, hắn mới thấp thỏm đi trở về, nhưng mà, trở lại Bích Thủy Loan, lại thấy được để hắn khó có thể tin một màn. . ."

"Hắn nhìn thấy cái kia hai con Thủy Quỷ, ngày đó đi ngang qua người trẻ tuổi, cùng tên đạo sĩ kia, hùn vốn trộm sạch hắn bồ đào. . ."

. . .

Thời gian qua đi mấy ngày, tuổi trẻ thuyết thư lang rốt cục trở về, đám người cũng như nguyện nghe được Thủy Quỷ cùng lão giả chuyện xưa kết cục, mặc dù có không ít người bị đảo ngược vội vàng không kịp chuẩn bị này kinh đến vỗ bàn giận mắng, nhưng cũng không thể không thừa nhận, loại sáo lộ chưa bao giờ nghe này, muốn so nghe những người khác thuyết thư kích thích nhiều.

Vị thuyết thư lang tuổi trẻ này, mỗi ngày sẽ giảng ba năm cái cố sự, giảng đến cái cuối cùng lúc, vì lưu lại khách nhân, liền sẽ cố ý tại điểm đặc sắc gãy mất, đám người mặc dù nhất thời phẫn nộ, nhưng cũng biết đây là người kể chuyện lưu khách chi pháp, nhiều nhất hùng hùng hổ hổ vài câu, cũng là thật sẽ không xông lên đài đem người kia cầm ra đến một trận đánh đập.

"Vân Đài quận có một cái họ Lý huyện lệnh, trong nhà phi thường có tiền, nuôi bảy cái mỹ diệu như hoa cơ thiếp, trân bảo chồng chất như núi, một ngày, Lý huyện lệnh bỗng nhiên chết bất đắc kỳ tử mà chết, có một đạo sĩ đến nhà, công bố có thể cho hắn khởi tử hoàn sinh. . ."

"Đạo sĩ cho Lý huyện lệnh trong nhà lão bộc một cái bọc giấy, khuyên bảo hắn đến thời khắc nguy cấp lại nhìn, nói xong cũng người liền bốc hơi đồng dạng biến mất, lão bộc về đến nhà, nhịn không được mở ra bọc giấy vụng trộm nhìn nội dung, chỉ gặp trên giấy kia thình lình viết. . ."

"Muốn biết trên giấy viết cái gì, ngày mai cùng một thời gian, không gặp không về. . ."

. . .

Lay động lòng người cố sự, quen thuộc "Muốn biết hồi sau như thế nào, lại nghe hạ hồi phân giải" dưới đài những khách nhân, tức giận hô vài câu "Cẩu tặc" "Lại tới bộ này" "Đánh gãy chân của ngươi" loại hình, liền hùng hùng hổ hổ tản.

Lý Mộ từ cửa sau chuồn ra Vân Yên các, đại khái đánh giá một chút  dựa theo tốc độ như vậy, ngắn thì mười ngày, lâu là nửa tháng, hắn ngưng tụ phách thứ hai cần có nộ tình, liền sẽ thu thập viên mãn, nếu có đầy đủ phách lực dùng để luyện hóa nộ tình, phách thứ hai lập tức liền có thể luyện hóa thành công.

Không biết Hổ Yêu kia phách lực có đủ hay không, nếu như không đủ, chỉ sợ còn phải tìm kiếm mặt khác cơ hội.

Lão Vương lý luận mạnh được yếu thua kia, mặc dù rất tàn khốc, lại là hiện thực pháp tắc sinh tồn, Lý Mộ sẽ không vì tu hành mà giết yêu lấy phách, nhưng nếu là làm nhiều việc ác yêu vật bị giải quyết tại chỗ, hắn cũng sẽ không lãng phí phách lực.

Con đường tu hành không phải là không có đường tắt có thể đi, nhưng muốn thủ vững bản tâm của mình cùng ranh giới cuối cùng, Lý Mộ thời khắc đều đang dùng Lý Thanh lời nói yêu cầu mình.

Hắn đi vào trị phòng, nhìn thấy Trương Sơn Lý Tứ cùng lão Vương tại vây quanh cái bàn ăn dưa hấu.

Trương Sơn ngẩng đầu nhìn một chút, kinh ngạc nói: "Lý Mộ, ngươi không hảo hảo dưỡng thương, đến nha môn làm gì?"

Lý Mộ cầm lấy một dưa hấu, nói ra: "Đầu nhi cho ta một tấm chữa thương phù lục, ta đã tốt lắm rồi."

Trương Sơn lắc đầu nói: "Thương vừa vặn liền đến, ngươi thật sự là càng ngày càng chịu khó. . ."

Lão Vương một bên gặm dưa hấu, một bên hỏi Lý Mộ nói: "Ngươi là từ đâu nhìn thấy gạo nếp có thể khắc chế cương thi, ta lật ra mấy trăm quyển sách, đều không có tìm tới ghi chép."

Lý Mộ nói: "Khi còn bé một vị đạo trưởng nói cho ta biết, có thể là hắn độc môn bí pháp."

"Cũng có khả năng." Lão Vương ném đi vỏ dưa hấu, nói ra: "Đầu này nhưng phải nhớ kỹ, ghi tạc trên « Thập Châu Yêu Vật Chí » người đến sau gặp được cương thi, cũng có thể thêm một cái biện pháp phòng thân."

Hắn lau lau miệng, lại hỏi: "Đúng rồi, cương thi kia phách lực ngươi rút sao?"

Lý Mộ sửng sốt một chút, hỏi: "Cương thi cũng có phách lực?"

"Cương thi đều đã chết lâu như vậy, phách đã sớm tản, đương nhiên không có." Lão Vương lắc đầu, lại nói: "Nhưng ngươi sẽ không coi là cương thi hại người, cũng chỉ là hút máu người a?"

Lão Vương đọc nhiều sách vở kiến thức uyên bác, tri thức mặt so Lý Mộ rộng lớn không biết bao nhiêu, Lý Mộ nhìn xem hắn, hỏi: "Còn có cái gì?"

Lão Vương một lần nữa cầm lấy một dưa hấu, nói ra: "Chỉ hút máu người, là Bạch Cương cùng Hắc Cương, bọn chúng thành thi không lâu, chỉ có thể hút máu người, nhưng Khiêu Cương liền không giống với lúc trước, bọn chúng không chỉ có thể hút ánh trăng tu luyện, đang hút máu đồng thời, sẽ đem người phách cũng cùng một chỗ hút đi, một cái mấy chục năm đạo hạnh Khiêu Cương, thể nội không biết góp nhặt bao nhiêu người phách lực, nhưng so sánh yêu vật hữu dụng nhiều. . ."

Lý Mộ đáng tiếc nói: "Ngươi làm sao không nói sớm. . ."

Lão Vương nhún vai: "Ngươi cũng không có sớm hỏi."

Lý Mộ thật đúng là không biết những này, sớm biết mà nói, liền để Hàn Triết muộn một chút đốt cương thi kia, bất quá hắn nghĩ lại, Trương lão viên ngoại cùng những cái kia mấy chục năm đạo hạnh Khiêu Cương không giống với, hắn chết mới không đến nửa tháng, cũng liền cắn một người hai con dê, trong thân thể hẳn không có tồn bao nhiêu phách lực.

Nghĩ như vậy đến, trong lòng cũng liền không như vậy đáng tiếc.

"Hiện tại biết cũng không muộn." Lão Vương thuần thục đã ăn xong dưa hấu, nói ra: "Chu huyện bên kia cương thi chi họa còn không có giải quyết, ngươi bây giờ đi Chu huyện, hẳn là còn có thể hấp thụ đến không ít phách lực, Bắc quận rất nhiều người tu hành đều đi Chu huyện, ngoại trừ hỗ trợ bình định cương thi chi loạn bên ngoài, cũng hẳn là đánh loại chủ ý này."

Chu huyện cương thi phách lực mặc dù đối với Lý Mộ có lớn lao hấp dẫn, nhưng Lý Mộ vẫn có thể ước lượng rõ ràng cân lượng của mình, một con Khiêu Cương thiếu chút nữa muốn mệnh của hắn, Chu huyện thế nhưng là ngay cả Phi Cương đều có, cùng ở bên người Lý Thanh, giết mấy con làm nhiều việc ác tiểu yêu nó không thơm sao, không cần thiết vì đi một chút đường tắt bốc lên lớn như vậy hiểm.

Bất quá lão Vương có một chút ngược lại là nhắc nhở hắn, đó chính là nhiều đọc sách là không sai, nếu như Lý Mộ có lão Vương như thế uyên bác kiến thức, liền sẽ không uổng phí hết nhiều như vậy cơ hội.

Hắn nhìn về phía lão Vương, nói ra: "Ngươi gần nhất đang nhìn cái gì sách, cho ta đề cử mấy quyển nhìn xem."

Lão Vương nghĩ nghĩ, nói ra: "« Thải Hoa Bảo Giám » « một Liêm Xuân Mộng » « Vạn Yêu Diễm Hậu » còn có một cái gọi « Liêu Trai » hôm qua mới ra, thật sự là mở lão phu tầm mắt, cái gì người cùng quỷ, nhân cùng yêu, người cùng quỷ cùng yêu, có nữ quỷ, Xà Yêu, thế mà còn có Long tộc, không thể không phục, người viết quyển sách này, thật mẹ hắn là một nhân tài. . ."

Trương Sơn nghe vậy, lập tức tinh thần tỉnh táo, nói ra: "Lão Vương, mấy quyển sách này ngươi xem hết cho ta mượn nhìn xem. . ."

Hái hoa, mộng xuân, Diễm Hậu, nghe chút cũng không phải là sách đứng đắn gì, cũng xứng cùng « Liêu Trai » đánh đồng, một cái là thuần túy diễm tình tiểu thuyết, một cái khác có chiều sâu có nội hàm, hoặc vạch trần phong kiến thống trị hắc ám, hoặc phản kháng phong kiến lễ giáo trói buộc, thông qua yêu quỷ hồ mị cùng người yêu đương, biểu đạt tác giả đối với lý tưởng tình yêu truy cầu, người đứng đắn nhìn thấy chính là đối với phong kiến lễ giáo đột phá, lão Vương loại già mà không đứng đắn này, nhìn lại là sinh tử chi giao, lùm cỏ anh hùng, rể hiền. . .

Đạo bất đồng bất tương vi mưu, Lý Mộ khoát tay áo, nói ra: "Quyển kia « Thập Châu Yêu Vật Chí » cho ta mượn hai ngày, ta xem xong trả lại ngươi. . ."

« Liêu Trai » quyển thứ nhất khắc bản đi ra vào cái ngày đó, Liễu Hàm Yên liền nói cho Lý Mộ, quyển sách này tại cổ đại đã từng là sách cấm, ở chỗ này, Lý Mộ lại cũng không lo lắng.

Thứ nhất là nơi này phong kiến lễ giáo đối với lòng người trói buộc, cũng không có sâu như vậy, thứ hai, có khả năng dính đến chính trị mẫn cảm thiên chương, Lý Mộ đều không có tuyển dụng, trong nguyên tác tương đối rõ ràng miêu tả, Lý Mộ cũng đều xóa bỏ.

Hắn giao cho cửa hàng sách « Liêu Trai » ngoại trừ một chút huyền bí dị sự bên ngoài, chủ đề phần lớn lấy tình yêu làm chủ, giống như là « Tiểu Thiến » « Anh Ninh » « Liên Thành » những này, tràn đầy xích tử chi tâm, tình yêu chân lý, cùng đối với nhân gian chân tình khen ngợi, Vãn Vãn mỗi lần nghe Lý Mộ giảng thời điểm, đều hai mắt đẫm lệ gâu gâu. . .

Vãn Vãn là Lý Mộ cái thứ nhất độc giả, hắn muốn trong sách làm gần nội dung, dạy hư đơn thuần tiểu cô nương, Liễu Hàm Yên cái thứ nhất sẽ không bỏ qua hắn.

Lý Mộ còn tại nghỉ bị thương trong lúc đó, hắn chỉ là đến huyện nha nhìn xem, có hay không thu thập cảm xúc cơ hội, nếu không có, hắn cũng không có ý định cùng lão Vương bọn hắn đàm luận sinh tử chi giao sự tình.

Trước khi đi, Lý Mộ nói với lão Vương: "Lần sau nếu như lại có loại chuyện này, nhớ kỹ sớm nói cho ta biết. . ."

Rút ra cương thi phách lực sự tình, ngay cả Lý Thanh cũng không biết, lão Vương sống được đủ lâu, tri thức uyên bác, hoàn toàn có thể sung làm hắn tu hành cố vấn, Lý Mộ đến nhắc nhở một chút hắn, miễn cho hắn luôn luôn thả ngựa sau pháo.

Ra huyện nha, Lý Mộ liền trực tiếp trở về nhà.

Mấy ngày nay, hắn một mực tại nhà tĩnh dưỡng, Tô Hòa để hắn hỏi thăm người hắn mặc dù nghe được, nhưng lại một mực không có cơ hội nói cho nàng.

Sau khi về nhà, Lý Mộ đầu tiên là cho hắn cùng Vãn Vãn nấu mặt, ăn cơm trưa xong, lại tự mình hạ trù, làm mấy đạo thức nhắm, đặt ở trong hộp cơm, đi ra ngoài đi ngang qua Vân Yên các lúc, chọn lấy mấy quyển thoại bản tiểu thuyết, ra khỏi thành hướng Bích Thủy Loan phương hướng mà đi. . ..