Chương 56: Tô Hòa vấn đề

Chương 56: Tô Hòa vấn đề

Bích Thủy Loan, bị huyễn thuật che lại mép nước phòng nhỏ.

Tô Hòa liếc mắt Lý Mộ một chút, lo lắng nói: "Còn nói có thời gian liền đến nhìn ta, thời gian dài như vậy cũng không tới, ta cho là ngươi đều quên ta. . ."

Lý Mộ có chút ngượng ngùng nói ra: "Trước mấy ngày, huyện nha ra một cọc án mạng, ta tra án thời điểm, chịu một ít thương, đến bây giờ mới miễn cưỡng khôi phục."

Tô Hòa ánh mắt không còn u oán, nghi ngờ nói: "Mặc dù ngươi đạo hạnh không cao, nhưng lại biết được đạo thuật, phật quang cũng chuyên khắc yêu quỷ, thứ gì có thể tổn thương ngươi?"

"Là một con Khiêu Cương." Lý Mộ giải thích nói: "Ta lôi pháp còn không có hoàn toàn nắm giữ, ở trước mặt người ngoài, cũng không tốt thi triển."

Hắn không còn tiếp tục cái đề tài này, đem trong tay hộp cơm đặt lên bàn, nói ra: "Ta trước khi đến, tự mình làm chút thức ăn, ngươi nếm thử."

Tô Hòa lập tức tới hào hứng, thân ảnh bay tới bên cạnh bàn, nói ra: "Ta đã có hai mươi năm không có hưởng qua đồ ăn mùi vị, tính ngươi hữu tâm. . ."

Lý Mộ kỳ thật chẳng qua là cảm thấy tay không tới cửa không tốt, nhưng hắn nghèo rớt mồng tơi, lại không có cái gì có thể tặng đồ vật, duy nhất có thể đem ra được, cũng liền điểm ấy trù nghệ.

Tô Hòa mặc dù là Âm Quỷ chi thể, nhưng nàng tu vi đã tới trung tam cảnh, ngưng tụ thân thể, cũng bất quá là một ý niệm sự tình, cho dù ngưng tụ ra thân thể, cùng người sống nhục thân có trên bản chất khác biệt, nhưng đại bộ phận công năng hay là một dạng.

Lý Mộ ngồi tại bên cạnh bàn, hỏi: "Hương vị thế nào?"

Tô Hòa trong mắt dị sắc chớp động, nói ra: "Coi như ngươi nói ngươi không phải bộ khoái, là tửu lâu đầu bếp, ta cũng tin tưởng."

Lý Mộ cười cười, nói ra: "Nếu như hợp khẩu vị của ngươi, lần sau ta lại mang chút tới."

Tô Hòa vươn tay, nói ra: "Một lời đã định."

Lý Mộ đưa tay cùng nàng đánh một chưởng, nói ra: "Một lời đã định."

Tô Hòa chậm rãi ăn đồ vật, Lý Mộ nghĩ đến tới mục đích, nói ra: "Lần trước ngươi để cho ta hỏi thăm người, ta nghe được."

Tô Hòa gắp thức ăn động tác dừng một chút, nhàn nhạt hỏi: "Hắn bây giờ còn đang Dương Khâu huyện sao?"

"Không tại." Lý Mộ lắc đầu, nói ra: "Hắn chỉ ở Dương Khâu huyện làm nửa năm huyện lệnh, liền điều đến mặt khác quận, nghe nói là lên chức, còn cưới quận thủ nữ nhi. . ."

Tô Hòa giật giật khóe miệng, "A, nam nhân. . ."

Lý Mộ hỏi: "Tô cô nương cùng cái kia Thôi Minh có thù?"

Tô Hòa trong mắt hiện ra tàn khốc, cắn răng nói: "Sinh tử đại thù."

Nàng không có giải thích cặn kẽ, Lý Mộ cũng không có hỏi nhiều, chỉ là đem Thôi Minh cái tên này ghi ở trong lòng, Tô Hòa đối với hắn có ân cứu mạng, ngày sau nếu có cơ hội, gặp được cừu nhân của nàng, biết rõ ràng ở trong đó ngọn nguồn, lại nghĩ biện pháp giúp nàng báo thù.

Tô Hòa sắc mặt rất nhanh liền khôi phục bình tĩnh, lườm Lý Mộ một chút, nói ra: "Ngươi cùng những nam nhân kia không giống với, về sau không cần Tô cô nương Tô cô nương gọi ta, ta lớn hơn ngươi vài tuổi, ngươi gọi ta một tiếng tỷ tỷ không quá phận a?"

Lý Mộ thầm nghĩ nàng đâu chỉ hơn chính mình mấy tuổi, coi như lúc nàng chết hơn mười tuổi, hai mươi năm trôi qua, hiện tại cũng có hơn ba mươi, giữa hai người có thể kém lấy bối phận đâu. . .

Gặp Lý Mộ không nói lời nào, Tô Hòa nhìn về phía hắn, "Thế nào, ngươi không nguyện ý sao?"

Lý Mộ nghĩ nghĩ, hỏi: "Không biết Tô cô nương qua đời thời điểm, tuổi vừa mới bao nhiêu?"

Tô Hòa nghe vậy đầu tiên là khẽ giật mình, sau đó liền tức giận nói ra: "Lão nương vĩnh viễn mười tám!"

Yêu quỷ cùng người khác biệt, giống như không có khả năng dựa theo nhân loại phương thức tính toán niên kỷ, Lý Mộ vội vàng nói: "Ta không phải ý tứ này. . ."

"Vậy là ngươi có ý tứ gì!"

"Ý của ta là. . .  tỷ ngươi đã ăn no chưa, nếu như không có, ta đi trong hồ bắt con cá cho ngươi nướng. . ."

. . .

Đơn thuần bắt con cá để nướng, không có cái gì tư vị, cũng may Lý Mộ nghĩ chu toàn, cân nhắc đến Tô Hòa khẩu vị vấn đề, trước khi đến, ngay tại hộp cơm dưới đáy chuẩn bị chút gia vị, mặc dù chủng loại không nhiều, nhưng dùng để cá nướng đầy đủ.

Tô Hòa đã ăn xong Lý Mộ mang tới đồ ăn, lại ăn hai đầu cá nướng, trên mặt mới lộ ra thỏa mãn biểu lộ.

Lý Mộ thì đến đến nơi xa, bắt đầu luyện tập lôi pháp.

Tô Hòa đối với hắn hiểu rõ, đang luyện tập đạo thuật trong chuyện này, Lý Mộ không cần thiết tránh nàng.

Mà lại nơi này rời xa huyện thành, ở chỗ này luyện tập, sẽ không hấp dẫn sự chú ý của người khác, Lý Mộ có thể yên tâm thi pháp.

Oanh

Một tia chớp trống rỗng hạ xuống, nhưng không có đánh trúng mặt đất, mà là hướng Tô Hòa bay đi.

Lý Mộ giật nảy mình, nhìn thấy Tô Hòa vung tay áo động tác lúc, mới ý thức tới là nàng chủ động đem đạo lôi đình kia dẫn đi.

Lôi đình chui vào Tô Hòa thân thể, nàng chỉ là thân thể run lên, sau đó liền nhìn về phía Lý Mộ, nói ra: "Đây quả nhiên không phải phổ thông lôi đình, ngươi thi triển đạo thuật, cũng không phải bình thường đạo thuật, lần trước ngươi cứu Lâm Uyển pháp kinh, cũng có chút không giống với, ba năm trước đây, đã từng có hòa thượng muốn độ ta, bọn hắn phật quang, còn lâu mới có được ngươi lợi hại. . ."

Lý Mộ trong lòng cảm thán, hắn công kích mạnh nhất, cũng không thể làm bị thương Tô Hòa mảy may, trung tam cảnh cùng hạ tam cảnh, thực lực sai biệt quá lớn.

"Lôi pháp này không thể tầm thường so sánh, chờ ngươi đến Ngưng Hồn cảnh lúc lại thi triển, liền xem như ta cũng không dám đón đỡ." Tô Hòa tung bay tới, nói ra: "Chờ ngươi thuần thục một thức này lôi pháp, trung tam cảnh phía dưới, ngươi tương hãn có địch thủ, ngươi thử tiếp tục công kích ta. . ."

Có Tô Hòa làm bồi luyện, khi thì chỉ điểm Lý Mộ vài câu, hắn đối với quyết chữ "Lâm" vận dụng, càng ngày càng thuần thục, từ lúc mới bắt đầu nhiều lần đánh hụt, đến cuối cùng, đã có thể thông qua dự phán, đánh gãy nàng đường tấn công.

Mặc dù hay là không thể chính xác đánh trúng nàng, nhưng chỉ cần Lý Mộ Cần tại luyện tập, đây cũng chỉ là vấn đề thời gian.

Một lát sau, Lý Mộ pháp lực hao hết, ngồi ở trên đồng cỏ nghỉ ngơi, Tô Hòa lười biếng nằm nghiêng ở bên cạnh hắn, bắt đầu lật xem Lý Mộ cho nàng mang tới thoại bản tiểu thuyết.

Ban sơ mấy quyển, nàng lật vài tờ đằng sau, liền ném qua một bên, những thư sinh kia, hai mươi năm, sáo lộ một chút chưa biến, thiếu niên bình thường đến kỳ ngộ, một đường trảm yêu trừ ma, vì dân trừ hại, cuối cùng danh khắp thiên hạ, bên người quần mỹ vờn quanh, đi đến nhân sinh đỉnh phong cố sự, nàng hai mươi năm trước liền nhìn phát chán.

Duy chỉ có bản này gọi là « Liêu Trai » mỗi một bản cố sự ngắn là ngắn chút, nhưng lại làm cho người suy nghĩ sâu xa, trong cố sự, vô luận là người, yêu, quỷ, tạo nên đều có máu có thịt, bất tri bất giác để nàng xem vào mê.

Trên thị trường trong những thoại bản kia, yêu quỷ tinh quái, gần như đều là tà ác, bọn hắn hút người tinh huyết, đoạt hồn phách người, làm hại nhân gian, trong cố sự nhân vật chính, thường thường đều dĩ hàng yêu trừ ma làm nhiệm vụ của mình, nhưng ở trong « Liêu Trai » này, yêu quỷ không còn là tà ác, bọn hắn đồng dạng có nhân loại tình cảm, có tình có nghĩa, chí tình chí nghĩa. . .

Một quyển sách tác giả, thường thường sẽ ở trong sách biểu đạt bọn hắn tư tưởng cùng quan điểm, bởi vậy có thể thấy được, người này vị gọi là "Bồ Tùng Linh" này, đối với yêu quỷ, có mang một viên công chính chi tâm.

Tô Hòa nhìn về phía Lý Mộ, hỏi: "Phía sau còn gì nữa không?"

Lý Mộ quay đầu lại, nói ra: "Trước mắt chỉ xuất cuốn một cái, quyển thứ hai không biết lúc nào khắc bản, lần sau ta cầm phía sau bản thảo cho ngươi."

Tô Hòa hơi sững sờ, nhìn xem hắn hỏi: "Đây là ngươi viết?"

Lý Mộ ở trong lòng nói với Bồ Tùng Linh một tiếng thật có lỗi, thế giới này không có Liêu Trai tiên sinh, tại Liễu Hàm Yên cùng Vãn Vãn trong mắt, Lý Mộ chính là Bồ Tùng Linh, hắn cũng không cần thiết ở trước mặt Tô Hòa phủ nhận, nếu không ngày sau đợi nàng biết, có lẽ sẽ còn tự trách mình giấu diếm.

Hắn thuận miệng nói ra: "Bộ khoái bổng lộc không cao, nhàn rỗi viết viết tiểu thuyết, kiếm chút tiền thù lao phụ cấp gia dụng."

Tô Hòa cũng không phải là không tin Lý Mộ, chỉ là đối với làm bộ khoái hắn, có thể viết ra như vậy tinh tế tỉ mỉ, cảm động sâu vô cùng cố sự cảm thấy ngoài ý muốn.

Tiếp nhận sự thật này đằng sau, nàng đem trong tay « Liêu Trai » khép lại, nói ra: "Những cố sự này cố nhiên mỹ hảo, nhưng trong hiện thực, nhưng không có nhiều như vậy si tình nam tử. . ."

Lý Mộ biết nàng đối với nam tử có thành kiến, loại quan niệm này không phải trong lúc nhất thời có thể thay đổi, chỉ có thể nói ra: "Thế gian này, si tình nam tử cố nhiên không nhiều, nhưng cũng không hẳn vậy tất cả đều là người phụ lòng."

Tô Hòa nói: "Cũng chỉ có như ngươi người xích tử chi tâm như vậy, mới có thể viết ra cố sự dạng này."

Lý Mộ nói: "Yêu quỷ không hoàn toàn là làm hại nhân gian tà vật, ta chỉ là viết ra suy nghĩ trong lòng."

"Trong sách viết, chính là trong lòng ngươi nghĩ?"

"Tự nhiên."

Tô Hòa nhẹ gật đầu, nói ra: "Ta còn có một vấn đề."

Lý Mộ nói: "Vấn đề gì?"

"Vì cái gì trong sách nhân loại, luôn luôn muốn cùng nữ quỷ hoan hảo?" Tô Hòa nhìn xem ánh mắt của hắn, hỏi: "Chẳng lẽ đây cũng là trong lòng ngươi suy nghĩ?".