Chương 57: Dục tình

Chương 57: Dục tình

Lý Mộ cầm Liêu Trai cho Tô Hòa, là muốn cải biến trong nội tâm nàng đối với nam tử thành kiến, không phải để nàng xoắn xuýt loại vấn đề nhàm chán này.

Càng không phải là để nàng hiểu lầm, chính mình có phải hay không là ám chỉ nàng cái gì.

Lý Mộ há to miệng, nói ra: "Cái này, cái này không trọng yếu. . ."

Tô Hòa một lần nữa cầm lấy quyển sách kia, nói ra: "Nói đến, trong sách không chỉ có nữ quỷ, còn có các loại nữ yêu, thậm chí là Long tộc, ngươi không có cái gì kỳ quái đam mê đi. . ."

"Dĩ nhiên không phải. . ." Lý Mộ một mặt nghiêm mặt, nói ra: "Ta còn không có thành thân, nguyên dương vẫn còn, tại sao có thể có loại đam mê kia, ta muốn biểu đạt nhưng thật ra là, tình yêu là không có giới hạn, mặc kệ là người hay là yêu hay là quỷ, đều có truy cầu tình yêu quyền lực. . ."

Tô Hòa không có vấn đề nói: "Liền xem như thật có cũng không có gì, nói thế nào ta cũng là tỷ tỷ của ngươi, muốn hay không lần sau ta bắt chỉ có thể ngưng hình nữ quỷ đưa ngươi?"

"Ta nha môn còn có việc, cáo từ. . ."

. . .

Đi ra Bích Thủy Loan, Lý Mộ mới thở phào một hơi, lần thứ nhất gặp mặt, là hắn biết Tô Hòa không phải đèn đã cạn dầu, quen thuộc về sau, nàng tốc độ xe nhanh, Lý Mộ đã có chút theo không kịp.

Hai mươi năm đạo hạnh nữ quỷ, quả nhiên cùng Lâm Uyển loại âm linh vừa mới chết kia không giống với, lần sau hay là không cần cho nàng mang « Liêu Trai » phía sau bộ phận, miễn cho nàng coi là Lý Mộ là là ám chỉ nàng cái gì, nhất thời cao hứng, đem Lý Mộ biến thành đồng loại của nàng, nàng đã không phải là lần thứ nhất có loại suy nghĩ này. . .

Lý Mộ xem nàng như bằng hữu, nàng lại luôn muốn Lý Mộ mệnh.

Giao tình thì giao tình, nên đề phòng nàng thời điểm, còn phải đề phòng.

Về đến huyện thành, đi ngang qua cửa hàng sách lúc, Lý Mộ xa xa nhìn thoáng qua, « Liêu Trai » chính thức bán ra đã có hai ngày, từ trên lượng tiêu thụ nhìn, không cao lắm, nhưng cửa hàng sách cũng sẽ không lỗ vốn, còn nhỏ có kiếm lời.

Vân Yên các chỉ là Dương Khâu huyện một gian mới mở cửa hàng sách, ảnh hưởng chỉ giới hạn ở Dương Khâu huyện, số lượng không nhiều nhóm độc giả, lại có mặt khác cửa hàng sách cạnh tranh, muốn một sách bạo hỏa, thực hiện tài vụ tự do là không thể nào.

Cũng may người có thể biết chữ, gia cảnh bình thường đều tương đối giàu có, mỗi một gian cửa hàng sách, đều có cố định khách nhân, Vân Yên các vừa mở không lâu, chính là hấp dẫn khách hàng thời điểm, Liêu Trai mặc dù cũng là chí quái tiểu thuyết, nhưng nội dung bao hàm toàn diện, vô luận là muốn nhìn tình yêu cố sự, khủng bố ngắn, kỳ văn dị sự, hay là trong đêm tịch mịch khó nhịn YY nữ quỷ nữ yêu, một bản Liêu Trai, đều có thể thỏa mãn.

Lý Mộ chú ý tới, hôm nay trong cửa hàng sách khách nhân, so bình thường nhiều hai ba thành.

Liêu Trai đến tiếp sau cố sự, hắn dự định khai thác chia phương thức, dạng này mặc dù lập tức cầm tới tay tiền sẽ biến ít, nhưng lại có tiếp tục ổn định ích lợi, tăng thêm Liễu Hàm Yên cải biên nhạc khúc cùng kịch nam, cùng hắn tại trà lâu thuyết thư tiền kiếm được, phất nhanh mặc dù không có khả năng, nhưng cũng đủ làm cho hắn thoát khỏi nghèo khó.

Nha môn không phải mỗi ngày đều có chuyện, Lý Mộ nghỉ bị thương còn có nửa tháng, nửa tháng này, hắn dự định trước thu tập được đầy đủ nộ tình, hắn đã nhắc nhở qua lão Vương, nha môn bên kia nếu có thích hợp bản án, liền để Trương Sơn tới thông tri hắn.

Sau đó mấy ngày, Lý Mộ ngoại trừ mỗi ngày cố định đi trà lâu thu hoạch nộ tình, nhiều thời gian hơn, đều ở nhà tu hành.

Mỗi ngưng tụ một phách, pháp lực của hắn đều sẽ có một cái trên diện rộng tăng trưởng, nhưng trọng yếu nhất, hay là bình thường dẫn đường khổ tu.

Ngoài ra, hắn mỗi ngày sẽ còn tốn thời gian nhất định dùng pháp lực ôn dưỡng Bạch Ất Kiếm, pháp khí chất liệu cố nhiên trọng yếu, nhưng hậu kỳ tăng lên, lại toàn bộ nhờ chủ nhân, một kiện bất phàm pháp khí, tại tăng thêm Lý Mộ quyết chữ "Binh" tại trong cùng yêu quỷ đấu pháp, có thể tạo được xuất kỳ bất ý hiệu quả.

Ngay tại Lý Mộ bế quan tu hành đồng thời, Dương Khâu huyện thành, một bộ tên là « Liêu Trai » thoại bản tiểu thuyết, tại trên phố lặng yên lưu truyền ra tới.

Bộ tiểu thuyết này do Vân Yên các khắc bản, cùng bình thường cố sự thoại bản khác biệt, một quyển do mấy chục cái cố sự tạo thành, những cố sự này có dài có ngắn, ngắn thì hơn trăm chữ, lâu là mấy ngàn, số lượng từ không có quy luật chút nào có thể nói, nội dung cũng thiên kì bách quái, hỗn tạp ngàn vạn.

Mới đầu mấy ngày, chỉ là có độc giả nhìn cái mới lạ, đằng sau trong mấy ngày, người mua sắm cuốn sách này, bỗng nhiên nhiều hơn, cũng đưa tới nhà khác cửa hàng sách chú ý.

Bọn hắn chăm chú phân tích quyển tiểu thuyết này, cuối cùng phân tích ra cuốn sách này sở dĩ có thể nhiệt tiêu hai điểm nguyên nhân.

Đầu tiên là mới.

Mười mấy năm qua, miêu tả yêu quỷ tinh quái thoại bản một mực thịnh hành, sáo lộ thay đổi liên tục, nhưng cuối cùng, hay là trốn không thoát trảm yêu trừ ma bốn chữ này.

Nhưng mà « Liêu Trai » khác biệt, ở đây trong sách, yêu quỷ tinh quái không hoàn toàn là hút người tinh huyết, câu người hồn phách tà vật, trong đó một bộ phận, có máu có thịt, có tình có nghĩa, về mặt tình cảm, cùng nhân loại cũng không có khác biệt gì.

Loại cách viết mới lạ này, hấp dẫn không ít độc giả.

Thứ hai là rộng.

Liêu Trai cuốn sách này, là một cái chuyện xưa tập hợp, cũng không có cố định chủ đề.

Muốn nhìn tình yêu cố sự, trong sách có « Tiểu Thiến » « Anh Ninh ».

Muốn nhìn khôi hài trò cười, trong sách có « Hồ Liên » « Quỷ Lệnh ».

Muốn nhìn kỳ văn dị sự, trong sách có « Thi Biến » « Người Trong Tai ».

Ban đêm tịch mịch khó nhịn lúc, trong sách Quỷ Hồ có một phen đặc biệt phong tình.

Hiền giả thời gian về sau, trong sách đạo lý lại khiến người tỉnh ngộ.

Cuốn sách này tác giả bút lực lão đạo, tưởng tượng thiên mã hành không, lại có khắc sâu nội hàm, cùng đối với hiện thực ám chỉ cùng thảo luận, người đọc cuốn sách này, không phân biệt nam nữ, bất luận già trẻ, đều có thể từ đó tìm tới chính mình niềm vui thú.

Gian nào đó cửa hàng sách, chưởng quỹ vỗ đầu một cái, hối hận nói: "Ai nha, nhìn lầm!"

Một tòa khác hiệu sách, có người vội vàng nói: "Nhanh đi tìm một chút cái này gọi Bồ Tùng Linh, nhìn xem có thể hay không dùng nhiều tiền đem hắn đào trở về, người này là một nhân tài. . ."

Vân Yên các, Hoàng chưởng quỹ vui vẻ ra mặt, nhìn xem Liễu Hàm Yên, nói ra: "Cô nương mắt sáng như đuốc, lão Hoàng bội phục, có « Liêu Trai » chúng ta hiệu sách, về sau liền có thể đứng ở chỗ này ổn gót chân."

Cơ hồ mỗi một nhà cửa hàng sách, đều có mấy tên được hoan nghênh tác giả, mấy quyển dễ bán thoại bản làm bề ngoài, Vân Yên các vừa mở không lâu, độc giả cũng không nhiều, « Liêu Trai » ngoài ý muốn dễ bán, để bọn hắn thu hoạch một nhóm lớn độc giả, chỉ cần đến tiếp sau mỗi một quyển đều có thể bảo trì tiêu chuẩn, liền có thể đem những người này lưu lại, trở thành cửa hàng khách nhân cố định.

Liễu Hàm Yên ho nhẹ một tiếng, cũng không có nói cái gì.

Kỳ thật nàng lúc trước chẳng qua là cảm thấy Lý Mộ đáng thương, ngay cả hắn viết là không có cái gì nhìn, càng không có nghĩ tới, nàng lúc ấy có ý tốt một cái nho nhỏ cử động, sẽ cho hiệu sách mang đến lớn như vậy cải biến.

Nàng cầm lấy một bản Liêu Trai, đối với Hoàng chưởng quỹ nói: "Ngươi nhìn xem cửa hàng, ta có một số việc, đi về trước."

. . .

Tiểu viện, Vãn Vãn ăn uống no đủ, vừa mới trở về, Lý Mộ nghỉ ngơi một lát, liền bắt đầu luyện tập Lý Thanh cho hắn quyển kiếm phổ kia.

Bạch Ất Kiếm mặc dù là pháp khí, nhưng cùng bình thường đao kiếm một dạng, phối hợp kiếm chiêu, mới có thể phát huy ra uy lực lớn nhất.

Lý Thanh cùng Hổ Yêu kia đấu pháp thời điểm, Hổ Yêu cậy vào, chỉ là một thân man lực, cùng dã thú bản năng chiến đấu, Lý Thanh bằng vào linh hoạt thân pháp cùng kiếm chiêu, liền có thể tại dưới tình huống lực lượng không chiếm ưu thế, thành thạo điêu luyện ngăn chặn Hổ Yêu kia, khi đó, Lý Mộ liền kiên định củng cố những kỹ năng cơ bản này ý nghĩ.

Những công phu cơ sở này, không có khả năng tốc thành, vẻn vẹn cơ bản kiếm chiêu, liền có hơn mười loại nhiều, muốn luyện tập phức tạp kiếm pháp, trước hết đem những kiếm chiêu cơ bản này học được.

Mặc kiếm, vân kiếm, phách kiếm, quải kiếm, tảo kiếm, điểm kiếm. . .

Dưới mặt trời chói chang, Lý Mộ một lần một lần, không sợ người khác làm phiền ở trong viện luyện tập những chiêu thức cơ bản này, cho đến toàn thân bị ướt đẫm mồ hôi, cánh tay không cách nào nâng lên, mới buông kiếm, cởi xuống ngoại bào cùng áo trong, chỉ mặc một kiện quần dài, đem một thùng nước lạnh vào đầu dội xuống, lạnh buốt cảm giác từ đỉnh đầu lan tràn đến toàn thân, cả người không nói ra được thư sướng.

Sống lại một đời, Lý Mộ đối với hắn thân thể hay là thật hài lòng.

Ở kiếp trước, lâu dài nằm trên giường, thân thể của hắn sớm đã bị ốm đau tra tấn không còn hình dáng, hiện tại bộ thân thể này, mặc dù cũng không phải là cỡ nào cường tráng, nhưng lại rất khỏe mạnh, chỉ là không có thất phách, sáng sớm rời giường thời điểm, có chút không được hoàn mỹ.

Bởi vì bộ khoái thường xuyên tuần tra luyện công nguyên nhân, hắn cởi y phục xuống, trên cánh tay cũng có thể rõ ràng nhìn thấy cũng không khoa trương cơ bắp, cùng Lý Mộ kiếp trước phi thường hâm mộ cơ bụng sáu múi.

Gần như tiêu chuẩn dáng người, liền ngay cả cửa ra vào Liễu Hàm Yên nhìn thấy, đều sửng sốt một cái chớp mắt.

Sau một khắc, nàng liền thật nhanh che mắt, hoảng sợ nói: "Ngươi làm sao không mặc quần áo. . ."

"Ta vừa luyện qua công, vọt lên mát chút. . ." Lý Mộ giải thích một câu, bỗng nhiên giật mình tại nơi đó.

Liễu Hàm Yên mặc dù che mắt, nhưng ánh mắt y nguyên từ trong khe hở rò rỉ ra đến, không chỉ có như vậy, giờ phút này, ở trong mắt Lý Mộ, thân thể của nàng, vậy mà lóe ra hào quang nhỏ yếu.

Hào quang màu vàng.

Thất tình bảy sắc, màu vàng ------ là dục tình.

Lý Mộ thề, từ đầu đến cuối, hắn thật chỉ là cầm Liễu Hàm Yên làm bằng hữu, tuyệt đối không nghĩ tới, hắn coi nàng là bằng hữu, nàng lại muốn. . .

Lý Mộ vội vàng tia này dục tình dẫn đường tới, đây chính là hắn thu tập được tia thứ nhất dục tình, nghĩ đến người khác tu hành dựa vào cố gắng, hắn lại để cho dựa vào thân thể, trong lòng không khỏi một trận bi ai. . .

Liễu Hàm Yên trên người quang mang chỉ là lấp lóe liền biến mất, xấu hổ giận dữ nói: "Ngươi còn không mau mặc xong quần áo!".