Chương 58: Hồ ảnh

Chương 58: Hồ ảnh

Lý Mộ trở về phòng đổi một bộ quần áo, lần nữa đi tới lúc, ánh mắt trên người Liễu Hàm Yên nhiều quan sát một hồi, cũng rốt cuộc không nhìn thấy vừa rồi quang mang.

Cẩn thận nghĩ nghĩ, hắn liền minh bạch nguyên do trong này.

Nếu như hắn cùng Liễu Hàm Yên nhân vật trao đổi, đổi lại là Lý Mộ nhìn thấy thân thể trần truồng nàng, chỉ sợ cũng phải có trong nháy mắt xúc động, tựa như là bình thường đi trên đường, gặp được dung mạo xinh đẹp nữ hài tử, hắn cũng sẽ bản năng nhìn nhiều vài lần.

Tia này dục tình, là căn cứ vào bản năng, mà không phải Liễu Hàm Yên thật đối với hắn có cái gì ý nghĩ xấu.

Lý Mộ có chút đáng tiếc, nếu như nàng thật đối với hắn có cái gì ý nghĩ xấu ngược lại tốt, dục tình liên quan đến cuối cùng một phách ngưng tụ, để nàng nhìn nhiều hai mắt, dù sao cũng so bán thân thể muốn tốt.

Liễu Hàm Yên sắc mặt đỏ lên nhìn xem Lý Mộ, muốn đem vừa rồi một màn kia tràng cảnh quên mất, nhưng nàng càng nghĩ quên, cảnh tượng đó liền càng phát ra rõ ràng.

Nàng ho nhẹ một tiếng, ánh mắt từ trên thân Lý Mộ dời đi, nói sang chuyện khác: "Ta là tới hỏi một chút ngươi, « Liêu Trai » quyển thứ hai viết xong không có?"

Lý Mộ nhẹ gật đầu, nói ra: "Viết xong, ta một hồi đưa cho ngươi."

Liễu Hàm Yên nói: "Người ưa thích Liêu Trai rất nhiều, quyển thứ hai về sau, ta đề nghị ngươi cùng cửa hàng sách dựa theo lợi nhuận phân phối, đến lúc đó, trừ bỏ khắc bản cùng tiền nhân công dùng bên ngoài, ngươi có thể đạt được tổng lợi nhuận năm thành, đối với cái này ngươi có vấn đề gì không?"

Lý Mộ hiểu qua giá thị trường, thư tịch chia lợi nhuận  bình thường tác giả, chỉ có thể cầm tới ba thành, danh khí lớn hơn một chút, có thể cầm tới bốn thành, Liễu Hàm Yên cho hắn năm thành, đã là rất chiếu cố, tự nhiên không có vấn đề gì.

Liễu Hàm Yên cầm một bản Liêu Trai, đối với Lý Mộ nói: "Ta có một vấn đề."

Lý Mộ giương mắt nhìn về phía nàng: "Vấn đề gì?"

Liễu Hàm Yên dùng một loại ánh mắt lộ vẻ kỳ quái đánh giá Lý Mộ, hỏi: "Vì cái gì trong sách ngươi viết, cùng nhân loại nam tử mến nhau, không phải xinh đẹp nữ quỷ, chính là hoá hình nữ yêu, có phải hay không. . ."

Không chờ nàng nói xong, Lý Mộ liền giải thích nói: "Đương nhiên là những độc giả kia thích xem, như thế viết bọn hắn mới có thể mua, vì kiếm tiền, ta cũng không có biện pháp, cái gì nữ quỷ nữ yêu, ta một chút hứng thú đều không có, ta vẫn là ưa thích nữ nhân xinh đẹp. . .  ý của ta là, ta vẫn là ưa thích nữ tử nhân loại."

Liễu Hàm Yên dùng ánh mắt khác thường nhìn xem hắn, nói ra: "Ta hiểu, ta hiểu. . ."

Liễu Hàm Yên trước khi đi, nhìn Lý Mộ ánh mắt, để hắn rất phiền muộn, hắn chỉ là muốn chép sách lời ít tiền mà thôi, bị người xem như là nhìn thấy một nữ quỷ, một con hồ ly đều sẽ động sắc tâm biến thái liền không có lời.

Lý Mộ hít một tiếng, trở lại thư phòng, lật ra quyển kia « Thập Châu Yêu Vật Chí » nhìn lại.

Liêu Trai chỉ là thư sinh nghèo YY, trong hiện thực đương nhiên không có cứu được một con hồ ly, đối phương liền biến thành nhân loại lấy thân báo đáp cố sự, trong « Thập Châu Yêu Vật Chí » không có ghi chép hồ ly báo ân, ngược lại là kỹ càng viết mấy món hồ ly chuyện báo thù.

Có liên quan với đó, gần nhất một cọc bản án, phát sinh ở 30 năm trước, quận nào đó một tên huyện lệnh, vô cớ chém giết một tổ hồ ly, lột da hồ ly, làm thành áo khoác da cáo, nhưng hắn không biết là, ổ hồ ly kia kỳ thật chạy trốn một con, hai mươi năm sau, hồ ly kia tu luyện có thành tựu, đem huyện lệnh kia một nhà già trẻ, cả nhà giết sạch, lột da rút gân, thi thể treo tại cổng huyện nha. . .

Mặc dù hồ ly kia cuối cùng vẫn là bị triều đình diệt sát, nhưng cũng làm cho người đối với Hồ tộc có thù tất báo, có khắc sâu nhận biết.

Nhìn thấy có quan hệ hồ ly sự tình, cũng không biết hắn lần trước cứu tiểu hồ ly kia thế nào, cũng đừng lại như trúng thợ săn bẫy rập, Lý Mộ thất thần trong chốc lát, tiếp tục lật qua lật lại trang sách trên tay.

Dương Khâu huyện bên ngoài, một chỗ u cốc trong núi hiếm thấy vết chân .

Mấy con hồ ly ở trong núi nhảy nhót chơi đùa, một tên lão ẩu đi vào sơn cốc, chúng cáo lập tức chạy vội tới.

"Mỗ mỗ mỗ mỗ, ngươi trở về!"

"Mỗ mỗ lần này cho chúng ta mang thứ tốt gì?"

"Là gà quay, ta ngửi thấy gà quay hương vị, mỗ mỗ, ta muốn ăn gà quay. . ."

. . .

Từng cái miệng nói tiếng người hồ ly vây quanh lão ẩu, nhảy nhót không ngừng, lão ẩu đem bên hông mang theo một cái rổ buông xuống, lấy ra mấy con gà quay, phân cho bọn chúng, chúng cáo trong miệng ngậm gà quay, thật nhanh chạy xa.

Chỉ có một con bạch hồ, còn lưu tại nguyên địa, trơ mắt nhìn nàng, nhỏ giọng nói: "Mỗ mỗ. . ."

"Mỗ mỗ chưa quên ngươi. . ." Lão ẩu cười cười, từ trong ngực lấy ra một quyển sách thật mỏng, nói ra: "Quyển sách này, là trong thành bán tốt nhất, ngươi nói một chút ngươi, không thích gà quay, làm sao hết lần này tới lần khác ưa thích nhân loại viết những vật này, sớm biết, lúc trước liền không dạy ngươi biết chữ. . ."

Tại lão ẩu trong âm thanh nói dông dài, tiểu hồ ly dùng miệng ngậm quyển sách kia, chạy đến dưới gốc cây, đem quyển sách gọi là « Liêu Trai » kia để dưới đất, dùng móng vuốt nhỏ đẩy ra trang sách, chăm chú nhìn lại.

Cái này gọi là « Tiểu Thiến » cố sự thấy nó hai mắt đẫm lệ gâu gâu, kết cục Tiểu Thiến cùng Ninh Thái Thần hạnh phúc sinh hoạt chung một chỗ lúc, lại nín khóc mỉm cười.

« Liên Hương » trong chuyện xưa, hồ ly tinh cùng nữ quỷ, tại sao cùng nhân loại ở cùng một chỗ, yêu tinh cùng nữ quỷ, cũng có thể cùng nhân loại mến nhau sao?

Lại nhìn thấy « Hồ Liên » giảng chính là hai cái Hồ Nữ mỹ nhân xông đến một tên thư sinh vườn, thư sinh phi thường nghiêm túc gọi bọn nàng đi, Hồ Nữ chế nhạo thư sinh, ra một vế để hắn đúng, vế kia chính là "Mậu thú đồng thể, phúc trung chích khiếm nhất điểm" thư sinh đúng không ra, Hồ Nữ chế nhạo một phen về sau, chính mình đối với ra vế dưới, nghênh ngang rời đi.

"Mậu thú đồng thể, phúc trung chích khiếm nhất điểm" Hồ Nữ đúng là, "Kỷ tị liên tung, túc hạ hà bất song thiêu" tiểu hồ ly con mắt vòng vo tầm vài vòng, cũng không nghĩ rõ ràng vế dưới là có ý gì, không khỏi đối với trong sách hồ nữ kia tài văn chương khâm phục đứng lên  đồng dạng là hồ ly, người ta đều có thể đối câu đối, nàng còn ngay cả lời nhận không được đầy đủ. . .

Nàng ngậm sách, chạy chậm đến lão ẩu bên người, hiếu kỳ hỏi: "Mỗ mỗ mỗ mỗ, song thiêu là có ý gì?"

Lão ẩu nhìn một chút cái kia « Hồ Liên » gắt một cái, nói ra: "Không nên nhìn những thứ đồ ngổn ngang này, đi tu luyện đi. . ."

Mỗ mỗ không nói cho nàng, tiểu hồ ly chỉ có thể ngậm sách đi trở về đi, nhỏ giọng lẩm bẩm, "Lại nhìn một thiên, lại nhìn một thiên liền đi tu luyện. . ."

Nàng lần nữa lật ra quyển sách kia, lẩm bẩm nói: "« Tiểu Thúy » giảng chính là hồ ly báo ân cố sự đâu, hồ ly làm sao báo ân đâu. . ."

. . .

Vân Yên các, quán trà.

Buổi trưa là trẻ tuổi thuyết thư lang cố định thuyết thư thời gian, mỗi ngày vừa đến buổi trưa, quán trà tất nhiên đầy ngập khách, rất nhiều khách nhân đều là sớm gần nửa canh giờ tới đây giành chỗ, tới chậm không có chiếm được vị trí, liền điểm một bình trà, đứng ở trong góc nhỏ uống.

Đối bọn hắn tới nói, uống trà cũng không trọng yếu, trọng yếu là nghe cố sự.

Có trời mới biết người tuổi trẻ kia ở đâu tới nhiều như vậy cổ quái kỳ lạ cố sự, có khi lay động lòng người, có khi làm cho người suy nghĩ sâu xa, có khi lại khôi hài ôm bụng cười, mỗi lần cũng làm người muốn thôi không có khả năng, hôm nay hắn giảng, là một con hồ ly báo ân cố sự.

"Tại Vân Đài quận, có một tên thợ săn, một ngày lên núi đi săn lúc, bắt được một con hồ ly, thấy nó đáng thương, không đành lòng giết nó, thế là liền đem nó thả, nhưng để thợ săn không nghĩ tới chính là, từ khi hắn thả con hồ ly kia đằng sau, sự tình kỳ quái liền phát sinh. . ."

"Thợ săn mỗi ngày đi săn trở về, trong nồi đều có một bát nóng hôi hổi cháo hoa, thợ săn uống cháo hoa, liền đi lên núi đi săn, thẳng đến nửa năm sau, một vị đạo sĩ nói cho thợ săn, trên người hắn yêu khí rất nặng, thợ săn nghĩ đến cháo hoa sự tình, liền bưng tới cháo cho đạo sĩ nhìn, đạo sĩ nói cho thợ săn, cháo này không thể ăn, là hồ ly tinh làm, ngày thứ hai, thợ săn làm bộ đi săn ra ngoài, vụng trộm giấu ở ngoài cửa trong đống củi, nghe được trong phòng truyền đến quái dị động tĩnh lúc, bỗng nhiên đẩy cửa vào, thình lình phát hiện. . ."

"Muốn biết chuyện tiếp theo, ngày mai cùng một thời gian, không gặp không về. . ."

"Cẩu tặc, ngươi lại tới!"

"Van cầu ngươi, làm điểm nhân sự đi!"

. . .

Tại trong tiếng mắng chửi của đám người, Lý Mộ nhảy xuống cái bàn, từ cửa sau chạy ra ngoài, lại đi đến cửa trước, đi theo quán trà những khách nhân mắng vài câu "Đoạn chương cẩu" dẫn đường đến đầy đủ nộ tình đằng sau, đi vào huyện nha.

Chỉ chốc lát, Trương Sơn từ bên ngoài đi vào trị phòng, hiếu kỳ hỏi: "Lý Mộ, ngươi nghe qua thợ săn cùng hồ ly cố sự không có, ngươi nói thợ săn đẩy cửa ra, đến cùng nhìn thấy cái gì?"

Lý Mộ nói: "Đương nhiên là hồ ly đang nấu cháo a."

Trương Sơn sửng sốt một chút: "Liền cái này?"

Lý Mộ liếc mắt nhìn hắn, nói ra: "Nếu không muốn như nào, không phải nấu cháo, chẳng lẽ là hồ ly tại đối với nồi thủ dâm sao?"

Trương Sơn đứng ở nơi đó suy tư, Lý Mộ nhìn thấy ngoài cửa hiện lên một đạo thân ảnh quen thuộc, lập tức đi ra trị phòng, đi đến Lý Thanh bên người, nói ra: "Đầu nhi, ta đã tích lũy đầy đủ nộ tình, ta nghĩ ta có thể bắt đầu ngưng tụ phách thứ hai. . .".