Chương 59: Dựa vào

Chương 59: Dựa vào

Hóa Hình Hổ Yêu phách lực, không phải bình thường, Lý Mộ thể nội khó mà luyện hóa bàng bạc nộ tình, tại gặp được Hổ Yêu tinh thuần phách lực đằng sau, thoáng qua liền băng tuyết tan rã.

Sau khi mặt trời lặn, Lý Mộ khoanh chân ngồi ở trên giường, ngũ tâm hướng thiên, thấp giọng nói: "Tố khí cửu hồi, chế phách tà gian, Thiên Thú thủ vệ, kiều nữ chấp quan, thất phách cùng nhu, cùng ta tường an, không được vọng động. . ."

Chén trà nhỏ thời gian đằng sau, hắn đột nhiên mở to mắt, mở miệng nói: "Phục Thỉ, ngưng!"

Lý Mộ trong thân thể, đại biểu nộ tình ánh sáng xám lóe lên, từ bên ngoài thân biến mất đến nhục thể chỗ sâu, biến mất không thấy gì nữa.

Cùng lúc đó, Lý Mộ cũng lần nữa cảm nhận được hắn ngưng tụ phách thứ nhất lúc cảm giác quen thuộc, thể nội pháp lực, tại phách thứ hai ngưng tụ đồng thời, trong nháy mắt đó nhảy lên, bù đắp được hắn dẫn đường tu hành một tháng.

Lý Mộ thở phào một cái, mặc dù thất phách hắn mới ngưng tụ thứ hai, nhưng lại chỉ dùng hơn một tháng.

Chỉ cần hắn có thể trong thời gian trong vòng bốn tháng sau đó, lại ngưng tụ hai phách, liền có thể đột phá lão đạo kia nói tới thời hạn nửa năm.

Phách thứ hai ngưng tụ đằng sau, Lý Mộ thử nghiệm thi triển lúc trước hắn không thể thi triển đạo thuật, phát hiện mặc dù pháp lực tăng trưởng không ít, nhưng vẫn là chỉ có thể nắm giữ Cửu Tự Chân Ngôn trước hai chữ, đơn giản là thi pháp thời gian so trước đó kéo dài hơn.

Bền bỉ tóm lại là chuyện tốt, tiếp xuống hắn muốn làm, chính là vì ngưng tụ phách thứ ba Tước Âm làm chuẩn bị.

Ngưng tụ Tước Âm cần đại lượng ai tình, thu thập ai tình phương pháp, Lý Mộ đã tìm được, chỉ là Liễu Hàm Yên nơi đó, « Hóa Bướm » kịch nam còn không có bố trí hoàn tất, Lý Mộ như thế nào đi nữa gấp cũng vô dụng.

Hắn lúc đầu muốn hỏi một chút Liễu Hàm Yên, nhưng nàng hôm qua cũng không đến, bất quá hôm nay là nàng Trú Nhan Phù mất đi hiệu lực thời gian, Lý Mộ vẽ xong Trú Nhan Phù, chuẩn bị đợi nàng tới lấy thời điểm hỏi lại.

Nhưng mà Lý Mộ một mực chờ đến tối, đều không thể đợi đến Liễu Hàm Yên.

Lý Mộ ở trong sân dấy lên lửa than, đem mặc xong thịt xiên để lên, không bao lâu, Vãn Vãn liền từ sát vách chạy tới, ngồi xổm ở bên người Lý Mộ nhìn xem.

Lý Mộ đưa cho nàng một chuỗi nướng xong thịt ba chỉ, hỏi: "Tiểu thư nhà ngươi đâu?"

Vãn Vãn một bên ăn, một bên nói ra: "Tiểu thư tại cửa hàng, vẫn chưa về."

Lý Mộ hỏi: "Mấy ngày nay cửa hàng bề bộn nhiều việc sao?"

Vãn Vãn nhẹ gật đầu, nói ra: "Trà lâu cùng cửa hàng sách nhiều rất nhiều khách nhân, nhất là cửa hàng sách, sách mới vừa mới in ra, liền sẽ bị cướp sạch, có mấy cái cửa hàng sách nghe ngóng Liêu Trai là ai viết, tiểu thư không có nói cho, còn có một nhà cửa hàng sách, muốn mua xuống Liêu Trai, tiểu thư cũng không có đồng ý. . ."

Liễu Hàm Yên một kẻ nữ lưu, mang theo một tiểu nha hoàn liền dám ở địa phương xa lạ xông xáo, cần chống cự đến từ các mặt áp lực, hoàn toàn chính xác không dễ dàng.

Lý Mộ để Vãn Vãn đem Trú Nhan Phù mang về cho nàng, từ khi pháp lực của hắn tăng lên đằng sau, chỗ sách Trú Nhan Phù hiệu dụng, cũng từ ba ngày, kéo dài đến sáu ngày trở lên.

Phù lục thời gian hiệu lực, chủ yếu cùng hai cái nhân tố có quan hệ.

Một là sở dụng tài liệu phẩm chất, phổ thông chu sa, giấy vàng, có thể gánh chịu pháp lực có hạn, cho dù là người vẽ bùa pháp lực lại cao hơn, cũng vô pháp vẽ ra vượt qua vật liệu hạn mức cao nhất phù lục tới.

Hai là người vẽ bùa đạo hạnh, tại phù lục vật liệu phẩm chất cực cao tình huống dưới, người vẽ bùa pháp lực càng sâu, uy lực của phù lục cùng thời gian hiệu lực liền càng dài.

Đương nhiên, đây đều là đối với đồng dạng người tu hành mà nói, một chút đạo hạnh cao thâm người tu hành, thậm chí có thể hư không ngưng phù, đương nhiên, những này liền không phải Lý Mộ hiện giai đoạn có thể tiếp xúc đến.

Ngưng tụ phách thứ hai đằng sau, hắn hồi nha môn tiêu nghỉ bị thương, thường ngày tại Vị Ương nhai tuần tra.

Vân Yên các liền ở vào trên Vị Ương nhai, Lý Mộ mặc công phục, tản bộ đến quán trà thời điểm, nghe được bên trong truyền đến thanh âm huyên náo.

"Cẩu tặc mỗi ngày đoạn chương kia đâu, hôm nay làm sao không có đi ra?"

"Nhanh, gọi hắn đi ra, chúng ta đã tại đây đợi hơn nửa canh giờ."

"Ngày hôm qua hồ ly báo ân sự tình còn không có nói rõ đâu, thợ săn đẩy cửa ra, đến cùng nhìn thấy cái gì!"

Quán trà tiểu nhị nhìn xem đám người, bất đắc dĩ nói ra: "Vị thuyết thư lang kia đã rời đi quán trà, chúng ta cũng không biết hắn đi chỗ nào. . ."

"Cái gì!"

"Đi rồi?"

"Làm sao lại đi, có phải hay không các ngươi nơi này cắt xén hắn tiền công?"

"Nhanh đưa hắn cho ta kêu đi ra, hôm nay hắn không ra, ta liền không đi!"

. . .

Lý Mộ đứng tại cửa ra vào nghe một hồi, liền lắc đầu rời đi.

Phách thứ hai đã ngưng, hắn đã không cần lại thông qua đoạn chương đến thu thập bọn hắn nộ tình, thuyết thư lang thân phận, tự nhiên cũng dừng ở đây, một lần nữa trở về bộ khoái bản chức.

Đi ra quán trà, đi ngang qua hiệu sách, nghe được bên trong truyền đến thanh âm quen thuộc, Lý Mộ bước chân có chút dừng lại.

Hiệu sách, Liễu Hàm Yên gương mặt xinh đẹp ngậm sương, đối với một vị nam tử trung niên nói: "Nhậm chưởng quỹ, ngươi nói sự tình không có khả năng, mời trở về đi."

Nam tử trung niên cười cười, nói ra: "Liễu chưởng quỹ hà tất phải như vậy đâu, có sinh ý mọi người cùng nhau làm, ngươi một cái con gái yếu ớt, chống đỡ lớn như vậy cửa hàng, chẳng lẽ không mệt mỏi sao, ta cũng là hảo tâm giúp ngươi. . ."

Liễu Hàm Yên mặt lạnh lấy, nói ra: "Không nhọc Nhậm chưởng quỹ hao tâm tổn trí."

Nam tử trung niên lắc đầu, nói ra: "Nếu Liễu chưởng quỹ không nguyện ý, ta cũng không miễn cưỡng, cáo từ."

Lý Mộ từ bên ngoài đi tới, quay đầu nhìn thoáng qua, lại quay đầu lại hỏi nói: "Mới vừa rồi là người nào?"

"Tứ Hải cửa hàng sách chưởng quỹ." Liễu Hàm Yên đi đến trước bàn, nói ra: "Muốn mua Liêu Trai đến tiếp sau bản thảo, cùng Vân Yên các cộng đồng khắc bản, bị ta cự tuyệt."

Thế giới này không có luật bảo hộ bản quyền, Vân Yên các sách, cửa hàng sách khác cũng có thể ấn  đồng dạng, Vân Yên các cũng có thể ấn sách của bọn hắn.

Chỉ bất quá, không có bản thảo, bọn hắn cần chờ đến Vân Yên các bán thành sách đằng sau, lại đem ấn tốt sách mua về, một lần nữa bản khắc khắc bản, bản khắc tốn thời gian phí sức, trong lúc này, sẽ trì hoãn thời gian dài, người khác đã sớm từ Vân Yên các mua đến, bọn hắn thật vất vả in ra, chỉ có thể nện ở trong tay.

Chỉ có trước tiên có được bản thảo, mới có thể chiếm đóng thị trường, thu hoạch được lớn nhất lợi nhuận.

Liễu Hàm Yên có chút tức giận, nói ra: "Liêu Trai bây giờ là Vân Yên các đầu thư tịch, khách mới toàn bộ nhờ nó đến hấp dẫn, làm sao có thể bán cho bọn hắn, huống chi, bọn hắn ra giá cả, ở đâu là mua, rõ ràng chính là đoạt. . .  bọn hắn chính là khi dễ ta mới đến, phía trên không ai."

Lý Mộ nhìn nàng một cái, nói ra: "Ai nói ngươi phía trên không ai rồi?"

Liễu Hàm Yên nói: "Ta cùng Vãn Vãn lại tới đây mới không đến hai tháng, căn bản không có thời gian trên dưới chuẩn bị, phía trên tại sao có thể có người?"

"Đừng cầm bộ khoái không làm quan." Lý Mộ bất mãn nhìn nàng một cái, nói ra: "Đừng quên, nơi này là ta khu quản hạt, trên Vị Ương nhai phát sinh việc lớn việc nhỏ, đều thuộc về ta quản, ngươi người ở phía trên chính là ta. . ."

Liễu Hàm Yên lườm liếc hắn, hỏi: "Bộ khoái tính quan sao?"

"Không tính." Lý Mộ quay người liền hướng ra phía ngoài đi, nói ra: "Nếu bộ khoái không tính quan, về sau ngươi bị người khi dễ, cũng đừng tìm ta. . ."

Liễu Hàm Yên vội vàng kéo lại hắn, nói ra: "Tính, tính, tính, Lý đại nhân, tiểu nữ tử mới đến, về sau liền dựa vào đại nhân chiếu cố, đại nhân ngồi, tiểu nữ tử giúp ngài pha trà. . ."

Nghiêm chỉnh mà nói, bộ khoái cũng không thể tính quan, mà là lại.

Nhưng Đại Chu lại, cầm là quốc gia bổng lộc, cũng không vẻn vẹn là chân chạy làm việc nhàn tạp nhân viên, tại Vị Ương nhai trên một mẫu ba phần đất này, phát sinh bất luận cái gì vụ án, mặc kệ là trộm cướp cướp bóc, khi hành phách thị, hay là đùa giỡn dân nữ, hãm hại lừa gạt, Lý Mộ đều có quyền quản lý, sau đó chỉ cần cho Trương huyện lệnh trình lên một phần công văn là đủ.

Trong khu quản hạt nếu như ra trọng án yếu án, Lý Mộ cũng là muốn gánh trách nhiệm.

Lý Mộ uống xong trà, đi ra ngoài tiếp tục tuần tra, Liễu Hàm Yên tự mình đưa hắn ra ngoài.

Nhìn xem thân ảnh mặc công phục kia biến mất tại trong dòng người, Liễu Hàm Yên thu tầm mắt lại, ánh mắt y nguyên có chút thất thần.

Nàng bảy tuổi bị phụ mẫu bán vào nhạc phường, mỗi ngày chỉ có thể ăn một bữa cơm, thời gian còn lại đều muốn luyện đàn, ngón tay bị dây đàn cắt thương thời điểm, chính nàng vì chính mình băng bó, bị lớn tuổi nhạc sĩ khi dễ lúc, chỉ có thể chịu đựng thụ lấy. . .

Nàng liều mạng luyện đàn, học xong nhạc phường tất cả nhạc khí, mỗi ngày diễn tấu sáu canh giờ trở lên, cự tuyệt vô số nam nhân có ý khác trợ giúp, tích lũy đủ chuộc thân bạc đằng sau, càng thêm liều mạng diễn tấu, lại kiếm được tiền mở cửa hàng.

Đây hết thảy, đều là nàng một người cố gắng, đói bụng tự mình làm cơm, quần áo phá chính mình may vá, lẻ loi một mình, mang theo một tên tiểu nha hoàn, ngàn dặm xa xôi từ Trung quận lại tới đây, cuộn xuống bốn gian cửa hàng, bốn chỗ chiêu mộ nhân thủ, đem Vân Yên các mở.

Mười mấy năm qua, nàng chưa bao giờ dựa vào qua bất luận kẻ nào.

Nàng cũng cho tới bây giờ cũng không biết, phía sau có người có thể dựa vào, đến cùng là cảm giác gì.

Hiện tại nàng giống như biết..