Chương 60: Cảnh giác

Chương 60: Cảnh giác

Liễu Hàm Yên tựa hồ đã ý thức được, Vị Ương nhai địa phương này, là Lý Mộ tại bảo bọc, hai ngày này đối với hắn cực kỳ tốt.

Giữa trưa nàng không chỉ có tự mình hạ trù, làm đồ ăn cũng đều là Lý Mộ thích ăn.

Nếu như không phải nàng không có tiến một bước cử động, Lý Mộ có lý do hoài nghi, có phải hay không ngày đó nàng nhìn thấy thân thể của mình về sau, đối với hắn sinh ra ý tưởng gì.

Ăn uống no đủ đằng sau, Liễu Hàm Yên đi làm việc cửa hàng sự tình, Lý Mộ đi vào thư phòng, lấy ra bút mực lá bùa, luyện tập mấy loại hắn mới học được phù lục.

Trừ đạo thuật bên ngoài, đạo môn rất nhiều thần thông, cùng phù lục, đều là công khai trong suốt, Lý Mộ không phải Phù Lục phái đệ tử, học không đến Phù Lục phái độc môn phù lục, nhưng một chút cơ sở phù lục, hắn lại có thể thông qua cách khác đạt được.

Ngưng tụ phách thứ hai đằng sau, Lý Mộ xin nhờ lão Vương, tại hắn trong tàng thư khố tìm tìm, vậy mà thật tìm ra một bản đạo môn cơ sở phù lục bách khoa toàn thư.

Ngoại trừ Định Thần Phù cùng Trú Nhan Phù bên ngoài, Lý Mộ tại trong quyển sách kia, còn tìm đến mấy loại hắn hiện giai đoạn có thể vẽ ra tới phù lục.

Một cái Tầm Quỷ Phù, cùng Tiên Nhân Chỉ Lộ công hiệu cùng loại, nhưng công năng không có Tiên Nhân Chỉ Lộ như vậy toàn diện, chỉ có thể thông qua cảm ứng âm khí đến tìm kiếm quỷ vật, đương nhiên, công hiệu không được đầy đủ, đối pháp lực hạn chế liền ít đi rất nhiều, lấy Lý Mộ bây giờ đạo hạnh tầm thường, cũng có thể nhẹ nhõm khắc hoạ.

Cùng Tầm Quỷ Phù tương đối, là Mịch Yêu Phù, cũng là tương tự nguyên lý.

Người đạo hạnh cao thâm, có thể thông qua hai loại phù lục, tìm kiếm ra trong vòng phương viên mười mấy dặm yêu quỷ đồ vật, Lý Mộ pháp lực có hạn, phù lục phạm vi cảm ứng chỉ có vài chục trượng.

Ngoài ra, hắn còn học xong một cái Tịch Tà Phù, một cái Tru Quỷ Phù, về phần thần thông, lấy hắn hiện tại đạo hạnh, còn một cái đều học không được, chỉ học được hai ba cái phụ trợ loại tiểu pháp thuật.

Kỳ thật Lý Mộ muốn học nhất chính là Sưu Hồn Phù, cũng chính là hắn dùng để tìm kiếm dĩ vãng ký ức phù lục, nhưng phù lục này đã không thuộc về cấp thấp nhất, cần Ngưng Hồn cảnh tu vi mới có thể viết.

Cũng may hắn lần trước từ Lý Thanh nơi đó đòi mấy tấm, đầy đủ hắn sử dụng một lúc lâu.

Lý Mộ cầm lấy một tấm bùa chú, dán tại cái trán, bắt đầu sao chép Liêu Trai đến tiếp sau nội dung, trong đó có quan hệ địa danh, chức quan danh tự bộ phận, hắn còn muốn hơi chút sửa chữa, làm cho phù hợp Thập Châu Tam Đảo địa lý nhân tình.

Về huyện nha thời điểm, đi ngang qua Vân Yên các, Lý Mộ nhìn thoáng qua, phát hiện cửa hàng sách khách nhân so hai ngày trước còn nhiều hơn.

Dương Khâu huyện không lớn, người đọc qua sách biết chữ càng ít, nhưng ở Bắc quận, Dương Khâu huyện chỗ giao thông yếu đạo, là liên tiếp tất cả huyện đầu mối then chốt, trong ngày thường dòng người không nhỏ, có thể cam đoan liên tục không ngừng khách hàng, đây cũng là Liễu Hàm Yên đem cửa hàng tuyển tại Dương Khâu huyện nguyên nhân.

« Liêu Trai » cũng quả nhiên không có để Lý Mộ thất vọng, hắn từ đây có thể thu hoạch được một bút ổn định thu nhập là một mặt, một phương diện khác, Vân Yên các làm tiệm mới, có thể có một cái hấp dẫn khách nhân chiêu bài, tại đông đảo hiệu sách cạnh tranh dưới, đứng vững gót chân, cũng coi là Lý Mộ đối với Liễu Hàm Yên báo đáp.

Khoảng cách Vân Yên các một chỗ không xa quán trà.

Nhìn xem Vân Yên các hiệu sách lưu lượng khách không ngừng, một tên nam tử trẻ tuổi nói: "Chưởng quỹ, cái kia họ Liễu nữ nhân, có chút bản sự, đến Dương Khâu huyện bất quá hơn một tháng, liền đem sinh ý làm đến loại tình trạng này, ngay cả chúng ta khách nhân, đều bị nàng đoạt không ít."

Ngồi tại bên cạnh hắn trung niên nam nhân cười cười, nói ra: "Nàng hay là tuổi còn rất trẻ, không hiểu được làm ăn đạo lý, nàng một nữ tử, mới đến, lại không có bối cảnh gì, làm như thế, sẽ chọc cho giận không ít người."

Nam tử trẻ tuổi hỏi: "Chúng ta muốn hay không cho nàng điểm nhan sắc nhìn một cái?"

"Không cần." Trung niên nam nhân khoát tay áo, nói ra: "Hôm qua ta nhìn thấy Tứ Hải cửa hàng sách họ Nhậm đi Vân Yên các, thật giống như là muốn cùng Liễu chưởng quỹ nói chuyện gì điều kiện, cuối cùng giống như là không có nói xong, họ Nhậm cũng không phải cái gì người tốt, khách nhân bị cướp, nhất định sẽ không như thế được rồi."

Người trẻ tuổi do dự nói: "Thế nhưng là chúng ta bây giờ không xuất thủ, đến lúc đó, chỗ tốt toàn để Tứ Hải cửa hàng sách chiếm. . ."

"Gấp cái gì." Trung niên nam nhân nói: "Xem trước một chút lại nói, một nữ nhân dám ở bên ngoài xông xáo, ai biết phía sau nàng có hay không bối cảnh, trước hết để cho Tứ Hải cửa hàng sách thăm dò sâu cạn. . ."

Người trẻ tuổi nghĩ nghĩ, khâm phục đối với trung niên nhân chắp tay, "Hay là chưởng quỹ nghĩ chu toàn. . ."

. . .

Cùng Vãn Vãn ăn cơm chung thời điểm, Lý Mộ bỗng nhiên nghĩ đến, hắn giống như có hai ba ngày không nhìn thấy Liễu Hàm Yên.

Vân Yên các tại Dương Khâu huyện có bốn nhà cửa hàng, trong đó hiệu sách sinh ý tốt nhất, Lý Mộ rời đi về sau, trà lâu sinh ý có chỗ tiêu giảm, Liễu Hàm Yên thương lượng với Lý Mộ, mời hắn lấy thuyết thư lang thân phận, mỗi bảy ngày đi trà lâu một lần, Lý Mộ không có do dự liền đáp ứng.

Chuyện xưa của hắn rất nhiều, không lo kể xong, bảy ngày một lần tần suất, cũng không coi là nhiều, thu thập nhiều một chút thất tình, không có chỗ xấu.

Một bộ Liêu Trai, để hiệu sách tại Dương Khâu huyện đứng vững bước chân, về phần nhạc phường cùng hí lâu, thì là vừa mới cất bước, vừa vặn « Hóa Bướm » nhạc khúc cùng kịch nam đều đang bố trí, Liễu Hàm Yên vội vàng những này, hai ngày này đều là tại cửa hàng nghỉ ngơi.

Vãn Vãn đã ăn xong đằng sau, đáng thương nhìn xem Lý Mộ, hỏi: "Có thể hay không nhiều nấu một tô mì, ta một hồi cho tiểu thư đưa đi. . ."

Lý Mộ gật đầu nói: "Một hồi ta muốn đi huyện nha, tiện đường cho nàng đưa đi."

Hắn nhìn xem Vãn Vãn, hỏi: "Nhà các ngươi tiểu thư năm nay bao nhiêu tuổi?"

Thiếu nữ nghĩ nghĩ, nói ra: "21."

Liễu Hàm Yên vừa vặn so Lý Mộ lớn hơn ba tuổi, Đại Chu nữ tử xuất giá không có sớm như vậy, nhưng 18~19 tuổi thời điểm  bình thường cũng đều cân nhắc lập gia đình, 21 tuổi còn không có xuất giá, cũng không phổ biến.

Lý Mộ rất Bát Quái mà hỏi: "Nàng liền không có nghĩ đến lấy chồng sao?"

Vãn Vãn nghi ngờ nói: "Tại sao muốn lấy chồng?"

Lý Mộ nói: "Lập gia đình, liền có dựa vào a. . ."

Vãn Vãn nói: "Tiểu thư nói, nàng không dựa vào nam nhân, chỉ dựa vào chính mình, nam nhân đều là dựa vào không được đồ vật."

Nghĩ nghĩ, nàng lại ý thức được cái gì, lập tức nhìn về phía Lý Mộ, nói ra: "Ta không phải nói công tử, công tử không phải thứ gì. . ."

Lý Mộ biết đại khái Liễu Hàm Yên tại sao phải hình thành dạng này tính cách, phụ mẫu bán, đối với nàng tâm linh tạo thành thương tổn cực lớn, đến mức sau trưởng thành, nàng sẽ không dễ dàng tin tưởng bất cứ người nào.

Đương nhiên, còn có một cái nguyên nhân trọng yếu chính là, nàng vốn chính là phú bà, trên thế giới này, không thể dùng tiền mua được đồ vật không nhiều, nàng cũng không cần dựa vào người khác, người khác dựa vào nàng còn tạm được.

Lý Mộ đem cơm đưa đến Vân Yên các thời điểm, Liễu Hàm Yên ngay tại nhạc phường biên khúc.

Lý Mộ không hiểu nhạc khúc, chỉ có thể dựa vào ký ức mù hừ hừ, Liễu Hàm Yên cần tại giữ lại « Lương Chúc » chủ thể kết cấu trên cơ sở, tiến hành lần nữa sáng tác, cũng không phải một chuyện dễ dàng.

Lý Mộ gặp nàng khí sắc có chút tiều tụy, đem hộp cơm đặt lên bàn, nói ra: "Cơm nước xong xuôi nghỉ ngơi một chút đi, tiếp tục như vậy nữa, Trú Nhan Phù cũng không có hiệu quả."

Liễu Hàm Yên nhẹ gật đầu, ánh mắt nhưng không có rời đi khúc phổ.

Lý Mộ phất phất tay: "Nhớ kỹ ăn cơm, ta đi tuần tra. . ."

Một lát sau, Liễu Hàm Yên buông xuống khúc phổ, dựa vào ghế, giãn ra cái lưng mệt mỏi, trong bụng bỗng nhiên truyền đến một trận tiếng vang.

Nàng lúc này mới nhớ tới, từ sáng sớm đến bây giờ, nàng một mực tại đổi « Hóa Bướm » từ khúc, còn không có ăn bất kỳ vật gì.

Nàng đem trên bàn hộp cơm mở ra, trong hộp cơm chén kia mì Dương Xuân còn bốc lên từng tia từng tia nhiệt khí, một cái trứng chần nước sôi nằm tại trong chén, tản mát ra mùi thơm mê người.

Liễu Hàm Yên thèm ăn đại động, cầm lấy đũa, rất nhanh liền đem một tô mì ăn xong, thậm chí ngay cả canh cũng uống sạch sẽ, không thể không nói, Vãn Vãn thích ăn hắn nấu trước mặt, cũng không phải là không có nguyên nhân.

Ăn cơm xong, nàng vuốt vuốt chua xót mi tâm, nhớ tới Lý Mộ căn dặn, vốn định nghỉ ngơi một chút, nhưng nghĩ tới hai ngày này chỉ cần nằm ngủ, liền sẽ làm ác mộng kinh khủng kia, do dự một cái chớp mắt về sau, lần nữa cầm lên khúc phổ. . .

. . .

Bóng đêm tĩnh mịch, Lý Mộ khoanh chân ngồi ở trên giường, lệ cũ tính dẫn đường tu hành.

Một đoạn thời khắc, hắn đóng chặt con mắt bỗng nhiên mở ra.

Ngay tại vừa rồi, Lý Mộ trong lòng bỗng nhiên dâng lên một tia cảnh giác, cảnh giác này rất vi diệu, nếu không phải hắn giờ phút này tâm thần thủ nhất, chuyên tâm tu luyện, bình thường chưa hẳn có thể phát giác.

Người tu hành luyện hóa phách thứ nhất Thi Cẩu, liền có thể sinh ra ngũ giác bên ngoài linh giác, bén nhạy phát giác được sắp đến nguy hiểm.

Cảnh giác này như vậy vi diệu, nói rõ nguy hiểm không phải nhằm vào Lý Mộ, lại hoặc là, dẫn động tia này cảnh giác đồ vật, quá mức nhỏ yếu, đối với mình sinh ra không được quá lớn uy hiếp.

Có lẽ là hắn quá mức mẫn cảm, Lý Mộ một lần nữa nhắm mắt lại, nhưng không lâu sau đó, cặp mắt của hắn lần nữa mở ra, đột nhiên đứng người lên, ánh mắt nhìn về phía bên người một cái hướng khác.

Ngay tại vừa rồi, trong lòng của hắn tái sinh cảnh giác, mà để hắn sinh ra loại cảm giác này đầu nguồn, rõ ràng là Liễu Hàm Yên cùng Vãn Vãn trạch viện!

Mà cùng lúc đó, hắn để ở trên bàn Tầm Quỷ Phù, cũng phát ra nhàn nhạt sóng pháp lực. . ..