Chương 61: Ban đêm xông vào

Chương 61: Ban đêm xông vào

Lý Mộ ra khỏi phòng, đi vào tường viện phía dưới, nhẹ nhàng nhảy lên, cả người liền phi thân lên, rơi vào sát vách sân nhỏ.

Lúc này đêm đã khuya, Liễu Hàm Yên cùng Vãn Vãn sớm đã nằm ngủ, tất cả gian phòng lửa đèn cũng đã dập tắt.

Lý Mộ đi đến Liễu Hàm Yên cửa phòng ngủ, nghe được trong phòng truyền đến hai đạo hô hấp thanh âm, cũng cảm nhận được hai đạo khí tức quen thuộc.

Một đạo là Liễu Hàm Yên, một đạo khác thuộc về Vãn Vãn.

Còn có một đạo khác khí tức, tràn ngập âm sát chi ý, cũng không thuộc về nhân loại.

Cửa phòng đóng chặt, nhưng cửa sổ lại mở một cái khe nhỏ, hẳn là Liễu Hàm Yên vì ban đêm thông gió mở ra.

Lý Mộ đem cửa sổ mở ra, nhảy cửa sổ mà vào, thi triển Thiên Nhãn Thông, ánh mắt nhìn về phía giường phương hướng.

Liễu Hàm Yên cùng Vãn Vãn ngủ ở trên giường, một đạo cái bóng hư ảo, tung bay ở phía trên các nàng, từng tia âm khí, từ hư ảnh kia trên thân lan tràn mà ra, quấn quanh ở trên thân Liễu Hàm Yên.

Trong lúc ngủ mơ, Liễu Hàm Yên tựa hồ là mơ tới vật gì đáng sợ, đôi mi thanh tú nhíu chặt, thân thể co quắp tại cùng một chỗ, có chút run rẩy.

Trong phòng bỗng nhiên nhiều hơn một bóng người, oán linh kia cũng quay đầu nhìn sang.

Nàng không biết người này đêm khuya kẻ xông vào hai tên nữ tử khuê phòng, đến cùng ý muốn như thế nào, thân ảnh chậm rãi thổi qua đến, bay tới Lý Mộ phía trước, nghiêng đầu nhìn xem hắn.

Nữ quỷ này tóc tai bù xù, sắc mặt tái nhợt không máu, trong mắt cá chết, chỉ có tròng trắng mắt, không có con ngươi, bờ môi lại đỏ yêu dị, nếu như là tại một tháng trước đó, gặp phải quỷ vật này, Lý Mộ nhất định sẽ bị hù dọa.

Giờ phút này, hắn không chỉ có không có chút nào sợ hãi, ngược lại đối với nữ quỷ kia nhẹ nhàng cười một tiếng, hỏi: "Nhìn đủ chưa?"

Nữ quỷ thân ảnh lập tức lui lại, giống như là nhận lấy to lớn kinh hãi, giọng the thé nói: "Ngươi nhìn thấy ta!"

Lý Mộ lạnh lùng nói ra: "Phương nào quỷ vật, cũng dám ở nơi này làm càn, là ai để cho ngươi tới đây!"

Quỷ vật kia không có trả lời, bên giường phương hướng, lại truyền đến một tiếng hốt hoảng tiếng hô.

Liễu Hàm Yên không biết lúc nào đã tỉnh lại, một tay che chở Vãn Vãn, một tay bọc lấy chăn mền, lớn tiếng nói: "Ngươi là ai, vì cái gì ở chỗ này, nhanh lên rời đi, lại không rời đi ta liền hô người, ta hàng xóm là bộ khoái, hắn rất lợi hại. . ."

Lý Mộ bất đắc dĩ nói: "Là ta."

Nghe được Lý Mộ thanh âm, Liễu Hàm Yên thoáng yên tâm, nhưng vẫn là dùng chăn quấn thật chặt thân thể, khẩn trương hỏi: "Ngươi ở chỗ này làm gì?"

"Bây giờ không phải là lúc nói chuyện này." Lý Mộ nhìn một cái quỷ vật kia, gặp nàng tựa hồ là muốn chạy dáng vẻ, hơi vung tay, một tấm bùa chú bay ra, dán tại trên cửa, quỷ vật kia vốn định xuyên cửa mà chạy, lại trực tiếp bị gảy trở về.

Nàng lại chạy về phía cửa sổ, lại là một tấm bùa chú bay ra, Lý Mộ ngay cả dùng năm tấm Khu Tà Phù, dán tại gian phòng bốn phương tám hướng, ngay cả nóc nhà cũng dán lên một tấm, đóng chặt hoàn toàn nữ quỷ kia đường đi.

Liễu Hàm Yên núp ở góc giường, kinh hoảng hỏi: "Ngươi đang làm gì?"

Nàng mới vừa từ trong cơn ác mộng bị bừng tỉnh, liền nhìn thấy một đạo hắc ảnh đứng trong phòng, nhận lấy to lớn kinh hãi, nghe được Lý Mộ thanh âm lúc, mặc dù thoáng yên tâm, nhưng nhìn thấy hắn cử động như vậy kỳ quái, vẫn còn có chút kinh hoảng.

Làm một tên nam tử, nửa đêm, xâm nhập phòng ngủ của nàng, nếu như không phải trong lòng đối với Lý Mộ mười phần tín nhiệm, giờ phút này nàng đã bắt đầu lớn tiếng hô người.

Lý Mộ có chút trong nháy mắt, trong phòng ngủ lửa đèn được thắp sáng, đem gian phòng chiếu sáng.

Ánh đèn để Liễu Hàm Yên trong lòng rất là yên ổn, nhìn thấy Lý Mộ lúc, lại lập tức cúi đầu xuống, run giọng nói: "Ngươi, ngươi đến cùng muốn làm gì "

Lý Mộ cúi đầu nhìn một chút, mới phát hiện hắn vừa lo lắng Liễu Hàm Yên cùng Vãn Vãn gặp được nguy hiểm, đi ra gấp, thậm chí chưa kịp mặc quần áo, giờ phút này thân trên hay là trần trụi.

Bình thường loại tình hình này, rõ ràng là đến hái hoa, nếu như là trên công đường, Lý Mộ ngay cả giải thích cơ hội đều không có.

Vì để tránh cho Liễu Hàm Yên hiểu lầm, hắn nghĩ nghĩ, nhanh chân đi đến Liễu Hàm Yên trước giường.

"Ngươi, ngươi muốn làm gì!"

"Ngươi không được qua đây!"

"Lý Mộ, ngươi sao có thể dạng này!"

. . .

Lý Mộ cũng không giải thích cái gì, tay phải bày ra một cái thủ ấn, vận chuyển pháp lực về sau, ngón trỏ điểm tại Liễu Hàm Yên mi tâm.

"Không cần, ngươi đi ra. . ."

Liễu Hàm Yên che chở Vãn Vãn, thanh âm phát run, bọc lấy chăn mền núp ở góc giường, nhưng không thấy Lý Mộ có bước kế tiếp động tác, nàng ngẩng đầu, nhìn thấy Lý Mộ vẫn như cũ đứng tại bên giường.

Mà phòng nàng trong góc, còn đứng lấy một đạo thân ảnh áo trắng.

Nữ tử kia tóc tai bù xù, môi đỏ như máu, con mắt chỉ có tròng trắng mắt, cùng hai ngày này nàng trong mộng xuất hiện nữ quỷ giống nhau như đúc.

"Quỷ a!"

Sắc mặt nàng xoát một chút tái nhợt, dùng chăn mền che đầu, trốn ở góc giường run lẩy bẩy, kinh hãi nói: "Lý Mộ, có quỷ, có quỷ a!"

Nữ quỷ kia bị phù lục phong bế đường đi, trong lòng biết người này có chút đạo hạnh, thân thể tung bay mà lên, hướng Lý Mộ đánh tới.

Sau một khắc, trong mắt của nàng, liền xuất hiện một đoàn kim quang.

Hai tay của nàng, chạm đến kim quang kia thời điểm, liền lập tức sụp đổ, nữ quỷ kêu thảm một tiếng, liên tiếp lui về phía sau, núp ở góc tường, hoảng sợ nhìn xem Lý Mộ, thét to: "Đừng tới đây, ngươi đừng tới đây!"

Lý Mộ đem nữ quỷ kia bức đến góc tường, một bên hấp thu cụ tình, một bên lạnh lùng hỏi: "Yêu nghiệt to gan, dám ở trong huyện thành hại người, nói, là ai sai sử ngươi!"

Vãn Vãn nói qua, Liễu Hàm Yên hai ngày này, thường xuyên làm ác mộng, Lý Mộ vốn cho là là nàng quá mức mệt nhọc, nhìn thấy nữ quỷ này thời điểm, mới ý thức tới, nguyên lai là nàng tại quấy phá. . .

Oán linh này, lại nhiều lần trên người Liễu Hàm Yên thi triển quỷ thuật mánh khoé, sẽ dẫn đến thân thể nàng bị âm khí xâm lấn, nhẹ thì suy yếu một trận, nếu là nghiêm trọng, liền sẽ bệnh nặng một trận, nguy hiểm cho sinh mệnh.

Nữ quỷ kia núp ở góc tường, cúi đầu xuống không dám nhìn thẳng Lý Mộ, run giọng nói: "Tiểu quỷ chỉ là bị người sai sử, người kia câu tiểu quỷ một hồn, nếu như tiểu quỷ không dựa theo hắn nói làm, hắn liền sẽ xua tan tiểu quỷ hồn. . ."

Lý Mộ hỏi: "Người nào?"

Nữ quỷ lắc đầu nói: "Tiểu quỷ không biết, hắn chỉ nói sau khi chuyện thành công, liền sẽ tìm đến tiểu quỷ. . ."

Lý Mộ tiếp tục hỏi: "Hắn để cho ngươi làm cái gì?"

Nữ Quỷ Đạo: "Hắn chỉ là để cho ta quấn lấy vị cô nương này. . ."

. . .

Đối với một người thất phách kiện toàn tới nói, lấy oán linh đạo hạnh, không cách nào trực tiếp hại người, chỉ có thể thông qua một chút thủ đoạn, tra tấn tinh thần của bọn hắn, thúc đẩy âm khí xâm lấn thân thể của bọn hắn, thông qua loại phương pháp gián tiếp này, nửa tháng sau một tháng, người thụ hại tinh thần cùng nhục thể, liền sẽ ở vào bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ, tại đằng sau trong thời gian ngắn mất mạng. . .

Mọi người đối với cái này thông tục thuyết pháp, là bị mấy thứ bẩn thỉu quấn lên, nếu là không mời người trừ tà, thì sống không lâu lâu.

Một chút giang hồ phiến tử, chính là lợi dụng mọi người loại tâm lý này đi lừa gạt, trong đó có chút gan lớn, thậm chí sẽ đích thân nuôi một con tiểu quỷ, thúc đẩy con tiểu quỷ này đi hại người, tại người kia bị tra tấn hấp hối lúc, lại lấy cao nhân hình tượng xuất hiện, biểu diễn vừa ra bắt quỷ trừ tà tiết mục, từ đó thu lấy kếch xù phí tổn.

Những người này, từ trước đến nay đều là nha môn nghiêm khắc đả kích đối tượng.

Liễu Hàm Yên mới đến, liền có người xin mời tiểu quỷ hại nàng, Lý Mộ không cần đoán cũng biết, nhất định là bởi vì trên phương diện làm ăn sự tình, nhưng cụ thể là ai làm, tạm thời còn không thể nào biết được.

Bất quá cũng không cần gấp, bọn hắn nếu làm như vậy, tất nhiên là có mưu đồ, liền nhất định sẽ tại thời điểm nên xuất hiện xuất hiện.

Lý Mộ quay đầu nhìn một chút Liễu Hàm Yên, phát hiện nàng mặc dù đem đầu che tại trong chăn, nhưng vẫn là xốc lên một cái góc chăn, kinh hoảng đánh giá bên ngoài.

Lý Mộ nhìn thoáng qua nữ quỷ kia, nói ra: "Ngươi, xoay qua chỗ khác, đối mặt tường đứng đấy!"

Lý Mộ gặp nhiều yêu quỷ, ngay cả cương thi cũng đấu thắng, tự nhiên không sợ dáng dấp của nàng, nhưng người bình thường thấy được nàng quỷ bộ dáng, hay là tránh không khỏi sợ hãi.

Nữ quỷ nghe lời xoay người, đối mặt tường đứng đấy, Lý Mộ đi đến bên giường, đối với Liễu Hàm Yên nói: "Nữ quỷ kia đã bị ta chế ngự, không sao."

Vãn Vãn bị trong phòng động tĩnh đánh thức, từ trong chăn leo ra, vuốt vuốt nhập nhèm mắt buồn ngủ, nhìn thấy Lý Mộ lúc, sửng sốt một chút, nghi ngờ nói: "Công tử, ngươi tại sao lại ở chỗ này. . ."

Nàng nhìn xem Lý Mộ, dư quang liếc thấy góc tường màu trắng hư ảnh, vừa vặn nữ quỷ kia thấp thỏm quay đầu nhìn quanh, cùng nàng ánh mắt đối đầu.

"Quỷ, quỷ a!"

Thiếu nữ từ trên giường nhảy dựng lên, bổ nhào vào Lý Mộ trong ngực, "Oa" một tiếng khóc lên.

Lý Mộ quay đầu lại, lạnh lùng lườm nữ quỷ kia một chút, cả giận nói: "Xoay qua chỗ khác, còn dám quay đầu, ta muốn ngươi hình thần câu diệt!".