Chương 62: Thiếp thân bảo hộ

Chương 62: Thiếp thân bảo hộ

Luôn luôn thân thể trần truồng cũng không phải chuyện gì, Vãn Vãn cùng Liễu Hàm Yên tốt xấu còn mặc cái yếm, Lý Mộ ban đêm đi ngủ không có mặc quần áo thói quen, hắn trấn an được Vãn Vãn, thu phù lục, đem nữ quỷ kia đuổi tới sân nhỏ của mình, sau đó dùng lần trước từ Tích Dịch Tinh nơi đó nhặt được Dưỡng Hồn Đại thu nàng, mặc quần áo tử tế, lần nữa đi vào sát vách.

Hai nữ đã mặc quần áo xong, Liễu Hàm Yên sắc mặt còn có chút trắng bệch, Vãn Vãn khuôn mặt nhỏ nước mắt chưa khô, núp ở góc giường run lẩy bẩy, hiển nhiên là bị nữ quỷ kia hù dọa.

Liễu Hàm Yên nhìn xem Lý Mộ, xin lỗi nói: "Thật xin lỗi, ta mới vừa rồi còn coi là. . ."

"Không sao." Lý Mộ khoát tay áo, nói ra: "Ta vừa rồi cảm ứng được nơi này có âm khí, lo lắng các ngươi gặp nguy hiểm, đi ra vội vàng, khả năng hù đến các ngươi. . ."

Liễu Hàm Yên có chút khiếp đảm nhìn chung quanh một lần, hỏi: "Cái kia, nữ quỷ kia đâu?"

Lý Mộ nói: "Bị ta thu, ngày mai đưa đến huyện nha lại thẩm vấn."

Hắn vừa nhìn về phía Liễu Hàm Yên, nói ra: "Nữ quỷ kia nói, hắn là nhận người khác sai sử, ngươi có hay không đối tượng hoài nghi?"

Liễu Hàm Yên lắc đầu, nói ra: "Vân Yên các sinh ý càng ngày càng tốt, khiên động quá nhiều người lợi ích, ta cũng không biết sẽ là ai."

Lý Mộ nghĩ nghĩ, nói ra: "Ngày mai ta trước đem việc này báo cáo huyện lệnh, ngươi yên tâm, bất kể là ai ở phía sau giở trò quỷ, chúng ta đều sẽ đem hắn cầm ra đến, theo lẽ công bằng xử trí."

Nữ quỷ kia đã bị thu phục, lúc này đêm đã khuya, Lý Mộ ở lại chỗ này nữa, cũng không quá phù hợp, nói ra: "Rất muộn, các ngươi nghỉ ngơi trước, chuyện này, ngày mai ta sẽ xử lý."

Lý Mộ quay người chuẩn bị rời đi, Liễu Hàm Yên một phát bắt được tay của hắn, kinh hoảng nói: "Chớ đi!"

Thời khắc này nàng, có chỉ là nữ tử yếu đuối, không còn có nữ chưởng quỹ khí thế.

Vãn Vãn thật nhanh chạy tới, ôm Lý Mộ cánh tay, thanh âm mang theo tiếng khóc nức nở, "Công tử, ta sợ. . ."

Đêm hôm khuya khoắt, cô nam quả nữ chung sống một phòng tính là chuyện gì, Lý Mộ suy nghĩ một lát, nói ra: "Nếu không như vậy đi, ta dán mấy tấm Khu Tà Phù ở bên ngoài, dạng này liền xem như còn có cái gì quỷ vật, cũng vô pháp tiến đến."

Liễu Hàm Yên run giọng nói: "Còn có quỷ sẽ đến không?"

Lý Mộ cũng không thể xác định, chỉ có thể an ủi nàng nói: "Hẳn là. . .  sẽ không đi."

Liễu Hàm Yên cho Vãn Vãn nháy mắt, tiểu nha hoàn ôm Lý Mộ cánh tay lắc lắc, cầu khẩn nói: "Công tử, ta sợ, ngươi không cần đi có được hay không. . ."

Nếu như chỉ là Liễu Hàm Yên, Lý Mộ còn miễn cưỡng có thể đem cầm được.

Nhưng Vãn Vãn cùng hắn sớm chiều ở chung, ngay cả ăn cơm đều tại trên một cái bàn, Lý Mộ thụ thương lúc đó, nàng lại là bưng trà đổ nước, lại là đấm lưng nắn vai, nhìn xem nàng khuôn mặt nhỏ tái nhợt bộ dáng, Lý Mộ căn bản nói không nên lời cự tuyệt.

Lý Mộ do dự một cái chớp mắt, gật đầu nói ra: "Vậy các ngươi ngủ đi, ta ở bên ngoài trông coi."

Dù sao hắn ban đêm cũng là dự định tu hành, trong viện khoáng đạt, tu hành hiệu quả càng tốt hơn.

"Này làm sao có thể, Vãn Vãn, ôm lấy một giường đệm chăn tới." Liễu Hàm Yên lắc đầu, nhìn về phía Lý Mộ, nói ra: "Đêm nay làm phiền ngươi ngủ ở trên mặt đất."

"Không cần." Lý Mộ lắc đầu, nói ra: "Ta ở bên ngoài liền tốt."

Nhìn xem Lý Mộ đi ra ngoài, Liễu Hàm Yên ngồi tại đầu giường, ánh mắt dao động, không biết suy nghĩ cái gì.

Vãn Vãn ôm chăn mền, rất nhanh liền lần nữa tiến nhập mộng đẹp, trên khuôn mặt nhỏ nhắn lộ ra thơm ngọt dáng tươi cười.

Liễu Hàm Yên sờ lên đầu của nàng, ánh mắt nhìn về phía ngoài cửa, mặc dù không nhìn thấy Lý Mộ thân ảnh, trong lòng hay là không nói ra được yên ổn.

Tựa hồ chỉ cần có hắn ở bên ngoài, cho dù là lại đến cái gì kinh khủng ác quỷ, cũng không có đáng sợ như vậy.

. . .

Cự tuyệt Liễu Hàm Yên đề nghị đằng sau, Lý Mộ đi tới cửa bên ngoài, đóng kỹ cửa phòng, ngồi ở trong sân bên cạnh cái bàn đá.

Tối nay mặt trăng rất tròn, ánh trăng sáng tỏ trong sáng, Lý Mộ cũng không có lập tức tu hành, mà là nhìn qua mặt trăng xuất thần.

Lại tới đây gần hai tháng, bởi vì Phi Độc chi phách còn không có ngưng tụ thành nguyên nhân, hắn đến ban đêm, rất khó chìm vào giấc ngủ, chỉ có thể thông qua dẫn đường tu hành để giết thời gian, đêm dài đằng đẵng, hắn thường xuyên sẽ nghĩ lên chuyện của kiếp trước, mặc dù bây giờ thân thể, không cần lại bị bệnh đau nhức tra tấn, nhưng thế giới này, vẫn có rất nhiều đáng giá hắn quyến luyến đồ vật.

Liễu Hàm Yên chậm rãi đi tới, đem một cái có áo choàng áo khoác choàng tại Lý Mộ trên vai, hỏi: "Nghĩ gì thế?"

Lý Mộ từ trên mặt trăng thu tầm mắt lại, nói ra: "Nghĩ sự tình trước kia, người nhà, bằng hữu. . ."

Liễu Hàm Yên ngồi tại bên cạnh hắn, hai tay vòng đầu gối, nhìn qua đỉnh đầu mặt trăng, nói ra: "Ta đều quên người nhà hình dạng thế nào. . ."

Lý Mộ còn rõ ràng nhớ kỹ phụ mẫu dáng vẻ, có Sưu Hồn Phù đằng sau, hắn những ký ức kia liền càng thêm rõ ràng, hắn nhìn xem Liễu Hàm Yên, nói ra: "Ta có một loại phù lục, có thể cho ngươi tìm về trí nhớ trước kia. . ."

"Không cần." Liễu Hàm Yên lắc đầu, nói ra: "Thật vất vả đi đến hiện tại, ta cũng không muốn lại nhớ lại lên sự tình trước kia, trên đời này tại sao có thể có loại phù lục kỳ quái này. . ."

Lý Mộ cũng không tiếp tục cái đề tài này, hỏi: "Làm sao còn không đi ngủ?"

Liễu Hàm Yên nói: "Ngủ không được."

Lý Mộ hỏi: "Bị nữ quỷ kia hù dọa?"

Liễu Hàm Yên nhìn xem hắn, kinh ngạc nói: "Ngươi không sợ quỷ sao?"

"Trước kia sợ." Lý Mộ thở phào một cái, nói ra: "Về sau đã thấy nhiều, liền không sợ, âm quỷ đồ vật, đơn giản chính là những mánh khoé kia, thủ đoạn của ngươi so với bọn hắn lợi hại, nên sợ chính là bọn chúng."

Liễu Hàm Yên thở dài, nói ra: "Tuổi của ngươi rõ ràng không lớn, lại đã trải qua nhiều như vậy, làm bộ khoái rất không dễ dàng a?"

Lý Mộ cười cười, nói ra: "Trên đời này không có chuyện gì là dễ dàng, với ta mà nói, bắt quỷ dễ dàng, kinh doanh cửa hàng ngược lại rất khó, đổi thành ta là ngươi, nhất định đi không đến ngươi hôm nay một bước này. . ."

Lý Mộ nói nói, bên cạnh bỗng nhiên không có phản ứng, hắn đang muốn quay đầu, liền cảm giác được bả vai trầm xuống, Liễu Hàm Yên tựa ở trên vai của hắn, đã ngủ.

Nàng mấy ngày nay, bị oán quỷ kia quấn thân, tối nay lại chịu loại kinh hãi này, là nên nghỉ ngơi thật tốt, Lý Mộ đưa nàng ôm ngang đứng lên, về đến phòng, đưa nàng đặt lên giường, đắp kín mền, lại lui ra ngoài, đóng cửa phòng.

Liễu Hàm Yên cùng Vãn Vãn rời giường thời điểm, mở cửa, nhìn thấy Lý Mộ cũng không ở ngoài cửa, trong lòng không khỏi một trận bối rối.

Ngay vào lúc này, một bóng người bay qua tường viện, rơi vào trong viện.

Vãn Vãn mở to hai mắt nhìn, cả kinh nói: "Công tử biết bay!"

"Các ngươi tỉnh." Lý Mộ nhìn xem các nàng, nói ra: "Ta làm xong điểm tâm, tới ăn đi."

Điểm tâm rất đơn giản, Lý Mộ chỉ là nấu chút cháo, làm hai cái tá cháo thức nhắm, Vãn Vãn uống liền ba chén cháo, buông xuống bát, lau lau miệng, đáng thương nhìn xem Lý Mộ, nói ra: "Công tử, ngươi có thể hay không dạy ta bắt quỷ a?"

Lý Mộ nhìn xem nàng, cười hỏi: "Thế nào, ngươi không sợ quỷ sao?"

"Sợ. . ." Vãn Vãn lùi về đầu, một lát sau, lại lấy dũng khí nói: "Thế nhưng là, ta muốn bảo hộ tiểu thư."

Liễu Hàm Yên cưng chiều nhìn nàng một cái, liền nhìn về phía Lý Mộ, hỏi: "Chúng ta có thể hay không tu hành?"

Lý Mộ nhẹ gật đầu, nói ra: "Mỗi người đều có thể tu hành, nhưng mỗi người tư chất khác biệt, tu hành thiên phú khác biệt, tu hành khó dễ cũng khác biệt, bất quá, chỉ cần chịu cố gắng, học cái hai ba năm đạo pháp, chính là thiên phú lại kém, đối phó giống đêm qua loại quỷ vật kia, vẫn là dư sức có thừa. . ."

Liễu Hàm Yên do dự một lát, rốt cục lấy dũng khí, hỏi Lý Mộ nói: "Ngươi có thể hay không dạy ta tu hành?"

Nói xong, nàng lại vội vàng nói: "Ta biết yêu cầu này khả năng có chút quá mức, nếu như các ngươi môn phái không cho phép dễ tính. . ."

"Cái này có cái gì không thể." Lý Mộ lắc đầu, nói ra: "Ta không có cái gì môn phái, ngày thường đều là chính mình tu hành, ngươi muốn học mà nói, ta có thể dạy ngươi."

Liễu Hàm Yên mặt lộ mừng rỡ: "Ta muốn!"

Lý Mộ để đũa xuống, nói ra: "Chờ ta ban đêm trở về, ta muốn trước đi một chuyến nha môn, xử lý nữ quỷ kia sự tình."

Liễu Hàm Yên nhẹ gật đầu: "Ta chờ ngươi!"

Dương Khâu huyện nha.

Trương huyện lệnh ngồi ở tiền đường, nói ra: "Vân Yên các, bản quan có chút ấn tượng, là hơn một tháng trước, bản huyện mới mở cửa hàng, nghe nói việc buôn bán của bọn hắn vô cùng tốt, đến cuối năm, tất nhiên là nộp thuế cửa hàng lớn, ngươi nói Vân Yên các thế nào?"

Lý Mộ nói: "Vân Yên các chưởng quỹ, hôm nay gặp một ít chuyện. . ."

Có người thúc đẩy âm quỷ hại người, nhưng so sánh cướp bóc trộm cướp loại tội ác này ác liệt nhiều, Trương huyện lệnh nghe xong Lý Mộ bẩm báo, bỗng nhiên vỗ bàn một cái, cả giận nói: "Lẽ nào lại như vậy, tại ta trong Dương Khâu huyện, lại có như vậy cả gan làm loạn chi đồ!"

"Lý Mộ!"

"Có thuộc hạ!"

Trương huyện lệnh trầm giọng nói: "Đây là ngươi khu quản hạt phát sinh bản án, bản quan mệnh ngươi thiếp thân bảo hộ cái kia Vân Yên các chưởng quỹ, cần phải hộ đến nàng chu toàn, nếu có sơ xuất, bản quan duy ngươi là hỏi!"

Lý Mộ chắp tay: "Thuộc hạ tuân mệnh!".