Chương 63: Truyền đạo

Chương 63: Truyền đạo

Tại Đại Chu, trị an cùng thu thuế là quan viên địa phương khảo hạch trọng yếu tiêu chuẩn, Liễu Hàm Yên là Vân Yên các chưởng quỹ, Vân Yên các có bốn nhà cửa hàng, là Dương Khâu huyện nộp thuế nhà giàu, bởi vậy Trương huyện lệnh đối với án này đặc biệt coi trọng, mệnh lệnh Lý Mộ đối với nàng thiếp thân bảo hộ.

Cũng may nàng vốn chính là chính mình hàng xóm, Lý Mộ về huyện nha bẩm báo đằng sau, nhận được Trương huyện lệnh mệnh lệnh, liền lại về tới nhà.

Liễu Hàm Yên cùng Vãn Vãn còn không có rời đi, đã trải qua chuyện ngày hôm qua, các nàng không dám về sân nhỏ của mình, một cái tại phòng bếp rửa chén, một cái giúp đỡ Lý Mộ dọn dẹp phòng ở, Liễu Hàm Yên đem Lý Mộ giường chiếu tốt, quay đầu nhìn thấy hắn đi vào gian phòng, kinh ngạc nói: "Ngươi làm sao nhanh như vậy liền trở lại rồi?"

Lý Mộ nói: "Huyện lệnh đại nhân rất xem trọng vụ án này, để cho ta đối với ngươi thiếp thân bảo hộ, hai ngày này ta sẽ một mực tại bên cạnh ngươi."

"Quá tốt rồi." Liễu Hàm Yên trên mặt hiện ra dáng tươi cười, kích động nói: "Vậy ngươi trước dạy ta tu hành đi!"

Lý Mộ biết được hai loại phương pháp tu hành, một loại là đạo môn, một loại là phật môn, đạo môn phương pháp tu hành, là Lý Thanh dạy cho hắn, về sau Tô Hòa cho hắn trong nửa bộ đạo thư kia, cũng có ghi chép tỉ mỉ.

Phật môn phương pháp tu hành, nguồn gốc từ Huyền Độ cho hắn bản pháp kinh kia, bản kia chỉ là nhập môn pháp kinh, cũng vẫn tiếp tục, cũng không thích hợp dạy cho Liễu Hàm Yên, mà lại chưa Huyền Độ cho phép, hắn cũng không tốt tùy tiện dạy cho người khác.

Đạo môn tu hành, không có bí mật gì để nói, một chút yêu vật tinh quái, tôn trọng đạo pháp, cũng sẽ tu hành Đạo gia pháp môn, Lý Thanh truyền cho Lý Mộ, Lý Mộ sẽ dạy cho Liễu Hàm Yên, cũng không có cái gì không ổn.

Trong lòng hạ quyết tâm, Lý Mộ nhìn xem nàng, nói ra: "Lên giường."

Liễu Hàm Yên sững sờ nhìn xem hắn, hỏi: "Cái... cái gì?"

Lý Mộ bổ sung một câu: "Cởi giày ra là được rồi."

Liễu Hàm Yên có chút do dự, mặc dù chỉ là cởi giày ra, nhưng nữ tử chân, cũng không tiện để ngoại trừ trượng phu bên ngoài nam nhân nhìn thấy, nàng ngẩng đầu nhìn Lý Mộ, hỏi: "Không thoát được hay không?"

Lý Mộ lắc đầu nói: "Dẫn đường tu hành, cần ngũ tâm hướng thiên, ngũ tâm chính là lòng bàn chân, lòng bàn tay, cùng đỉnh đầu, cần bảo trì đặc biệt tư thế, ngươi lần đầu tu hành, tư thế nhất định phải chính xác. . ."

Liễu Hàm Yên nghĩ đến mấy ngày nay ác mộng, cùng nữ quỷ kia khủng bố, tu hành chi tâm lập tức kiên định, yên lặng thoát giày, ngồi ở trên giường.

Liễu Hàm Yên hai chân trắng nõn, tinh tế mà cân xứng, ngón chân tiểu xảo mượt mà, Lý Mộ vô ý thức chăm chú nhìn thêm, Liễu Hàm Yên lần thứ nhất tại nam tử trước mặt chân trần, cảm nhận được Lý Mộ ánh mắt, gương mặt xinh đẹp ửng hồng, vội vàng dùng váy che lại.

Lý Mộ ho nhẹ một tiếng, dời đi ánh mắt, nói ra: "Ngươi đem chân trái xách đến phải bẹn đùi, chân phải đặt gốc đùi trái, làm hai chân tâm hướng lên trời, hai lòng bàn tay hướng lên trời, đặt trên hai chân, dẫn khí vào mũi, lại chậm rãi vào bụng, một mực hướng phía dưới, cảm thấy khí muộn thời điểm, lại chậm rãi từ trong miệng phun ra. . ."

Lý Mộ con đường tu hành, là Lý Thanh dẫn vào, trợ giúp người khác dẫn đường nhập môn quá trình, hắn sớm đã xe nhẹ đường quen.

Tại Liễu Hàm Yên thử nghiệm thổ nạp đồng thời, Lý Mộ đưa ngón trỏ ra, nhẹ nhàng điểm tại mi tâm của nàng, đem một tia yếu ớt pháp lực, đưa vào nàng thân thể.

Hắn nhìn xem Liễu Hàm Yên, hỏi: "Có hay không cảm nhận được một dòng nước ấm?"

Liễu Hàm Yên nhẹ gật đầu, kinh ngạc nói: "Giống như có đồ vật gì tiến nhập thân thể của ta. . ."

Lý Mộ một bên khống chế pháp lực tại trong cơ thể nàng du tẩu, một bên nói ra: "Tập trung chú ý, bảo vệ chặt tâm thần, nhớ kỹ tia pháp lực này tại trong cơ thể ngươi tuần hoàn đường đi, thử dùng ý niệm đi dẫn đạo. . ."

Vì trợ giúp nàng nhớ kỹ pháp lực vận chuyển lộ tuyến, Lý Mộ trọn vẹn để tia pháp lực này tại trong cơ thể nàng tuần hoàn nửa khắc đồng hồ, mới chậm rãi thu hồi điểm tại Liễu Hàm Yên mi tâm ngón tay, sắc mặt trắng bệch nói: "Ta lưu lại một tia pháp lực tại trong cơ thể của ngươi, ngươi chỉ cần tại dẫn đường thời điểm, đưa nó dựa theo vừa rồi con đường vận chuyển là được  đợi đến ngươi tu hành ra pháp lực của mình, ta sẽ dạy ngươi như thế nào luyện phách. . ."

Tia pháp lực này, sẽ không ở Liễu Hàm Yên thể nội tồn tại quá lâu, nếu như nàng thiên phú bình thường, có thể là lười biếng lười biếng  đợi đến tia pháp lực này tán đi thời điểm, vẫn là không có tu hành ra bản thân pháp lực, mấy lần đằng sau, y nguyên như vậy, đã nói nàng cùng tu hành vô duyên, Lý Mộ cũng giúp không được nàng gấp cái gì.

Liễu Hàm Yên lấy ra khăn tay, xoa xoa Lý Mộ mồ hôi trán, cảm kích nói: "Cám ơn ngươi."

"Không có gì." Lý Mộ phất phất tay, nói ra: "Ta nghỉ ngơi trước một hồi, lại đi giúp Vãn Vãn."

Dạy dỗ Liễu Hàm Yên dẫn đường đằng sau, Lý Mộ đi vào bên ngoài, nhìn xem ngồi dưới tàng cây nhảy dây Vãn Vãn, nhớ tới tối hôm qua sự tình, nghi hoặc hỏi: "Vãn Vãn, đêm qua nữ quỷ kia, ngươi là thế nào nhìn thấy?"

Đêm qua oán linh kia, cũng không có chủ động hiện hình, nếu không phải Lý Mộ cho Liễu Hàm Yên mở mắt, nàng căn bản không nhìn thấy, nhưng Lý Mộ đối với Vãn Vãn cũng không có làm gì, nàng là thế nào nhìn thấy?

Nói lên đêm qua nữ quỷ kia, Vãn Vãn khuôn mặt nhỏ liền nhịn không được trắng nhợt, từ trên bàn đu dây nhảy xuống, dắt lấy Lý Mộ tay áo, lắc đầu nói: "Ta, ta cũng không biết. . ."

Lý Mộ nhất thời không nghĩ ra, dự định hồi nha môn thời điểm hỏi một chút lão Vương.

Hắn tạm thời không nghĩ thêm chuyện này, nói ra: "Cùng ta đến gian phòng đi, ta dạy cho ngươi tu hành, chờ ngươi tu hành có thành tựu, về sau liền có thể chính mình bắt quỷ. . ."

Nghe Lý Mộ muốn dạy nàng tu hành, Vãn Vãn hấp tấp đi theo hắn đi vào gian phòng, Lý Mộ đi đến trước giường, nói ra: "Đem giày thoát, lên giường."

Vãn Vãn không có Liễu Hàm Yên như vậy nhăn nhó, rất nhanh liền thoát vớ giày, leo đến trên giường.

Lý Mộ đứng tại trước giường, nói ra: "Ngươi đem chân trái bẻ đến phải bẹn đùi, sau đó đem chân phải bẻ đến cuối chân trái ."

Vãn Vãn ôm lấy mập mạp bàn chân, cố gắng một hồi đằng sau, khổ não nói: "Bẻ không đi qua. . ."

Ngũ tâm hướng thiên động tác, đối với thân thể tính dẻo dai có yêu cầu tương đối  người bình thường cũng không dễ dàng làm được, Vãn Vãn chân ngắn nhỏ, không có Liễu Hàm Yên hai chân như vậy thon dài, cố gắng rất lâu, cũng không có làm ra ngồi xếp bằng động tác.

Quần nàng phía dưới chính là chân, Lý Mộ không dễ giúp nàng, chỉ có thể xoay người, nói ra: "Ngươi thử dùng sức, đây là tu hành cố định tư thế, nhất định phải làm như thế. . ."

Vãn Vãn ôm chân nhỏ, dùng sức bẻ bẻ, khóc nói: "Đau. . ."

Lý Mộ an ủi: "Kiên nhẫn một chút, một hồi liền không đau."

Một lát sau, tiểu nha hoàn trong thanh âm mang theo tiếng khóc nức nở: "Hay là đau. . ."

Ngắn ngủi một hồi này, Liễu Hàm Yên ở ngoài cửa dò xét ba lần đầu, Lý Mộ thực sự chịu không được, đi tới cửa bên ngoài, nói ra: "Ngươi đến giúp nàng. . ."

Chưa tới nửa giờ sau, Lý Mộ đi đến trong viện, thở phào một hơi, dạy các nàng tu hành, cùng so yêu quỷ đấu pháp còn mệt hơn, bất quá cuối cùng là cho các nàng chủ tớ hai người thể nội đều vượt qua một tia pháp lực, tiếp đó, liền dựa vào các nàng chính mình.

Dạy Liễu Hàm Yên cùng Vãn Vãn tu hành, đối với Lý Mộ tới nói, chỉ là tiện tay mà thôi.

Cụ thể có thể thành công hay không, còn muốn dựa vào các nàng thiên phú và cố gắng.

Cho dù là các nàng chỉ có một điểm mà tu hành thiên phú, tu hành như vậy một chút thời gian, cũng có thể có chút nho nhỏ đạo hạnh, nhiều một ít tự vệ thực lực, Lý Mộ không có khả năng vẫn luôn tại các nàng bên người, hai cái con gái yếu ớt, độc thân ở bên ngoài, nếu là một chút thủ đoạn đều không có, cũng thật sự là quá nguy hiểm.

Quấn lấy Liễu Hàm Yên nữ quỷ, bị Lý Mộ tạm thời thủ trong Dưỡng Hồn Đại, nó cùng án này người sau lưng, là một tuyến liên hệ, lúc này, đối phương căn bản không biết nữ quỷ này đã rơi vào Lý Mộ chi thủ.

Sau khi ăn cơm trưa xong, vì không làm cho người giật dây hoài nghi, Lý Mộ trước hết để cho Liễu Hàm Yên đi cửa hàng, chính mình sau đó mới rời khỏi nhà.

Mặc dù Trương huyện lệnh để hắn đối với Liễu Hàm Yên thiếp thân bảo hộ, nhưng không khỏi đánh cỏ động rắn, Lý Mộ hay là cùng nàng giữ vững khoảng cách nhất định.

Hắn đi ở trên đường, Trương Sơn Lý Tứ hai người ngay tại bên đường ăn mì, xa xa liếc thấy Lý Mộ, Trương Sơn đối với Lý Mộ phất phất tay, nói ra: "Lý Mộ, nơi này!"

Lý Mộ đi qua, Trương Sơn đối với chủ quán vẫy vẫy tay, nói ra: "Lão bản, lại đến bát mì."

Lý Mộ khoát khoát tay: "Không cần, ta trong nhà nếm qua."

Buổi trưa hôm nay là Liễu Hàm Yên xuống bếp, chỉ có đồ ăn là Lý Mộ tẩy.

Trương Sơn kỳ quái nói: "Chuyện gì xảy ra, ngươi cũng rất lâu không có cùng chúng ta cùng nhau ăn cơm, ngươi là trong nhà có người hay là thế nào. . ."

Lý Mộ tại bên cạnh hắn ngồi xuống, nói ra: "Bớt nói nhảm, cơm nước xong xuôi theo ta đi, có vụ án cần các ngươi. . .".