Chương 64: Tất cả đều muốn

Chương 64: Tất cả đều muốn

Vân Yên các.

Liễu Hàm Yên trở lại cửa hàng không bao lâu, Hoàng chưởng quỹ liền đi tới, nói ra: "Cô nương, Tứ Hải cửa hàng sách Nhậm chưởng quỹ tới."

Tứ Hải cửa hàng sách chính là muốn hợp tác với Vân Yên các khắc bản « Liêu Trai » sau bị Liễu Hàm Yên cự tuyệt cửa hàng sách, Liễu Hàm Yên đứng người lên, nói ra: "Mời hắn vào."

Một lát sau, một vị trung niên nam nhân đi tới, nhìn một chút Liễu Hàm Yên, ra vẻ ngoài ý muốn nói: "Mấy ngày không thấy, Liễu chưởng quỹ làm sao tiều tụy nhiều như vậy?"

Liễu Hàm Yên mỉm cười, nói ra: "Trong cửa hàng có rất nhiều sự tình phải bận rộn, có lẽ là mấy ngày nay bận quá không có nghỉ ngơi tốt nguyên nhân."

Trung niên nam nhân lắc đầu, nói ra: "Không phải ta nói, Liễu chưởng quỹ còn trẻ, làm ăn này cố nhiên trọng yếu, nhưng cũng so ra kém thân thể trọng yếu, sinh ý có thể bớt làm, thân thể cũng không thể đổ a. . ."

Liễu Hàm Yên nhìn hắn một cái, nói ra: "Nhậm chưởng quỹ nói đúng lắm."

Trung niên nam nhân lần nữa cười một tiếng, nói ra: "Vân Yên các hiệu sách sinh ý nếu là nặng nề, ta Tứ Hải cửa hàng sách, không để ý trợ giúp Liễu chưởng quỹ chia sẻ chia sẻ."

Liễu Hàm Yên lắc đầu nói: "Đây là ta Vân Yên các chính mình sự tình, không nhọc Nhậm chưởng quỹ phí tâm."

Nhậm chưởng quỹ thở dài, nói ra: "Liền sợ Liễu chưởng quỹ tiếp tục như vậy, thân thể sẽ chịu không được a, người này nếu là quá mức mệt nhọc, ban đêm liền dễ dàng làm ác mộng, mơ tới ác quỷ lấy mạng cái gì. . ."

Liễu Hàm Yên bỗng nhiên nhìn xem hắn, hỏi: "Là ngươi làm?"

Nhậm chưởng quỹ lắc đầu, nói ra: "Cái gì là ta làm, ta có thể cái gì cũng không làm, Liễu chưởng quỹ cũng không nên tùy tiện vu oan. . ."

Liễu Hàm Yên thở sâu, lần nữa nhìn về phía Nhậm chưởng quỹ, nói ra: "Chỉ cần ngươi có thế để cho ta không làm loại ác mộng kia, ta đáp ứng ngươi lần trước nói điều kiện!"

"Ta không biết cái gì ác quỷ." Nhậm chưởng quỹ cười cười, nói ra: "Bất quá, ta muốn Liễu cô nương có thể là bởi vì quá mức mệt nhọc, cho nên mới sẽ thường xuyên làm loại ác mộng kia, nếu như không để cho chúng ta Tứ Hải cửa hàng sách giúp các ngươi chia sẻ chút áp lực, tự nhiên cũng sẽ không làm loại ác mộng này. . ."

Liễu Hàm Yên lạnh lùng nhìn hắn một cái, nói ra: "Việc đã đến nước này, ngươi nếu vẫn che che lấp lấp, vậy chúng ta liền không có cái gì tốt nói!"

Nhậm chưởng quỹ nhìn xem hắn, nụ cười trên mặt dần dần biến mất, giễu cợt nói: "Phải thì như thế nào, Liễu chưởng quỹ ngươi mới đến, cũng không hiểu rõ Dương Khâu huyện tình huống, liền muốn phân một chén san sách canh, khó tránh khỏi có chút quá mức ngây thơ a?"

Liễu Hàm Yên hỏi: "Ngươi liền không sợ ta báo quan?"

"Ngươi cho rằng ta không có điều tra qua ngươi, ngươi một cái người bên ngoài, mang theo một đứa nha hoàn, mới đến Dương Khâu huyện bao lâu, phía sau không người, ngươi dám báo quan?" Nhậm chưởng quỹ nhếch miệng, nói ra: "Lại nói, báo quan có làm được cái gì, nói là ta làm, ngươi có cái gì chứng cứ sao?"

Liễu Hàm Yên nhìn xem hắn, bỗng nhiên cười.

Nhậm chưởng quỹ sắc mặt ngưng tụ, hỏi: "Ngươi cười cái gì?"

Liễu Hàm Yên nói: "Ngươi có một câu nói sai."

Nhậm chưởng quỹ hồ nghi nói: "Cái gì?"

Liễu Hàm Yên nói: "Sau lưng ta có người."

Nhậm chưởng quỹ kinh nghi không hiểu ở giữa, một cây lạnh buốt xích sắt, bọc tại trên cổ của hắn.

Trương Sơn một cước đá vào trên cái mông của hắn, cả giận nói: "Phản thiên, còn báo quan vô dụng, ngươi coi nha môn là nhà ngươi mở sao?"

Lý Mộ mang theo xích sắt, nhìn xem bối rối đến cực điểm Nhậm chưởng quỹ, bình tĩnh nói: "Mang đi."

. . .

Tứ Hải cửa hàng sách cùng Vân Yên các là cạnh tranh quan hệ, có động cơ gây án.

Nhậm chưởng quỹ thừa nhận cùng việc này có quan hệ lúc, Lý Mộ, Trương Sơn, Lý Tứ ở đây, cũng có nhân chứng.

Nhưng mà, người này ở trên đường đủ kiểu giảo biện, đến công đường, càng là thề thốt phủ nhận, đối mặt Trương huyện lệnh đề ra nghi vấn lúc, kiên định nói ra: "Đại nhân, thảo dân oan uổng, thảo dân từ trước đến nay theo lẽ công bằng tuân theo luật pháp, làm sao lại làm loại chuyện này. . ."

Trương huyện lệnh mặt không biểu tình, nói ra: "Ngẩng đầu nhìn ta."

Nhậm chưởng quỹ ngẩng đầu nhìn về phía Trương huyện lệnh, hai người ánh mắt đối mặt lúc, vị này Tứ Hải cửa hàng sách chưởng quỹ, thân thể đột nhiên đình trệ, cùng lúc đó, Lý Mộ cũng phát giác được, Trương huyện lệnh hai mắt, tựa hồ biến thành một vũng đầm sâu, vẻn vẹn nhìn thoáng qua, ánh mắt của hắn liền giống như là muốn rơi vào đi một dạng.

Hắn vội vàng dời đi ánh mắt.

Lúc này, Trương huyện lệnh nhìn xem Nhậm chưởng quỹ, nhàn nhạt hỏi: "Vân Yên các chưởng quỹ gần đây bị ác quỷ quấn thân, có phải hay không là ngươi cách làm?"

Nhậm chưởng quỹ máy móc nhẹ gật đầu: "Vâng."

Trương huyện lệnh tiếp tục hỏi: "Ngươi vì sao muốn làm như thế?"

Nhậm chưởng quỹ nói: "Vân Yên các đoạt chúng ta Tứ Hải cửa hàng sách sinh ý, bọn hắn chưởng quỹ là một nữ tử, từ nơi khác vừa tới Dương Khâu huyện không lâu, không có bối cảnh, ta muốn buộc nàng nhường ra một bộ phận lợi nhuận. . ."

"Ác quỷ kia là người phương nào thúc đẩy?"

"Ta tại đầu đường tìm một vị đạo sĩ, bỏ ra mười lượng bạc, mời hắn tương trợ. . ."

"Đạo sĩ kia ở nơi nào?"

"Thành tây miếu thổ địa. . ."

. . .

Người tu hành không nhận quan phủ quản hạt, nhưng nếu là trong đó có người làm điều phi pháp, cũng là khó thoát pháp luật chế tài, triều đình đối với người tu hành mượn nhờ đạo pháp hại người sự tình, từ trước đến nay đều là không dễ dàng tha thứ, người giết hại nhân mạng, giết; người khu quỷ hại người, lấy đạt tới mục đích nào đó, trượng 100, phế bỏ toàn thân đạo hạnh, trục. . .

Hàn Triết dẫn người thẳng đến thành Tây Thổ miếu, quả nhiên tìm được một tên du phương đạo sĩ.

Đạo sĩ kia chỉ có Luyện Phách tu vi, bị Hàn Triết phong ấn đạo hạnh, đưa đến nha môn, trải qua Nhậm chưởng quỹ xác nhận đằng sau, Trương huyện lệnh tự mình phế đi đạo hạnh của hắn, hủy đan điền của hắn, đoạn tuyệt hắn sau này lại tu hành hại người khả năng.

Về phần Tứ Hải cửa hàng sách chưởng quỹ, làm chủ sử sau màn, tự nhiên cũng khó thoát chế tài, chịu năm mươi trượng hình đằng sau, cũng chỉ còn lại có nửa cái mạng, ngoài ra, Tứ Hải cửa hàng sách đóng cửa ba tháng, tiền phạt 100, làm đối với Vân Yên các chưởng quỹ bồi thường. . .

Về phần oán linh kia, tiêu diệt khá là đáng tiếc, Lý Mộ dứt khoát hướng Trương huyện lệnh xin mời, đưa nàng mang đến Kim Sơn tự, dù sao Huyền Độ thích nhất độ những quỷ a yêu a này, coi như là Lý Mộ trả lại hắn một cái thuận nước giong thuyền.

Họ Nhậm bị hai tên bộ khoái khiêng đi, Liễu Hàm Yên nhìn xem Lý Mộ, nói ra: "Tạ ơn. . ."

Lý Mộ khoát tay áo, nói ra: "Cám ơn cái gì tạ ơn, đây vốn chính là ta khu quản hạt phát sinh bản án."

Liễu Hàm Yên cũng không có khách khí nữa, nói ra: "Vậy ta đi về trước, ban đêm nhớ về ăn cơm."

Liễu Hàm Yên rời đi về sau, một mực chú ý phương hướng này Hàn Triết lại gần, hỏi Lý Mộ nói: "Ngươi biết Vân Yên các nữ chưởng quỹ?"

Lý Mộ nói: "Nàng là ta hàng xóm."

Hàn Triết nhìn hắn một cái, hỏi: "Cũng chỉ là hàng xóm?"

Lý Mộ hỏi: "Nếu không muốn như nào?"

Hàn Triết lại hỏi: "Ngươi hàng xóm này đã có gia đình chưa?"

Lý Mộ lườm liếc hắn: "Ngươi hỏi cái này làm cái gì?"

Hàn Triết thử thăm dò: "Dung mạo của nàng xinh đẹp như vậy, lại không có thành thân, ngươi đối với nàng, chẳng lẽ liền không có một chút ý khác?"

Lý Mộ không nhịn được nói: "Ngươi đến cùng muốn nói cái gì?"

Hàn Triết nói: "Ta chính là muốn hỏi một chút, nếu như tại nàng cùng trong Thanh cô nương chọn một, ngươi sẽ chọn ai?"

Lý Mộ không hiểu thấu nhìn hắn một cái, hỏi: "Ta tại sao muốn tuyển?"

Nhìn xem Lý Mộ rời đi bóng lưng, Hàn Triết sờ lên cái cằm, rơi vào trầm tư, kết quả tốt nhất, đương nhiên là Lý Mộ cùng cái kia Liễu chưởng quỹ cùng một chỗ, cứ như vậy, hắn cùng Lý Thanh ở giữa, liền rốt cuộc không có chướng mắt tồn tại.

Nhưng hắn lời nói vừa rồi là có ý gì?

Tại sao muốn tuyển. . .  ý tứ của những lời này, đến cùng là một cái đều không chọn, hay là hai cái đều muốn?

. . .

Trong trị phòng, lão Vương nhìn một chút Lý Mộ, không tin chắc nói: "Tất cả đều muốn?"

Lý Mộ nhẹ gật đầu: "Tất cả đều muốn."

Lão Vương nhìn xem Lý Mộ chọn lựa ra vài cuốn sách, hỏi: "Trong những sách này đều là tu hành trước đó kiến thức căn bản, ngươi lại dùng không đến, muốn bọn chúng làm cái gì?"

Lý Mộ nói: "Ta có khác tác dụng, dù sao những sách này cũng không ai nhìn, không bằng cho ta mượn mấy ngày, qua mấy ngày ta sẽ trả lại cho ngươi."

Lý Mộ mặc dù không cần những sách này, nhưng Liễu Hàm Yên cùng Vãn Vãn sơ đạp tu hành môn kính, hay là cần đặt nền móng mở rộng kiến thức, có quan hệ tu hành sự tình, Lý Mộ từng cái từng cái cùng các nàng giải thích, có chút không thực tế, còn không bằng ném cho các nàng vài cuốn sách, để các nàng chính mình nhìn.

Lão Vương nhẹ gật đầu, nói ra: "Được chưa, xem hết nhớ kỹ trả lại."

Lão Vương đọc nhiều sách vở kiến thức uyên bác, kiến thức rộng rãi, Lý Mộ nhớ tới Vãn Vãn sự tình, hỏi: "Đúng rồi lão Vương, người bình thường có thể nhìn thấy oán linh sao?".