Chương 65: Một đôi trời sinh

Chương 65: Một đôi trời sinh

"Không có khả năng."

Lão Vương lắc đầu, nói ra: "Trừ phi oán linh chính mình hiện hình, hoặc là có người tu hành vì bọn họ mở Thiên Nhãn."

Lý Mộ nói bổ sung: "Oán linh kia không có hiện hình, cũng không có người tu hành vì nàng mở Thiên Nhãn."

Lão Vương nhìn xem hắn, nói ra: "Vậy cũng chỉ có một cái khả năng."

Lý Mộ hỏi: "Cái gì?"

Lão Vương nói: "Người này trời sinh Linh Đồng."

Lý Mộ sửng sốt một chút: "Cái gì là trời sinh Linh Đồng?"

"Ngươi có thể hiểu thành một loại nào đó thiên phú." Lão Vương giải thích nói: "Chỉ bất quá loại thiên phú này, tại Yêu tộc trên thân càng phổ biến, đánh cái so sánh, Biên Bức Yêu trời sinh liền biết âm ba công kích, mà những yêu vật do độc trùng hóa thành kia, cực thiện dùng độc, Long tộc sinh ra, liền có trung tam cảnh thực lực, những này đều có thể quy kết làm thiên phú, nhân loại ngẫu nhiên cũng sẽ xuất hiện loại tình huống này, trời sinh Linh Đồng  giống như là lúc nào cũng đều mở ra Thiên Nhãn, có thể nhìn thấy thường nhân không thấy được đồ vật, cũng rất bình thường."

Lý Mộ không tiếp tục hỏi, tự hỏi Vãn Vãn trời sinh Linh Đồng khả năng.

Lấy nàng lá gan, nhìn thấy một cái nữ quỷ đều sẽ dọa khóc, nếu như trời sinh Linh Đồng, chính mình tại sao không có phát hiện?

Lý Mộ lại một nghĩ lại, lại cảm thấy loại sự tình này phát sinh trên người Vãn Vãn rất bình thường.

Thế giới này mặc dù có yêu có quỷ, nhưng ở triều đình che chở cho, yêu quỷ cùng Nhân tộc, phần lớn nước giếng không phạm nước sông, người bình thường cho dù là cả một đời, đều tiếp xúc không đến những vật này.

Mà dưới tình huống bình thường, âm linh cùng oán linh, cũng đều là người bình thường dáng vẻ, quỷ là người biến, cũng có tôn nghiêm cùng thẩm mỹ, không phải tình huống đặc biệt, ai nguyện ý đem chính mình làm cho dữ tợn đáng sợ. . .

Lấy Vãn Vãn loại tính cách hổ đi à nha kia, liền xem như thật gặp quỷ, chỉ sợ cũng không phân biệt được.

Cái này không khỏi để Lý Mộ nhớ tới hắn bắt đầu thấy Trương Vương thị thời điểm, cũng chỉ là coi nàng là thành là phổ thông phụ nhân.

Lý Mộ trong lúc suy tư, lão Vương đã từ giá sách trong góc tìm được một quyển sách, thổi thổi phía trên thật dày một lớp tro bụi, ném cho Lý Mộ, nói ra: "Phía trên này có quan hệ với Linh Đồng ghi chép, chính ngươi cầm lấy đi xem đi."

Lão Vương nơi này thật đúng là sách gì đều có, Lý Mộ đem quyển sách kia cùng mặt khác mấy quyển đặt chung một chỗ, ra nha môn, lại đang trên đường mua một chút lá bùa cùng chu sa.

Phách thứ hai ngưng tụ đằng sau, hắn có thể viết phù lục lại nhiều mấy tấm, mà lại là trừ tà tru quỷ các loại tương đối thực dụng cái chủng loại kia, những phù lục này đợi đến dùng thời điểm vẽ tiếp, hiển nhiên không kịp, cần sớm chuẩn bị tốt, thường xuyên mang ở trên người.

Sau khi về nhà, Lý Mộ liên tiếp vẽ lên mười mấy tấm, thẳng đến pháp lực sắp khô kiệt mới dừng lại.

Ăn cơm xong, hắn đem hai tấm Khu Tà Phù đưa cho Liễu Hàm Yên, nói ra: "Hai tấm phù lục này có trừ tà tác dụng, ngươi cùng Vãn Vãn thiếp thân mang theo  bình thường quỷ vật, về sau liền khó có thể tiếp cận các ngươi, ta trong thư phòng những sách kia, ngươi một hồi lấy về nhìn, phía trên kia đều là có quan hệ tu hành sự tình, ngươi có thể giải hiểu rõ."

Liên quan tới Linh Đồng quyển sách kia, Lý Mộ không có cho nàng, hắn tính toán đợi chính mình trước nghiên cứu rõ ràng lại nói.

Liễu Hàm Yên nhận lấy phù lục, Lý Mộ lại hỏi: "Ta đưa vào trong thân thể ngươi một tia pháp lực kia vẫn còn chứ?"

Liễu Hàm Yên nhẹ gật đầu, nói ra: "Vẫn còn ở đó."

Người thiên phú bình thường, thường thường cần mấy tháng dẫn đường, mới có thể tại thể nội sinh ra tia thứ nhất pháp lực, nếu có người tu hành tương trợ, trợ giúp bọn hắn quen thuộc pháp lực vận chuyển lộ tuyến, thời gian này liền có thể rút ngắn thật nhiều, dù vậy, những người có chút thiên phú kia, cũng cần người tu hành khác mấy lần trợ giúp, mới có thể ngưng tụ pháp lực.

Lý Mộ là Thuần Dương Chi Thể, thiên phú cực giai, cho nên rất dễ dàng liền lưu lại Lý Thanh đưa vào trong cơ thể hắn pháp lực, Lý Mộ vừa rồi dò xét qua Vãn Vãn thân thể, phát hiện hắn sáng sớm độ tiến thân thể nàng pháp lực, đã tiêu tán.

Hắn nguyên lai tưởng rằng Liễu Hàm Yên cũng sẽ như vậy, cần thử thêm vài lần, không nghĩ tới trong cơ thể nàng pháp lực, đến nay còn không có tiêu tán.

Lý Mộ nhìn xem nàng, kinh ngạc nói: "Đưa tay cho ta."

Liễu Hàm Yên vươn tay, Lý Mộ nắm tay của nàng, Liễu Hàm Yên sắc mặt hơi đỏ lên, nhưng vẫn là tùy ý hắn nắm.

Lý Mộ phân ra một tia pháp lực, tiến vào trong cơ thể của nàng, tuần hoàn một tuần sau, kinh ngạc phát hiện, sáng sớm nàng lưu tại Liễu Hàm Yên thể nội pháp lực, không chỉ có không có biến mất, ngược lại tăng trưởng một tia. . .

Mặc dù chỉ là có thể sơ sót tăng trưởng, nhưng cũng nói nàng tu hành thiên phú, không kém gì Lý Mộ.

Liễu Hàm Yên gặp hắn sắc mặt khác thường, thấp thỏm nói: "Thế nào?"

Lý Mộ giống như là nhớ ra cái gì đó, nhìn xem nàng hỏi: "Ngươi bát tự là cái gì?"

Ngoại trừ nói chuyện cưới gả, Liễu Hàm Yên nghĩ không ra còn có cái gì thời điểm cần hỏi bát tự, nghi ngờ nói: "Ngươi hỏi cái này làm cái gì?"

Lý Mộ nói: "Ngươi nói cho ta biết trước, điều rất trọng yếu này."

Liễu Hàm Yên nghĩ nghĩ, nói ra: "Ất Sửu, Tân Tị, Đinh Mão, Quý Mão."

Lý Mộ bấm ngón tay tính toán, nhìn về phía Liễu Hàm Yên, mặt lộ chấn kinh.

Lý Mộ thuộc rồng, bát tự là Mậu Thần, Canh Ngọ, Bính Ngọ, Nhâm Thìn, tứ trụ vừa vặn Thuần Dương.

Liễu Hàm Yên thuộc trâu, so với hắn lớn hơn ba tuổi, bát tự là Ất Sửu, Tân Tị, Đinh Mão, Quý Mão, cùng Lý Mộ tương phản, tứ trụ vừa vặn Thuần Âm.

Thuần Dương, Thuần Âm, Ngũ Hành Chi Thể, hồn phách cùng nhục thân, là yêu quỷ cùng tà tu đều sẽ mơ ước vật đại bổ, nhưng cũng là thích hợp tu hành thượng giai thể chất.

Lý Mộ đã từng lấy cho hắn là Thuần Dương Chi Thể, tu hành sẽ như bật hack một dạng cấp tốc, nhưng trong khoảng thời gian gần nhất này hắn phát hiện, hắn dẫn đường tốc độ tu hành, mặc dù cũng không tính chậm, nhưng thua xa trong sách đối với Thuần Dương Chi Thể miêu tả, hắn sở dĩ có thể trong thời gian ngắn như vậy ngưng tụ ra hai phách, là bởi vì hắn thu thập thất tình rất nhanh, con đường tu hành cùng người khác khác biệt.

Lý Mộ đã từng suy nghĩ qua vấn đề này, đồng thời rất nhanh liền đạt được đáp án.

Thân thể của hắn, mặc dù còn thuộc về Thuần Dương, nhưng hắn hồn phách, lại thuộc về ở kiếp trước chính mình, nguyên nhân chính là như vậy, hắn tốc độ tu hành, so với người hồn phách cùng nhục thân đều là Thuần Dương, mới có thể giảm bớt đi nhiều.

Nhưng Liễu Hàm Yên khác biệt, nàng là hoàn toàn Thuần Âm Chi Thể, luận bình thường tốc độ tu hành, liền ngay cả Lý Mộ cũng so ra kém nàng.

Lý Mộ sững sờ nhìn xem Liễu Hàm Yên, nàng cùng Vãn Vãn, một cái Thuần Âm Chi Thể, một trời sinh Linh Đồng, đây rốt cuộc là cái gì chủ tớ?

Liễu Hàm Yên gặp hắn biểu lộ kỳ quái, trong lòng cũng có chút bất an, hỏi: "Có vấn đề gì không?"

Lý Mộ trở về hoàn hồn, hắn chẳng thể nghĩ tới, Liễu Hàm Yên thế mà như hắn đồng dạng, là loại thể chất hiếm thấy này, hắn nhìn về phía Liễu Hàm Yên, hỏi: "Có người hay không nói qua, ngươi là hiếm thấy Thuần Âm Chi Thể?"

Hắn thoại âm rơi xuống, Liễu Hàm Yên thân thể run lên, sắc mặt lập tức tái nhợt xuống tới.

Lý Mộ sửng sốt một chút, hỏi: "Thế nào?"

Liễu Hàm Yên cúi đầu xuống, sắc mặt bình tĩnh, nói ra: "Khi còn bé, cha mẹ tìm người tính qua, quái sư kia nói, Thuần Dương, Thuần Âm Chi Thể, đều là Thiên Sát Cô Tinh, sẽ cho thân nhân mang đến tai hoạ, cha mẹ cho là ta điềm xấu, liền đem ta bán được nhạc phường. . ."

Thuần Dương, Thuần Âm Chi Thể, mặc dù không có Thiên Sát Cô Tinh loại thuyết pháp này, nhưng bọn hắn hoàn toàn chính xác sẽ dễ dàng hấp dẫn tà vật ngấp nghé, từ trình độ nào đó nói, bọn hắn sẽ cho người chung quanh mang đến tai hoạ, cũng không sai.

Lý Mộ tiền thân nguyên nhân cái chết, chỉ sợ sẽ là bởi vì cái này.

Hắn chỉ có thể an ủi Liễu Hàm Yên nói: "Quái sư kia xem xét chính là giang hồ phiến tử, không cần để ở trong lòng. . ."

Liễu Hàm Yên ngẩng đầu cười cười, nói ra: "Ngươi không cần an ủi ta, Thiên Sát Cô Tinh thì như thế nào, nhiều năm như vậy, còn không phải như vậy đến đây?"

"Căn bản không có cái gì Thiên Sát Cô Tinh, ta cũng là Thuần Dương Chi Thể, nhưng từ xưa tới nay chưa từng có ai đã nói như vậy ta." Lý Mộ từ thư phòng xuất ra Lý Thanh đưa cho hắn vậy bản tu đi cơ sở, lật ra một tờ, nói ra: "Thuần Âm Chi Thể, không chỉ có không phải Thiên Sát Cô Tinh, ngược lại là tu hành thiên tài. . .  chính ngươi nhìn."

Thật

Liễu Hàm Yên tiếp nhận quyển sách kia, tràn ngập mong đợi trông đi qua.

Ố vàng trên trang sách, viết dạng này vài câu.

Người Thuần Dương, Thuần Âm Chi Thể, hồn phách khác hẳn với thường nhân, dễ bị tà vật ngấp nghé, nếu là tu hành, tốc độ cũng mấy lần tại thường nhân, nam tử Thuần Dương, nữ tử Thuần Âm, chính là một đôi trời sinh, có thể chung kết Song Tu đại đạo, Âm Dương tương hợp, tương hỗ là phụ thành. . .

Liễu Hàm Yên ngẩng đầu nhìn Lý Mộ, hồ nghi nói: "Sách này. . .  không phải là ngươi viết a?"

Lý Mộ nhìn lướt qua tờ kia nội dung, liền biết phía sau lời nói để nàng hiểu lầm, không khỏi nàng cho là mình là là ám chỉ cái gì, Lý Mộ lắc đầu, nói ra: "Đừng hiểu lầm, ngươi không phải kiểu mà ta yêu thích. . .".