Chương 66: Thẳng thắn gặp nhau

Chương 66: Thẳng thắn gặp nhau

Lý Mộ đối với Liễu Hàm Yên là có chút thưởng thức.

Thưởng thức nàng làm nữ tử độc lập, tự cường, mang theo một tên tiểu nha hoàn, từ Trung quận không xa ngàn dặm lại tới đây, trong thời gian ngắn như vậy, đem Vân Yên các làm đến bây giờ quy mô.

Ngoại trừ thưởng thức, còn có chút thèm.

Đương nhiên không phải thèm thân thể của nàng, mà là tài nấu nướng của nàng.

Lý Mộ không phủ nhận, vô luận từ phương diện nào nhìn, Liễu Hàm Yên đều là một vị phi thường ưu tú nữ tử, dung mạo, dáng người, trù nghệ, thân gia, tính cách. . .  sợ là có vô số nam tử, nằm mộng cũng nhớ cưới nàng về nhà.

Bất quá đối với Lý Mộ mà nói, người như vậy làm bằng hữu vẫn được, làm thê tử, hắn ưa thích chính là loại nhuyễn muội tử ôn nhu quan tâm, nhuyễn manh nhu thuận, sẽ nũng nịu sẽ chiếu cố người kia, không quá ưa thích quá cường thế.

Làm nam nhân, hắn càng ưa thích bảo vệ mình nữ nhân, mà không phải bị nữ nhân bảo hộ, hoặc là bị nữ nhân bao nuôi.

Dù là Liễu Hàm Yên là Thuần Âm Chi Thể, cùng hắn trời sinh xứng đôi, nhưng tình cảm loại chuyện này, nhìn chính là cảm giác, không phải thể chất.

"Không, không phải ngươi ưa thích loại hình?"

Cho dù Liễu Hàm Yên cho tới bây giờ không nghĩ tới cùng Lý Mộ phát triển thứ gì, nhưng từ trong miệng hắn nghe được câu trả lời này, hay là bị đả kích, làm nữ tử, nàng có dáng người, có dung mạo, có trù nghệ, hơn nữa còn có tiền, hắn có lý do gì không thích?

Nàng liếc mắt Lý Mộ một chút, không phục hỏi: "Vậy ngươi thích gì dạng?"

Vì để cho Liễu Hàm Yên yên tâm, Lý Mộ nói thật nói ra: "Đáng yêu, nghe lời, nhu thuận, biết được chiếu cố người, niên kỷ đâu, giống vậy nhất ta nhỏ một chút. . ."

Đáng yêu, nghe lời, nhu thuận, biết được chiếu cố người. . .

Liễu Hàm Yên cảm thấy mình rất phù hợp dạng này miêu tả, chỉ là niên kỷ so với hắn lớn ba tuổi, nhưng lớn hơn ba tuổi làm sao vậy, tục ngữ nói, nữ hơn ba, ôm gạch vàng, huống hồ ôm nàng, cũng không chỉ là ôm một khối, mà là một đống gạch vàng, đủ để cho hắn nửa đời sau cẩm y ngọc thực, sinh hoạt không lo. . .

Hắn chẳng lẽ là tại ghét bỏ tuổi của mình?

Cái này khiến trong nội tâm nàng lập tức nóng giận.

Cũng là không phải nàng ưa thích Lý Mộ, chỉ là một cái đối với mình dung mạo dáng người các loại điều kiện đều có tuyệt đối tự tin nữ tử, lại bị một người nam nhân như vậy không nhìn khinh thường, để nàng trong lúc nhất thời khó mà tiếp nhận.

Nàng há to miệng, muốn phản bác, bỗng nhiên giống như là nhớ ra cái gì đó, ánh mắt nhìn về phía ở trong sân dưới cây nhảy dây Vãn Vãn.

"Đáng yêu, nghe lời, nhu thuận, biết được chiếu cố người, niên kỷ nhỏ hơn ngươi một chút. . ." Nàng bỗng nhiên nhìn về phía Lý Mộ, cảnh giác nói: "Ngươi có phải hay không đang có ý đồ với Vãn Vãn?"

Liễu Hàm Yên không đề cập tới, Lý Mộ còn không có nghĩ đến, trải qua nàng nhắc nhở, Lý Mộ chợt phát hiện, nếu như Vãn Vãn lại lớn hai năm, há không chính là lý tưởng của hắn hình?

Khó trách hắn như thế ưa thích Vãn Vãn, luôn luôn không tự chủ đối với nàng tốt. . .

Hắn thu hồi những tâm tư này, đối với Liễu Hàm Yên lắc đầu, nói ra: "Vận khí không tốt, ta cũng liền mấy tháng này việc tốt, nào có tâm tư suy nghĩ những chuyện này?"

Liễu Hàm Yên thành công bị Lý Mộ dời đi chủ ý, hỏi: "Ngươi không phải người tu hành sao, chẳng lẽ còn không có cách nào chữa bệnh?"

"Xác thực nói, ta hoạn không phải bệnh." Nếu Liễu Hàm Yên cũng đã đặt chân tu hành, trước đó không tiện cùng nàng giảng kỹ sự tình, giờ phút này ngược lại là có thể giải thích.

Quyết định cùng nàng thẳng thắn gặp nhau, Lý Mộ tiếp tục nói ra: "Ta bước vào tu hành, vốn chính là vì mạng sống, người có tam hồn thất phách, hai tháng trước, ta thất phách bị yêu tà đoạt đi, chỉ có trong vòng nửa năm, ngưng tụ ra bốn phách, mới có cơ hội sống sót. . ."

Liễu Hàm Yên nghe chăm chú, hỏi: "Vậy ngươi bây giờ ngưng tụ ra vài phách rồi?"

Lý Mộ nói: "Hai phách."

Liễu Hàm Yên vội vàng nói: "Vậy ngươi nhanh lên ngưng tụ mặt khác hai phách a. . ."

"Ngưng phách không có đơn giản như vậy." Lý Mộ thuận tiện là Liễu Hàm Yên phổ cập tu hành tri thức, chậm rãi nói: "Người thất phách bẩm sinh, thất phách sinh tại hỉ, nộ, ai, cụ, ái, ác, dục thất tình này, muốn một lần nữa ngưng tụ thất phách, liền muốn tích lũy đại lượng thất tình, thất tình này, cần người khác đối với ta sinh ra, cái này nói nghe thì dễ. . ."

"Tích lũy thất tình. . ." Liễu Hàm Yên nghĩ nghĩ, giật mình nói: "Ta hiểu được, ngươi sở dĩ muốn tại trà lâu thuyết thư, mỗi lần đều tại đặc sắc địa phương gãy mất, chính là muốn thu thập khách nhân nộ tình?"

Lý Mộ nhẹ gật đầu.

Liễu Hàm Yên tiếp tục hỏi: "Vậy ngươi lần trước cố ý ở trong sân thịt nướng, nhưng thật ra là tại chọc ta sinh khí, sau đó cướp đoạt ta nộ tình. . ."

". . ."

Lý Mộ cười cười xấu hổ, giải thích nói: "Ta cũng là vì sống sót, ngươi đây hẳn là có thể lý giải a?"

Liễu Hàm Yên trừng mắt liếc hắn một cái, nhưng không có truy cứu, liên tưởng đến một chuyện khác, hỏi: "Ngươi muốn diễn Lương Sơn Bá, là muốn hấp thu khách nhân ai tình a?"

Lý Mộ gật đầu nói: "Đúng thế."

Liễu Hàm Yên dùng ánh mắt u oán nhìn xem hắn, nói ra: "Ngươi còn nói đó là ngươi mộng tưởng, nam nhân miệng, gạt người quỷ. . ."

Lý Mộ ngượng ngùng nói: "Lúc ấy cũng là tình thế bất đắc dĩ. . ."

Liễu Hàm Yên nghĩ nghĩ, tiếp tục hỏi: "Hỉ nộ ai cụ đều rất dễ dàng thu hoạch được, tình yêu cùng dục tình làm sao bây giờ?"

Đây cũng là Lý Mộ chỗ nhức đầu, bất đắc dĩ nói: "Trước ngưng tụ phía trước bốn phách, sống qua nửa năm rồi nói sau. . ."

Liễu Hàm Yên nhẹ gật đầu, nói ra: "Hí lâu nơi đó, ta sẽ đích thân đi thúc, để bọn hắn mau chóng đem kịch bản đổi đi ra."

Lý Mộ chắp tay nói: "Đa tạ."

Liễu Hàm Yên khoát tay áo: "Cám ơn cái gì tạ ơn, ta còn không có cám ơn ngươi dạy ta tu hành đâu."

Nói đến tu hành, Lý Mộ nghĩ tới một chuyện, sắc mặt biến nghiêm nghị, nói ra: "Có kiện sự tình, ngươi nhất định phải cẩn thận chú ý."

Liễu Hàm Yên gặp hắn biểu lộ nghiêm túc, cũng nghiêm túc, hỏi: "Sự tình gì?"

Lý Mộ nói: "Thuần Âm, Thuần Dương Chi Thể, cố nhiên thích hợp tu hành, nhưng chúng ta hồn phách cùng thân thể, đối với yêu quỷ tà vật tới nói, cũng là đồ đại bổ, không chỉ cho phép dễ hấp dẫn yêu quỷ, sẽ còn dẫn tới tà tu ngấp nghé, về sau ngươi ngày sinh tháng đẻ, ngàn vạn không có khả năng nói cho bất luận kẻ nào, càng không thể để bất luận kẻ nào biết ngươi là Thuần Âm Chi Thể."

Liễu Hàm Yên nhẹ gật đầu,  trịnh trọng nói: "Ta đã biết."

Thuần Dương, Thuần Âm, cùng Ngũ Hành Chi Thể, thông qua bề ngoài là không nhìn ra, trừ phi có người biết được bọn hắn ngày sinh tháng đẻ, hoặc là cùng đối với loại thể chất này tương đối mẫn cảm tà vật tiếp xúc gần gũi.

Đêm hôm đó tại Trương gia thôn, cương thi kia không đuổi Hàn Triết, chỉ đuổi Lý Mộ, chính là bởi vì nguyên nhân này.

Liễu Hàm Yên khép lại quyển kia nhập môn thư tịch, nói ra: "Quyển sách này cho ta mượn nhìn xem."

Quyển sách này có thể làm cho nàng hiểu rõ hơn hiểu rõ tu hành sự tình, Lý Mộ gật gật đầu, nói ra: "Ngươi cầm đi đi, trong thư phòng còn có vài cuốn sách cũng cùng một chỗ cầm lấy đi, xem hết nhớ kỹ đưa ta."

Tuy nói quyển sách này đối với Lý Mộ đã không có chỗ ích lợi gì, nhưng đến cùng là Lý Thanh tặng đồ vật, đưa cho người khác tóm lại không tốt.

Liễu Hàm Yên về đến trong nhà, đem quyển sách kia đặt ở dưới gối, đối với tiểu nha hoàn nói: "Vãn Vãn, ngươi đi một chuyến hí lâu, nói cho các sư phó, để bọn hắn trong vòng ba ngày, đem « Hóa Bướm » kịch bản biên đi ra, tháng này tiền công gấp bội. . ."

. . .

Nhậm phủ.

Tứ Hải cửa hàng sách bị phạt đóng cửa ba tháng, bồi thường một trăm lượng bạc cho Vân Yên các chưởng quỹ, chưởng quỹ cũng bị đánh năm mươi trượng, trong Nhậm phủ, bọn hạ nhân mặt lộ vẻ u sầu, nội viện trong một gian phòng, truyền đến Nhậm chưởng quỹ một tiếng lại một tiếng kêu rên. . .

Một người thanh niên đi vào trong phòng, Nhậm chưởng quỹ nhìn thấy hắn, lập tức nói: "Viễn nhi, ngươi cần phải vì cha báo thù a!"

Người trẻ tuổi sầm mặt lại, nói ra: "Không phải nói, để cho ngươi chân thật làm ăn, không cần làm những bàng môn tà đạo này, ngươi thật sự cho rằng trong nha môn những người tu hành kia là ăn cơm khô sao?"

Nhậm chưởng quỹ hối hận nói: "Ta coi là nữ nhân kia, mới đến, không có gì bối cảnh, ai nghĩ đến sau lưng nàng có người. . ."

"Được rồi, chuyện này cứ tính như vậy, ngươi ở nhà hảo hảo dưỡng thương, đừng lại trêu chọc nha môn." Người trẻ tuổi đi đến trước giường, xòe bàn tay ra, che ở Nhậm chưởng quỹ trên lưng, trên bàn tay của hắn bạch quang lóe lên một cái rồi biến mất, Nhậm chưởng quỹ từ trên giường đứng lên, kinh hỉ nói: "Không đau. . ."

Người trẻ tuổi thản nhiên nói: "Chỉ là tiêu trừ ngươi đau đớn, thương vẫn là phải nuôi, ngươi tốt nhất đợi trong nhà, trong mắt đừng luôn muốn bạc  chờ ta tu vi có thành tựu, những vật kia, còn không phải muốn bao nhiêu có bấy nhiêu?"

Nhậm chưởng quỹ một lần nữa nằm xuống lại trên giường, nói ra: "Ngươi tốt nhất đi theo ngươi sư phụ kia tu hành, chờ ngươi tu vi có thành tựu, kiếm lời đồng tiền lớn, đem Dương Khâu huyện tất cả cửa hàng sách đều mua lại. . ."

Người trẻ tuổi ra khỏi phòng, đi đến Nhậm phủ chỗ sâu nhất sân nhỏ, cửa đối diện miệng hai tên hạ nhân nói: "Ta muốn tĩnh tâm tu hành, không phải thiên đại sự tình, không nên quấy rầy ta. . .".