Chương 67: Hồi báo « là minh chủ

Chương 67: Hồi báo « là minh chủ

Lý Mộ ngay tại trong viện luyện kiếm, Liễu Hàm Yên đem một quyển sổ thật mỏng đặt ở trong viện trên bàn đá, nói ra: "Đây là « Hóa Bướm » kịch bản, ngươi bớt thời gian nhìn xem, mau chóng đem lời kịch đọc thuộc."

Lý Mộ buông kiếm, kinh ngạc nói: "Nhanh như vậy?"

Vãn Vãn đứng ở một bên, nói ra: "Đương nhiên nhanh, vì đốc xúc bọn hắn đuổi kịch bản, tiểu thư thế nhưng là liên tục hai cái ban đêm đều không có đi ngủ. . ."

Lý Mộ ngẩng đầu nhìn, gặp Liễu Hàm Yên nguyên bản đẹp đẽ khuôn mặt, giờ phút này có chút tiều tụy, ngọa tầm cũng so hai ngày trước càng thêm rõ ràng, trong lòng có chút cảm động, hai tay ôm kiếm, nói ra: "Đại ân không lời nào cảm tạ hết được, ngày sau có cơ hội lại báo đáp."

Liễu Hàm Yên lườm hắn một cái, nói ra: "Đừng ngày sau, liền hiện tại, ngươi nếu là không có việc gì, dạy ta vẽ bùa đi, chờ ta học được về sau, liền có thể chính mình vẽ Trú Nhan Phù."

Lúc này, thời gian khoảng cách Lý Mộ dạy Liễu Hàm Yên tu hành, chỉ mới qua hai ngày.

Đêm qua, được sự giúp đỡ của Lý Mộ, nàng thành công luyện hóa phách thứ nhất.

Người so với người làm người ta tức chết, Lý Mộ vì ngưng phách, hao hết thiên tân vạn khổ, học làm việc tốt, lại là đỡ lão thái thái băng qua đường, lại là cắt Trương Sơn rau hẹ, lại là trợ giúp Lâm Uyển trầm oan đắc tuyết, khắp nơi thu thập tâm tình vui sướng, thật vất vả mới ngưng tụ ra một phách, Liễu Hàm Yên chỉ dùng hai ngày, liền làm được Lý Mộ một tháng mới có thể làm đến sự tình.

Ở trong đó cố nhiên có Lý Mộ đem lần trước ngưng phách còn lại Hổ Yêu phách lực độ cho nàng nguyên nhân, Thuần Âm Chi Thể về việc tu hành thiên phú, nổi lên càng lớn tác dụng.

Đương nhiên, không có yêu vật phách lực, nàng luyện hóa phía sau phách, liền không có nhanh như vậy.

Liễu Hàm Yên nhớ tới đêm qua loại cảm giác tu hành phi tốc tăng lên kia, nhịn không được liếm môi một cái, nhìn xem Lý Mộ hỏi: "Đêm qua, ngươi đưa vào thân thể ta đồ vật còn có hay không?"

"Không có, một giọt cũng không có."

Lý Mộ nhìn xem nàng, không gì sánh được chăm chú nói ra: "Tu hành muốn cước đạp thực địa, không cần luôn muốn đi đường tắt, bằng không, tu đến cuối cùng, không phải hại người khác, chính là hại chính ngươi!"

Về việc tu hành, Liễu Hàm Yên duy Lý Mộ là theo, bị hắn răn dạy một câu, cúi đầu xuống, nhỏ giọng nói: "Ta đã biết. . ."

Luyện hóa một phách đằng sau, Liễu Hàm Yên pháp lực, đã có thể viết hai loại cơ sở nhất phù lục, một cái là Định Thần Phù, một cái khác là Trú Nhan Phù, Lý Mộ trước hết để cho nàng vẽ phỏng theo hai tấm phù phù văn, có thể một mạch mà thành vẽ ra phù văn, là vẽ bùa bước đầu tiên.

Liễu Hàm Yên tinh thông nhiều loại nhạc khí, bản thân liền có được một đôi xảo thủ, thư hoạ loại chuyện này, đối với nàng mà nói không phải việc khó.

Nàng vẽ bùa khó khăn là ... muốn xếp hạng trừ hết thảy tạp niệm, đem pháp lực rót vào trong phù văn, người mới học, không có thời gian dài luyện tập, là không thể nào vẽ bùa thành công, cho dù là đối với người có chút thiên phú này, cũng muốn mười ngày nửa tháng mới có thể luyện thành, người tư chất bình thường, luyện tập mấy tháng mới có thể nắm giữ cũng là chuyện thường.

Liễu Hàm Yên đã thất bại mấy lần, pháp lực tiêu hao, sắc mặt tái nhợt, lại như cũ còn tại kiên trì.

Lý Mộ từ vẽ bùa một chuyện, liền có thể nhìn ra trong tính cách của nàng bướng bỉnh.

Nàng một khi nhận định một chuyện nào đó, tuyệt đối là đụng nam tường cũng không quay đầu lại cái chủng loại kia.

Lý Mộ nhìn xem nàng, khuyên lớn: "Nếu không, ngày mai thử lại đi. . ."

Liễu Hàm Yên biểu lộ kiên định, nói ra: "Ta nhất định có thể, còn kém một chút. . ."

Lý Mộ lo lắng nàng lại kiên trì xuống dưới sẽ kiệt lực, chiếm trong tay nàng bút, nói ra: "Cùng ta niệm, tâm như băng thanh, trời sập cũng không sợ hãi; vạn biến còn định, thần di khí tĩnh. . ."

Dạy dỗ Liễu Hàm Yên về sau, Lý Mộ lại nhắc nhở nàng nói: "Pháp quyết này, chính ngươi nhớ kỹ liền tốt, đừng nói cho người khác."

« Thanh Tâm Quyết » không thuộc về đạo thuật phạm trù, nhưng đối với cần ổn định lại tâm thần, hết sức chăm chú trường hợp mười phần hữu hiệu, học xong Thanh Tâm Quyết đằng sau, Liễu Hàm Yên chỉ thất bại một lần, liền thành công vẽ ra một tấm Trú Nhan Phù.

Ở thế giới này, « Thanh Tâm Quyết » là chỉ có Lý Mộ mới hiểu độc môn bí pháp, cùng Đạo Dẫn chi thuật khác biệt, nếu như không phải xem ở Liễu Hàm Yên thức đêm giúp hắn biên kịch bản phân thượng, Lý Mộ mới sẽ không hào phóng như vậy dạy cho nàng.

Dùng thực tình đổi thực tình, đây là Lý Tứ dạy cho Lý Mộ.

Mặc dù Lý Tứ lúc ấy nói chính là tán gái, nhưng dùng tại mặt khác trường hợp cũng có thể.

Nói đến, hắn không có khả năng nặng bên này nhẹ bên kia, nếu dạy cho Liễu Hàm Yên, tìm một cơ hội, cũng muốn dạy cho Lý Thanh.

Liễu Hàm Yên mặc dù đối với hắn cũng có ân, nhưng lại không kịp Lý Thanh đối với hắn ân tình một hai phần mười, mà tại Lý Thanh nơi đó, Lý Mộ chỉ có đòi lấy, chưa từng có cái gì hồi báo.

Lý Mộ tại trị phòng tìm tới Lý Thanh thời điểm, nàng ngay tại nhắm mắt tu hành.

Tu đạo hạ tam cảnh, theo thứ tự là Luyện Phách, Ngưng Hồn, Tụ Thần.

Luyện Phách, chính là luyện hóa thất phách, để người tu hành có thể triệt để khống chế nhục thân.

Ngưng Hồn, kỳ thật cũng là luyện hồn, là người tu hành từng bước khống chế tam hồn quá trình, cảnh giới này, người tu hành linh hồn dần dần lớn mạnh, có thể tự do ra vào thân thể, lại tại ly hồn trạng thái lúc, còn có thể bảo trì bộ phận thực lực.

Tụ Thần là tu hành hạ tam cảnh cuối cùng một cảnh, đến cảnh giới này, người tu hành tam hồn hòa làm một thể, triệt để chuyển hóa làm Nguyên Thần, cho dù là nhục thể tử vong, cũng có thể Nguyên Thần xuất khiếu, tiến vào nhục thể mới trùng sinh, chỉ cần Nguyên Thần bất diệt, bọn hắn liền sẽ không tử vong chân chính.

Tụ Thần cảnh người tu hành, một thân tu vi, đều ở Nguyên Thần, cho dù là nhục thể tử vong, chỉ còn Nguyên Thần, thực lực cũng sẽ không yếu bớt quá nhiều.

Điểm này, cùng Hóa Hình yêu vật cùng loại, cái kia Tích Dịch Tinh cùng Hổ Yêu, nhục thân dù chết, hồn phách y nguyên cường đại, chỉ là bọn chúng biến thành hồn phách chi thể đằng sau, đối với lôi pháp, phật quang các loại, sẽ càng thêm e ngại.

Lý Mộ đi vào trị phòng, Lý Thanh từ từ mở mắt, hỏi: "Là trên tu hành gặp được chuyện gì sao?"

"Không có." Lý Mộ lắc đầu, nói ra: "Ta ngẫu nhiên đạt được một cái pháp quyết, có thể thanh tâm quả dục, cố thủ tâm thần, tại vẽ bùa thời điểm thi triển, có thể khiến người ta tâm thần thủ nhất, đề cao vẽ bùa xác xuất thành công."

Hắn đem một tờ giấy hoa tiên đưa cho Lý Thanh, nói ra: "Đây là pháp quyết kia."

Lý Thanh cũng không có tiếp, lắc đầu nói: "Đạo môn tĩnh tâm thanh tâm pháp quyết không ít, lại không một có hiệu dụng này, liền xem như tại Lục Tông Tổ Đình, quyết này cũng được xưng tụng là thượng thừa pháp quyết, trân quý dị thường, ta không thể nhận."

Lý Mộ đem giấy hoa tiên thả ở trước mặt Lý Thanh trên mặt bàn, nói ra: "Đầu nhi dạy ta tu hành, cứu ta tính mệnh, lại tặng sách tặng kiếm cho ta, một pháp quyết nho nhỏ này, lại coi là cái gì?"

Cái gì đạo thuật pháp kinh, Lý Mộ nơi này còn có không ít, Thanh Tâm Quyết chỉ là trong đó hiệu dụng nhất không rõ ràng, không phải Lý Mộ không muốn cho nàng tốt, lấy Lý Thanh đối với hắn ân tình, liền xem như để Lý Mộ lấy thân báo đáp, cũng không tính quá phận.

Thật sự là Cửu Tự Chân Ngôn, Lý Mộ chính mình còn không có làm rõ ràng, nếu là cứ như vậy lấy ra, hắn ngay cả lấy cớ cũng không tốt biên.

Một cái nho nhỏ Thanh Tâm Quyết, mặc dù không có khả năng báo đáp Lý Thanh ân tình chi vạn nhất, nhưng bọn hắn mỗi ngày đều tại chung một mái nhà, chung đụng cơ hội rất nhiều, ngày sau có là từ từ báo đáp cơ hội.

Dù sao còn nhiều thời gian.

Đem giấy hoa tiên kia đặt lên bàn, Lý Mộ đối với Lý Thanh mỉm cười, nói ra: "Đầu nhi tiếp tục tu hành, ta ra ngoài tuần tra. . ."

"Chờ một chút."

Lý Thanh nhìn thoáng qua trên bàn giấy hoa tiên, không nói gì thêm, chỉ là nhìn xem Lý Mộ hỏi: "Ngươi đã ngưng tụ Thi Cẩu cùng Phục Thỉ, tiếp theo phách chuẩn bị ngưng tụ cái nào?"

Lý Mộ ngượng ngùng nói: "Tước Âm."

Lý Thanh tiếp tục hỏi: "Nghĩ kỹ làm sao thu thập ai tình sao?"

Lý Mộ nhẹ gật đầu, đem ý nghĩ của mình nói cho nàng.

"Đây cũng là một biện pháp tốt, uổng cho ngươi nghĩ ra được." Lý Thanh mỉm cười, nói ra: "Đi thôi, trong nha môn sự tình, ta sẽ giao cho Trương Sơn cùng Lý Tứ, ngươi một mực ngưng phách liền tốt."

Lý Mộ đứng tại cửa ra vào, không có lập tức đi ra ngoài.

Lý Thanh nhìn đứng ở cửa ra vào Lý Mộ, hỏi: "Còn có chuyện gì sao?"

Lý Mộ cười cười, nói ra: "Đầu nhi, ngươi cười lên thật là dễ nhìn, ngươi ngày thường hẳn là nhiều cười cười. . ."

Lý Thanh sửng sốt một chút, sau đó ánh mắt dao động một cái chớp mắt, nói ra: "Đi tuần tra đi."

Vừa mới tuần tra trở về, chuẩn bị tại trị phòng nghỉ ngơi một chút Trương Sơn, đứng ở ngoài cửa, mở to hai mắt nhìn.

Một lát sau, Vị Ương nhai đầu, hắn nắm cả Lý Mộ bả vai, cả kinh nói: "Lý Mộ, ngươi điên rồi sao, ngay cả đầu nhi cũng dám đùa giỡn, ngươi liền không sợ đầu nhi sinh khí?"

Lý Tứ đi ở bên cạnh hắn, nói ra: "Một nữ nhân, vĩnh viễn sẽ không bởi vì ngươi khen nàng đẹp mắt mà tức giận."

Trương Sơn hỏi ngược lại: "Đầu nhi là nữ nhân bình thường sao?"

Lý Tứ nhìn xem hắn, nói ra: "Tiên nữ cũng là nữ nhân."

Lý Tứ nói lên đại đạo lý đến một bộ một bộ, nhưng lại để Lý Mộ không thể không chịu phục, vừa rồi hắn cũng là đầu óc nóng lên, thuận miệng liền đem lời trong lòng nói ra, cũng không biết nàng có tức giận hay không.

Đi đến Vân Yên các hí lâu cửa ra vào lúc, Lý Mộ tạm thời đem liên quan tới Lý Thanh tâm tư đè xuống, chuyên tâm cân nhắc ngưng tụ Tước Âm sự tình.

Đối với hắn mà nói, sẽ phải ngưng tụ, không chỉ là phách thứ ba.

Còn có nam nhân tôn nghiêm..