Chương 68: Khó xử

Chương 68: Khó xử

« Hóa Bướm » kịch bản, Lý Mộ đã sớm mượn nhờ Thanh Tâm Quyết đọc qua, Liễu Hàm Yên để hắn có rảnh liền tới hí lâu tập luyện.

Trên đài một phút đồng hồ, dưới đài mười năm công, tại chính thức lên đài trước đó, tất cả mọi người muốn đem kịch bản đọc thuộc làu, trước đó diễn thử không sai, mới có thể từ phía sau màn đi đến trước sân khấu.

Hoàng chưởng quỹ nhìn thấy Lý Mộ, tha thiết chạy tới, nói ra: "Công tử tới, ngài trước thay đổi đồ hóa trang, một hồi chúng ta lại bắt đầu dàn dựng kịch. . ."

Lý Mộ cần người xem đối với hắn sinh ra ai tình, diễn nhân vật tự nhiên càng thảm càng tốt, Lương Sơn Bá nhân tuyển, trừ hắn còn ai.

Bất quá, kỳ thật hắn cũng không phải là rất xác định, thông qua loại phương thức này, có thể hay không thu tập được ai tình, nếu như không có khả năng, hắn liền để Lý Thanh đánh gãy hai chân của hắn, đóng vai thành tên ăn mày, ở cửa thành bày cái bát ăn xin. . .

Nam nhân liền nên đối với mình hung ác một chút, mạng sống vĩnh viễn là vị thứ nhất, tôn nghiêm cái gì, tại sinh mệnh trước mặt, đều có thể vứt bỏ.

Bởi vì chỉ là tập luyện, Lý Mộ đổi xong đồ hóa trang, trên mặt cũng không có lên trang, hắn ngồi ở phía sau đài, không đầy một lát, liền nhìn thấy Hoàng chưởng quỹ đi theo một tên khác mặc đồ hóa trang thư sinh tuấn tiếu đi tới.

Lý Mộ tại thư sinh tuấn tiếu kia trên khuôn mặt đánh giá một phen, thấy thế nào làm sao quen thuộc, nhưng lại nghĩ không ra ở nơi nào gặp qua.

Thư sinh tuấn tiếu hai tay ôm ngực, hỏi: "Thế nào, không nhận ra ta rồi?"

Lý Mộ nhìn xem Liễu Hàm Yên, kinh ngạc nói: "Ngươi làm sao đóng vai thành cái dạng này?"

"Bởi vì ta diễn Anh Đài a." Liễu Hàm Yên đắc ý nhìn xem hắn, hỏi: "Thế nào, giống hay không?"

Khoan hãy nói, Liễu Hàm Yên dáng dấp vốn là xinh đẹp, nữ giả nam trang đằng sau, lập tức liền biến thành anh khí tiểu sinh, nếu như đi đến trên đường, chỉ sợ cũng có thể mê đảo không ít vô tri thiếu nữ.

"Còn rất giống có chuyện như vậy." Lý Mộ nhẹ gật đầu, liền nghĩ tới cái gì, hỏi: "Chờ một chút, ngươi biết diễn kịch sao?"

Chúc Anh Đài làm Lương Chúc nữ chính, tại trong kịch thế nhưng là có đại lượng phần diễn cùng lời kịch, diễn hỏng rồi đối với nàng mà nói, đơn giản là tổn thất mấy cái khách nhân, nhưng đối với Lý Mộ tới nói, tổn thất thế nhưng là một gốc rạ rau hẹ, không, tổn thất là hắn ngưng tụ Tước Âm, trở thành một cái chân chính nam nhân hi vọng, đây cũng không phải là cho nàng tùy tiện chơi đùa.

Liễu Hàm Yên liếc mắt nhìn hắn, nói ra: "Nếu như ngươi không tin ta, ta có thể cho ngươi một lần nữa sắp xếp người diễn Anh Đài, Vương đại nương mặc dù hơn 50 tuổi, nhưng kỹ năng cơ bản vững chắc, diễn hơn 20 tuổi nữ tử trẻ tuổi cũng không có vấn đề. . ."

Lý Mộ không chút do dự nói: "Ta đương nhiên tin tưởng ngươi."

Lương Chúc tại trong kịch thế nhưng là người yêu, mặc dù không có cái gì hạn chế cấp phần diễn, nhưng dắt dắt tay nhỏ, ấp ấp ôm một cái cũng là khó tránh khỏi, nếu như tại Vương đại nương cùng Liễu Hàm Yên trong hai người chọn một, Lý Mộ hay là muốn tuyển nàng.

Hắn lo lắng duy nhất chính là, Chúc Anh Đài là muốn nữ giả nam trang, nếu để cho Lý Thanh đến diễn, đạo cụ gì cũng không cần, rộng lớn đồ hóa trang một bộ, ai cũng nhìn không ra.

Nhưng Liễu Hàm Yên khác biệt, nàng nữ giả nam trang, trừ phi người xem đều là mù lòa, nếu không một chút liền có thể nhìn ra.

Lý Mộ theo bản năng nhìn về phía nàng, phát hiện nàng nguyên bản phình lên bộ ngực, biến vuông vức không gì sánh được, sửng sốt một chút đằng sau, nhịn không được hỏi: "Ngươi không siết khó chịu sao?"

Liễu Hàm Yên cúi đầu nhìn một chút, xấu hổ nói: "Ai cần ngươi lo!"

Lý Mộ cũng là lo lắng nàng siết hỏng, vì qua thoáng qua một cái đùa giỡn nghiện, làm hư thân thể sẽ không tốt.

Bất quá Liễu Hàm Yên đều không để ý, hắn cũng không tốt tiếp tục nhiều chuyện, nói ra: "Đã ngươi chuẩn bị xong, chúng ta liền bắt đầu đối hí đi."

Hai người đối hí thời điểm, hí lâu khác một bên, mấy tên linh nhân tụ ở nơi đó, ánh mắt đánh giá cách đó không xa hai đạo nhân ảnh.

Một người trong đó khó hiểu nói: "« Hóa Bướm » tốt như vậy cuốn vở, cô nương làm sao tìm được một người mới đến diễn nhân vật chính, đây không phải làm loạn sao!"

Bên cạnh một người nhìn xem hắn, nói ra: "Đúng vậy a, ta còn tưởng rằng, ngươi sẽ diễn Lương Sơn Bá đâu, đây chính là khó được lộ mặt cơ hội, không biết cô nương nghĩ như thế nào. . ."

Người kia nghe Lý Mộ vụng về lời kịch, ai thán một tiếng, nói ra: "Ta thật không phục a, ta đến cùng chỗ nào so ra kém hắn. . ."

. . .

Liễu Hàm Yên là đứng đắn xuất thân chính quy, không chỉ có tinh thông nhạc khí, nghệ thuật hát cũng không còn nói xuống, Lý Mộ thì hoàn toàn là thường dân, hai người đối với xong một lần lời kịch đằng sau, Liễu Hàm Yên lắc đầu, nói ra: "Ngươi dạng này là không thể trực tiếp lên đài, chân chính có diễn kỹ sư phụ, biết được điều động khách nhân cảm xúc, bọn hắn diễn người xấu, có thể làm cho khách nhân hận đến nghiến răng, thậm chí quên đi đây là diễn kịch, xông lên đài đến chửi rủa, bọn hắn diễn người tốt, lại có thể thu hoạch khách nhân đồng tình, để khách nhân vì bọn họ rơi lệ, kỹ xảo của ngươi quá cứng nhắc, liền xem như diễn Sơn Bá, cũng không thể đả động khách nhân, không cách nào thu hoạch được bọn hắn ai tình."

Ai tình can hệ trọng đại, Lý Mộ cũng nghiêm túc, nói ra: "Ta sẽ cẩn thận suy nghĩ."

Liễu Hàm Yên lắc đầu, nói ra: "Một cái tốt sân khấu kịch sư phụ, mười năm nhập môn, hai mươi năm đăng đường, ba mươi năm mươi năm đằng sau, mới có thể trở thành đại sư, một chuyến này, không có sư phụ dạy bảo, chính mình là rất khó ngộ ra cái gì."

Lý Mộ hỏi: "Không có cái gì tốc thành phương pháp sao?"

"Diễn kỹ tăng lên, không có phương pháp tốc thành, chỉ có thể siêng năng luyện tập." Liễu Hàm Yên nghĩ nghĩ, nói ra: "Ban đêm ngươi đến trong phòng ta đến, chúng ta tận lực nhiều đối đáp mấy lần. . ."

Hí lâu khác một bên, vừa rồi tên thanh niên kia cúi đầu xuống, nói ra: "Ta phục. . ."

. . .

Lý Mộ coi là đóng vai Lương Sơn Bá liền có thể thu hoạch đám người ai tình, thực sự hiểu rõ linh nhân một chuyến này đằng sau, hắn mới phát hiện chính mình quá mức ngây thơ.

Kiệt xuất linh nhân, ưu tú biểu diễn, hoàn toàn chính xác có thể đả động khách nhân nội tâm, chủ đạo tâm tình của bọn hắn, nhưng những người này, không có chỗ nào mà không phải là có mười năm trở lên biểu diễn kinh nghiệm lão sư phó, diễn kịch, căn bản không phải mặc một thân đồ hóa trang, đọc đọc lời kịch sự tình. . .

Không nói thần thái động tác, vẻn vẹn lời kịch bản lĩnh, đối với Lý Mộ tới nói, chính là một cái trong thời gian ngắn không bước qua được khảm nhi.

Đêm đã khuya, Lý Mộ tựa ở Liễu Hàm Yên đầu giường, cảm thán nói: "Thật là khó."

Liễu Hàm Yên che miệng ngáp một cái, nói ra: "Mỗi một nghề cũng không dễ dàng, muốn đạt tới các sư phó cảnh giới, không có mười năm khổ công, là không thể nào."

"Thật có lỗi, liên lụy ta theo giúp ta luyện đến muộn như vậy." Lý Mộ đứng người lên, nói ra: "Ngươi sớm đi nghỉ ngơi đi, ta trở về."

Liễu Hàm Yên nhẹ gật đầu, lại hỏi: "Nếu như diễn kịch đi không thông, tiếp xuống ngươi định làm như thế nào?"

"Còn có thể làm sao?" Lý Mộ thở dài một tiếng, nói ra: "Chỉ có thể đánh gãy chân của mình, đi bên ngoài bày bát ăn xin, tranh thủ mọi người đồng tình."

Liễu Hàm Yên ngây ra một lúc, hỏi: "Ngươi đối với mình ác như vậy sao?"

Lý Mộ bất đắc dĩ nói: "Không đối chính mình hung ác một chút, mệnh liền không có."

"Người có thất phách, còn có hai phách, đản sinh tại tình yêu cùng dục tình. . ." Liễu Hàm Yên tựa hồ là nghĩ tới điều gì, tiếp tục hỏi: "Tình yêu ngươi muốn làm sao, cũng không thể đi tai họa nhiều như vậy nữ tử a?"

Lý Mộ ngay cả ai tình đều không có thu tập được, huống chi là tình yêu, chỉ có thể nói: "Cái này  chờ ngày sau hãy nói. . ."

Liễu Hàm Yên tiếp tục hỏi: "Tình yêu thì cũng thôi đi, dục tình ngươi định làm như thế nào?"

Lý Mộ cúi đầu nhìn một chút thân thể của mình, lại nhìn một chút Liễu Hàm Yên, lắc đầu nói: "Cái này. . .  cũng chờ ngày sau hãy nói đi."

Lại nghiên cứu một đêm lời kịch, ngày thứ hai sáng sớm, Lý Mộ nhớ tới có mấy ngày không có đi thăm hỏi Tô Hòa, tự mình hạ trù làm chút thức ăn, lần nữa đi tới Bích Thủy Loan.

Tô Hòa một bên ăn, vừa nói: "Lần sau nhớ kỹ giúp ta mang một vò rượu, thành đông tửu quán kia còn ở đó hay không, nhà bọn hắn Thu Lộ Bạch ta rất ưa thích, có hai mươi năm không uống qua. . ."

Nàng nói nói, gặp Lý Mộ một bộ không yên lòng bộ dáng, hỏi: "Làm sao vậy, có tâm sự, trong nha môn lại có khó giải quyết bản án?"

Lý Mộ lắc đầu, đem hai ngày này gặp phải nan đề nói cho nàng.

Tô Hòa nhìn hắn một cái, cười nói: "Cái này rốt cuộc bình thường bất quá, vô luận cái nào một nhóm đều như thế, ngươi tổng sẽ không muốn dùng ngươi ba năm ngày hứng thú, đi cùng người ta mấy chục năm ăn cơm bản sự so?"

Lý Mộ thở dài, nói ra: "Thực sự không được, chỉ có đi cửa thành ăn xin. . ."

"Cũng là không cần." Tô Hòa để đũa xuống, nói ra: "Lợi hại con hát, đóng vai người trong kịch, có thể làm được tương tự rất giống, nhưng cuối cùng chỉ là diễn kịch, diễn không ra mười thành thần vận, nếu ngươi vốn là người trong kịch, vừa lại không cần đi diễn?"

Lý Mộ nghi ngờ nói: "Vốn là người trong kịch. . . Có ý tứ gì?"

"Ngươi có thể chính mình thôi miên chính mình, quên Lý Mộ, quên bộ khoái thân phận, cho rằng ngươi chính mình là người trong kịch, chờ ngươi thật lừa gạt chính mình đằng sau, ngươi liền thật là người trong kịch." Tô Hòa giải thích một câu, nhìn xem Lý Mộ, hỏi: "Đây là huyễn thuật một loại, muốn học không?"

Lý Mộ nuốt nước miếng một cái, nói ra: "Muốn."

Tô Hòa hai tay ôm ngực: "Tiếng kêu tỷ tỷ, ta liền dạy ngươi."

Bất quá chỉ là kêu một tiếng tỷ tỷ mà thôi, chỉ cần có thể để hắn thu tập được ai tình, ngưng tụ Tước Âm, đừng nói tỷ tỷ, cho dù là gọi nương tử Lý Mộ đều sẽ không chút do dự đáp ứng.

Trong lòng của hắn mừng thầm, nhìn xem Tô Hòa, bật thốt lên: "Nương tử. . .".