Chương 69: Ngưng tụ Tước Âm

Chương 69: Ngưng tụ Tước Âm

Tô Hòa sửng sốt một chút, hỏi: "Cái gì?"

Nàng nghiêng đầu nhìn qua Lý Mộ, "Nương tử?"

Phi

Vừa rồi quá quá khích động, nhất thời nói sai, Lý Mộ mặt mo đỏ ửng, vội vàng nói: "Không có ý tứ gọi sai, Tô cô nương, Tô tỷ tỷ, nhờ ngươi!"

Tô Hòa liếc mắt nhìn hắn, tiếp tục nói ra: "Huyễn thuật là mị hoặc lòng người pháp thuật, không chỉ có thể dùng để mị hoặc người khác, cũng có thể dùng để mị hoặc chính mình. . ."

Mị hoặc lòng người chi pháp, là quỷ thuật một loại, trên thị trường trong tiểu thuyết chí quái, thường có thư sinh bị nữ quỷ mị hoặc, hút khô dương khí tinh huyết kiều đoạn.

Khác biệt chính là, Lý Mộ mị hoặc chính là mình.

Hắn biết được Lương Chúc cố sự, chỉ cần thôi miên chính mình, nói với chính mình, hắn chính là Lương Sơn Bá, tự nhiên có thể đắm chìm đến Lương Chúc trong tình cảnh đi, trở thành nhân vật bản thân, mà không phải đơn thuần biểu diễn.

Lý Mộ dùng Tô Hòa dạy hắn phương pháp, thất bại mấy lần đằng sau, rốt cuộc tìm được bí quyết, rất nhanh liền có thể nhẹ nhõm tiến vào nội dung cốt truyện.

"Đa tạ Tô tỷ tỷ. . ." Lý Mộ đối với nàng ôm quyền, nói ra: "Chờ ta ngưng tụ phách thứ ba, mới hảo hảo cám ơn ngươi."

Phi

Tô Hòa gắt một cái, hỏi: "Phách thứ ba là Tước Âm, ngưng tụ Tước Âm đằng sau, ngươi muốn làm sao cám ơn ta?"

"Đương nhiên là làm ------ thức ăn!"

Lý Mộ ý thức được vừa rồi trong lời nói lỗ thủng, vội vàng giải thích nói: "Lần sau ngươi muốn ăn cái gì, cứ việc nói cho ta biết, ta nhất định mang cho ngươi. . ."

Tô Hòa cho hắn một cái bạch nhãn, lại có chút tiếc nuối nói ra: "Thật muốn nhìn xem ngươi tại trên sân khấu diễn kịch dáng vẻ  đáng tiếc. . ."

"Đáng tiếc cái gì?" Lý Mộ kinh ngạc nói: "Ngươi có thể đi nhìn a, đến lúc đó ta cho ngươi lưu tốt vị trí."

Tô Hòa đã coi như là quỷ tu, mà không phải cấp thấp quỷ vật, liền xem như ở nhân gian du tẩu, chỉ cần nàng không chủ động hại người, quan phủ cũng sẽ không đi trêu chọc nàng.

"Ta đã không đi." Tô Hòa mỉm cười, cho hắn một cái ánh mắt ý vị thâm trường, nói ra: "Chúc ngươi sớm ngày ngưng tụ Tước Âm, sớm ngày trở thành đỉnh thiên lập địa nam nhân thật sự. . ."

Lý Mộ thu thập xong hộp cơm, nói ra: "Ta đi đây, ngày khác trở lại nhìn ngươi."

"Chờ một chút." Tô Hòa bỗng nhiên gọi lại hắn.

"Còn có chuyện gì?" Lý Mộ quay đầu lại hỏi nói.

Tô Hòa đối với hắn nở nụ cười xinh đẹp, nói ra: "Lại là đưa « Liêu Trai » lại là gọi nương tử, ngươi nếu là thật đối với ta có ý nghĩ gì, không bằng ta giúp ngươi trở thành quỷ tu, dạng này không liền có thể lấy. . ."

Lý Mộ biết nàng là theo thói quen đùa giỡn chính mình, không có vấn đề nói: "Nếu như ngày nào ta thật đã chết rồi, hồn phách không có tán, liền đến Bích Thủy Loan cùng ngươi. . ."

Mỗi lần tới Tô Hòa nơi này đều có thu hoạch, Lý Mộ quyết định về sau muốn thường tới.

Hắn từ Bích Thủy Loan trở về, đi ở trên đường lúc, xa xa nhìn thấy Liễu Hàm Yên tại cửa ra vào quanh quẩn một chỗ.

Liễu Hàm Yên nhìn xem trong tay hắn mang theo hộp cơm, nghi ngờ nói: "Ngươi đã đi đâu?"

Lý Mộ nói: "Vấn an một người bạn."

Liễu Hàm Yên cũng không có hỏi nhiều, nói ra: "Ngươi trở về liền tốt, chúng ta tiếp tục tập luyện đi, sớm một ngày luyện tốt, liền có thể sớm một ngày lên đài, ngươi cũng có thể sớm một ngày thoát ly nguy hiểm tính mạng. . ."

Tại ngưng phách trong chuyện này, Liễu Hàm Yên tựa hồ so với hắn còn gấp, Lý Mộ về nhà thay quần áo khác, liền cùng nàng ở trong sân đối đáp.

Liễu Hàm Yên rất nhanh liền tiến nhập Chúc Anh Đài nhân vật, nắm tay của hắn, quay đầu đi, buồn bã nói: "Lương huynh, Anh Đài kiếp này không thể cùng ngươi hôn phối, chỉ chờ kiếp sau lại kết lương duyên đi!"

Lý Mộ đối với mình thi triển mị hoặc chi thuật, hóa thân Lương Sơn Bá, che miệng ho khan vài tiếng, bi thương nói: "Thiên địa vô tình, nhân gian vô lễ, cũng được cũng được, kiệu hoa nhấc ngươi Mã gia đi, gió thu đưa ta phó Hoàng Tuyền. . ."

Liễu Hàm Yên sững sờ nhìn xem Lý Mộ, trong lúc nhất thời không biết phải làm thế nào tiếp từ.

Cũng không phải nàng lâm tràng quên từ, mà là một đêm thời gian, Lý Mộ diễn kỹ, bỗng nhiên phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, trước đó hắn lời kịch còn có chút cứng nhắc, biểu diễn cùng hơi có vẻ xốc nổi, nhưng giờ phút này, hắn lời kịch chi lưu sướng, động tác chi thuần thục, so với mấy lão sư phó chục năm kia chỉ có hơn chứ không kém, suýt nữa để Liễu Hàm Yên cho là hắn chính là Lương Sơn Bá bản bá.

Lý Mộ thật vất vả tiến vào trạng thái, bị Liễu Hàm Yên dừng lại chỗ đánh gãy, hắn từ mị hoặc trong trạng thái đi ra, nhìn xem nàng hỏi: "Thế nào?"

Liễu Hàm Yên ngẩng đầu nhìn hắn, kinh ngạc nói: "Mới qua một buổi tối, tiến bộ của ngươi làm sao lớn như vậy?"

Lý Mộ nói: "Có thể là đêm qua, ta ngộ đến diễn kịch bản chất."

Liễu Hàm Yên nghi ngờ nói: "Là cái gì?"

"Chân thực." Lý Mộ giải thích nói: "Coi ta không phải đang biểu diễn Lương Sơn Bá, mà là đem chân thực Lương Sơn Bá hiện ra ở trước mắt mọi người, không có bất kỳ cái gì diễn kịch bóng dáng, tự nhiên cũng sẽ không để người cảm thấy cứng nhắc."

"Đạo lý này ai cũng biết, nhưng làm nhưng không có dễ dàng như vậy." Liễu Hàm Yên dùng một loại không hiểu ánh mắt nhìn xem hắn, nói ra: "Lý Mộ, ngươi thật là một cái thiên tài, không đi diễn kịch đáng tiếc. . ."

Lý Mộ mộng tưởng là trở thành nam nhân thật sự, cũng không phải khi một cái con hát, lắc đầu nói: "Không nói những thứ này, chúng ta tiếp tục. . ."

. . .

Dương Khâu huyện bách tính, ngày bình thường cũng không có bao nhiêu giải trí hưu nhàn hạng mục.

Những kẻ đọc qua sách, nhận biết mấy chữ kia, nhàm chán thời điểm, còn có thể thông qua các loại thoại bản tiểu thuyết, đến an ủi phiền muộn trong lòng, tuyệt đại đa số người, chỉ có thể uống uống trà, nghe một chút cố sự hoặc là từ khúc, sinh hoạt xa xỉ một chút, mới nguyện ý dùng nhiều mấy cái tiền đồng, đi hí lâu nghe một chút đùa giỡn.

Vân Yên các hí lâu bên ngoài, một đám khách nhân kết bạn đi vào.

Hí lâu hôm nay đẩy ra vừa ra kịch mới, tên là « Hóa Bướm » bởi vì « Hóa Bướm » cố sự trước đó liền tại trà lâu vang dội qua một hồi, về sau cửa hàng sách càng là ra sách, Dương Khâu huyện đại bộ phận bách tính, liền xem như không có nhìn qua, cũng từ trong miệng người khác đã nghe qua.

Lần này hí lâu đẩy ra « Hóa Bướm » hí kịch trước đó, liền sớm mấy ngày làm tuyên truyền, rất nhiều nghe qua « Hóa Bướm » chuyện xưa, sớm mấy ngày liền mua tốt phiếu  chờ lấy nhìn kịch mới lần thứ nhất diễn xuất.

"Hai cái người đáng thương a, làm sao lại không có kết quả tốt?"

"Cái kia Mã gia thật không phải thứ tốt, chỉ toàn làm một ít bổng đánh uyên ương sự tình!"

"Lương Chúc hóa bướm, thấy trong lòng ta khó chịu. . ."

. . .

Cho dù là đã sớm biết được chuyện xưa nội dung, nhưng nghe đến cùng nhìn thấy sinh ra cảm xúc, lại hoàn toàn khác biệt, các linh nhân bao hàm tình cảm diễn dịch, đem cố sự tình yêu thê mỹ này diễn dịch rất sống động, phát huy vô cùng tinh tế. . .

Khi thấy Sơn Bá bệnh chết, Anh Đài ở trên đường xuất giá, nhảy vào phần mộ, hai người biến thành hồ điệp bay đi lúc, trong lòng mọi người càng là tràn ngập ra nồng đậm bi ai, một chút cảm tính quần chúng, thậm chí đã chảy nước mắt.

Đại mạc chậm rãi kéo xuống, « Hóa Bướm » lần đầu biểu diễn, đến đây là kết thúc.

Khán giả ngồi tại dưới đài, bị thê mỹ ai tình lây, thương tâm rơi lệ.

Lý Mộ đứng ở trên đài, hấp thu liên tục không ngừng ai tình, cười không ngậm mồm vào được.

Ý nghĩ của hắn quả nhiên là đúng, đơn thuần đem Lương Chúc xem như cố sự tới nói, hấp thu không đến người khác ai tình.

Nhưng nếu là chính hắn hóa thân Lương Sơn Bá, dùng tinh xảo diễn kỹ, để người xem thay vào trong tình cảnh đi, cho là hắn chính là Lương Sơn Bá bản thân, tự nhiên là có thể hấp thu tâm tình tự của người khác.

Thích hợp dẫn đường người khác cảm xúc là tu hành, quá độ cướp đoạt chính là thải bổ, trải qua vô số lần thí nghiệm, Lý Mộ đã tìm được một cái điểm thăng bằng, tại dưới tình huống cam đoan chính mình cần, không đối những người kia thân thể tạo thành bất luận cái gì tổn hại.

Cứ như vậy, theo khách nhân tăng nhiều, nhiều nhất chỉ cần mười ngày, là hắn có thể tích lũy đến đầy đủ ai tình, nhất cử ngưng tụ Tước Âm.

« Hóa Bướm » tại Dương Khâu huyện, vốn là ai cũng thích cố sự, tại Vân Yên các đưa nó đem đến sau sân khấu, những khách nhân chen chúc mà tới, cho dù là Vân Yên các mỗi ngày an bài hai trận, cũng vô pháp thỏa mãn tất cả khách nhân nhu cầu.

Thẳng đến sau mười ngày, phần lớn người đều nhìn qua một lần thậm chí hai lần « Hóa Bướm » hí kịch, hí lâu lưu lượng khách mới dần dần thưa thớt.

. . .

Sáng sớm.

Lý Mộ từ trên giường bắn lên đến, theo bản năng đưa tay hướng trong chăn tìm kiếm.

Giờ khắc này, hắn có một loại xúc động muốn khóc.

Trong mười ngày này, hắn hướng Lý Thanh xin nghỉ, cùng Liễu Hàm Yên mỗi ngày biểu diễn hai trận, hấp thụ mấy trăm hơn ngàn người cảm xúc, dùng ròng rã mười ngày, mới thu tập được đầy đủ ai tình, tại đêm qua, thành công ngưng tụ ra phách thứ ba.

Lý Mộ tâm tâm niệm niệm rất lâu phách thứ ba.

Buổi sáng hôm nay, hắn lần nữa tìm về nam nhân tôn nghiêm.

Hai tháng qua, trong lòng tích tụ quét sạch sành sanh, Lý Mộ mở ra cửa viện, cảm giác thế giới đều mỹ hảo rất nhiều.

Kẹt kẹt. . .

Bên cạnh cửa viện mở ra, Liễu Hàm Yên bưng một chậu nước đi tới, nhìn thấy Lý Mộ lúc, rõ ràng sửng sốt một chút, sau đó liền kinh ngạc nói: "Hôm nay làm sao dậy sớm như thế?"

Lý Mộ thở phào một hơi, nói ra: "Về sau sáng sớm đều có thể đi lên. . ."

"Không phải liền là sáng sớm một ngày sao, đắc ý như vậy làm cái gì?"

Liễu Hàm Yên lườm liếc hắn, bỗng nhiên nói: "Đúng rồi, từ trong ai tình đản sinh một phách kia giống như gọi Tước Âm, nghe rất kỳ quái, một phách này là làm cái gì?"

Lý Mộ khoát tay áo, nói ra: "Cô nương gia gia, hỏi nhiều như vậy làm gì. . .".