Chương 70: Nghi án

Chương 70: Nghi án

Không đến thời gian ba tháng, Lý Mộ đã ngưng tụ ra ba phách.

Thất phách có thứ tư, trong vòng nửa năm, liền sẽ không bởi vì nhục thân suy bại mà chết, bây giờ Lý Mộ chỉ kém một phách, liền có thể triệt để thoát khỏi lão đạo kia nửa năm tiên đoán.

Tiền tam phách đã ngưng, sau bốn phách, cùng "Cụ" "Ái" "Ác" "Dục" có quan hệ, Lý Mộ cẩn thận nghĩ nghĩ, đầu tiên bài trừ "Ái" cùng "Dục" .

Ngưng phách cần cảm xúc phi thường khổng lồ, chí ít cần hấp thụ mấy trăm thậm chí hơn nghìn người, Lý Mộ coi như đối với mặt của hắn tự tin đi nữa, cũng không thể nào làm được để nhiều như vậy nữ tử đồng thời yêu hắn.

Giảm bớt số lượng, đề cao chất lượng ngược lại là một biện pháp tốt, nếu có một vị Tụ Thần cảnh người tu hành, yêu hắn yêu đến khăng khăng một mực, đồng thời nguyện ý chủ động kính dâng ra "Ái" tình, như vậy chỉ cần một người, trong ba năm ngày, Lý Mộ liền có thể ngưng phách thành công.

Nhưng Tụ Thần nữ tu, cũng không phải dễ tìm như vậy.

Loại tu vi này nữ tử, Lý Mộ chỉ nhận biết một cái Lý Thanh, mà lại nàng một lòng tu hành, thanh tâm quả dục, căn bản không có khả năng đối với hắn sinh ra loại tâm tình này.

Huống chi, tình yêu không có khả năng miễn cưỡng, con đường này cơ bản đi không thông.

Về phần "Dục" chi nhất tình, để Lý Mộ càng thêm đau đầu.

Cho đến nay, hắn cũng chỉ trên người Liễu Hàm Yên gặp qua, mà lại chỉ có một lần kia, hắn cũng không thể mỗi ngày thân thể trần truồng ở trước mắt nàng lay động ------ nghĩ tới đây, Lý Mộ trong đầu bỗng nhiên linh quang lóe lên.

Nếu không có khả năng trực tiếp bắt được một vị Tụ Thần nữ tu tâm, vì cái gì không chính mình bồi dưỡng một cái?

Liễu Hàm Yên là Thuần Âm Chi Thể, tốc độ tu hành kinh người, nếu như có thể để nàng thật sớm thích chính mình  đợi đến ngày nàng Tụ Thần, chẳng phải là "Ái" tình cùng "Dục" tình song bội thu?

Đang ngồi ở Lý Mộ đối diện ăn điểm tâm Liễu Hàm Yên bỗng nhiên có chỗ phát giác, ngẩng đầu nhìn về phía Lý Mộ, hỏi: "Vì cái gì nhìn ta như vậy?"

Lý Mộ quên đi Liễu Hàm Yên đã ngưng tụ phách thứ nhất, cảm giác kinh người, lập tức dời đi ánh mắt, chuyên tâm ăn cơm.

Đồng thời hắn cũng bỏ đi vừa rồi ý nghĩ, dưỡng thành cái gì, quá xấu hổ, nếu để cho Liễu Hàm Yên biết trong lòng của hắn đánh loại chủ ý này, chỉ sợ nàng Tụ Thần đằng sau chuyện thứ nhất, chính là cùng Lý Mộ liều mạng.

"Cụ" tình tạm thời không có cách nào đại lượng thu hoạch, Lý Mộ đã từng ngược lại là nghĩ tới, nếu có thể thông qua diễn kịch đến thu thập ai tình, nếu là diễn một cái tội ác chồng chất nhận người hận nhân vật, "Ác" chi nhất tình  đồng dạng cũng có thể thu tập được.

Nhưng thông qua mị hoặc chi pháp đến dùng chính mình thay vào nhân vật  tương đương với Lý Mộ một lần một lần tại kinh lịch Lương Sơn Bá nhân sinh, người xem bi ai, Lý Mộ trong lòng càng thêm bi ai.

Mỗi diễn xong một trận, Lý Mộ đều cần dùng Thanh Tâm Quyết điều chỉnh tốt lâu, mới có thể từ trong loại trạng thái kia chậm tới.

Nếu như không phải ngưng tụ Tước Âm quyết tâm thực sự quá mức kiên định, hắn chỉ sợ không kiên trì được mười ngày.

Còn có một điểm rất trọng yếu là, diễn kịch lúc, hắn luôn luôn nói với chính mình, hắn chính là Lương Sơn Bá, Chúc Anh Đài là hắn ưa thích nữ tử, mà Liễu Hàm Yên chính là trong kịch Chúc Anh Đài, dạng này nhiều lần, Lý Mộ tại ngoài kịch cùng với Liễu Hàm Yên lúc, ngẫu nhiên cũng sẽ có một loại nào đó xúc động.

Lại dùng phương pháp như vậy đóng vai những người khác, Lý Mộ lo lắng cho mình thật sẽ tinh thần phân liệt, không phân rõ trong kịch ngoài kịch.

Đến lúc đó, mặc dù thất phách là ngưng tụ, nhưng người cũng điên rồi. . .

. . .

Ăn xong điểm tâm, Lý Mộ chậm rãi hướng huyện nha đi đến.

Hơn mười ngày qua, hắn vì thu thập ai tình, một mực tại hí lâu, nha môn một lần đều không có đi qua, không đi nữa, chỉ sợ Lý Thanh nơi đó cũng vô pháp đè xuống.

Trong nha môn, Chu bộ đầu đầu tiên là giúp Lý Mộ tiêunghỉ, nói ra: "Nghe Thanh cô nương nói ngươi ngã bệnh, thế nào, thân thể khá hơn chút nào không?"

"Tốt hơn nhiều." Lý Mộ cười cười, cũng không nhiều lời, hỏi: "Đầu nhi đâu?"

"Thanh cô nương bọn hắn vừa mới rời đi nha môn, ngươi bây giờ đuổi hẳn là còn đuổi theo kịp." Chu bộ đầu lắc đầu, nói ra: "Gần nhất những ngày này, Dương Khâu huyện thật sự là không yên ổn, đầu tiên là náo loạn cương thi, hôm qua ngoài thành lại phát sinh một cọc kỳ quặc án mạng, Thanh cô nương cùng Hàn Triết dẫn người đi thăm dò án. . ."

Lý Thanh không tại, Trương Sơn Lý Tứ cũng không tại, Lý Mộ một người tại trị phòng không có ý gì, từ Chu bộ đầu nơi đó nghe ngóng bọn hắn rời đi phương hướng, liền thi triển Khinh Thân Thuật đuổi theo.

Lý Mộ một đường đuổi theo ra huyện thành, cũng không có đuổi kịp Lý Thanh cùng Hàn Triết, ngược lại là trước đuổi kịp Trương Sơn cùng Lý Tứ, cùng hai gã khác bộ khoái.

Trương Sơn ngay tại chạy chậm, hừ hừ hừ hừ thở hổn hển, nghe được sau lưng truyền đến động tĩnh, quay đầu nhìn thoáng qua, hỏi: "Lý Mộ, ngươi mấy ngày nay đi làm cái gì. . ."

Lý Mộ hỏi: "Đầu nhi đâu?"

Trương Sơn chỉ chỉ phía trước, nói ra: "Ở phía trước, bọn hắn đi quá nhanh, chúng ta đuổi không kịp. . ."

Lý Mộ không có cùng Trương Sơn bọn hắn cùng một chỗ, thân hình lướt dọc mấy lần, liền biến mất tại mấy người trong tầm mắt.

Trương Sơn thở dài, nói ra: "Từ khi Lý Mộ đi theo đầu nhi tu hành, liền càng ngày càng lợi hại, chúng ta cùng hắn chênh lệch, cũng càng lúc càng lớn. . ."

Lý Tứ nhìn xem phía trước, nói ra: "Ngươi có hay không cảm thấy Lý Mộ gần nhất thay đổi rất nhiều?"

Trương Sơn nhẹ gật đầu, nói ra: "Là thay đổi rất nhiều, lá gan biến lớn, trước kia hắn lá gan còn nhỏ hơn ta, hiện tại cũng dám đấu cương thi, ngươi nói người chết qua một lần đằng sau, có phải thật vậy hay không liền nghĩ thoáng. . ."

Lý Tứ liếc mắt nhìn hắn, nói ra: "Ta lại không chết qua, ta làm sao biết?"

Lý Mộ chạy vội một lát, xa xa liền nhìn thấy phía trước hai bóng người.

Lý Thanh cùng Hàn Triết đứng tại trên đường núi, đường núi một bên, trưng bày hai bộ thi thể.

Hàn Triết lườm Lý Mộ một chút liền dời đi ánh mắt, Lý Thanh cúi người, kiểm tra hai bộ thi thể đằng sau, nói ra: "Từ trên vết thương nhìn, hẳn là yêu vật cách làm."

Lý Mộ đi lên trước, phát hiện hai bộ thi thể đều là nam thi, một người đại khái tại chừng 40 tuổi, một người nhìn xem chỉ có 20 tuổi dáng vẻ.

Cổ hai người, không biết bị thứ gì cắn đứt, huyết dịch cả người bị hút khô, xem xét chính là yêu loại cách làm.

Lý Thanh đứng người lên, hỏi: "Người chết thân phận điều tra rõ ràng sao?"

Hàn Triết nói: "Điều tra rõ ràng, là trong núi này thợ săn phụ tử, hai ngày phía trước núi đi săn, buổi sáng hôm nay, thi thể bị chặt củi tiều phu phát hiện, liền lập tức đến huyện nha báo án."

Lý Thanh nghĩ nghĩ, lại hỏi: "Tiều phu kia điều tra qua sao?"

Hàn Triết nhẹ gật đầu, nói ra: "Ta dùng pháp khí dò xét qua, không có vấn đề."

Hắn quay đầu nhìn về trên đất hai bộ thi thể, nói ra: "Hiện trường không có để lại yêu vật kia bất cứ dấu vết gì, hẳn là làm sao đi thăm dò?"

Huyện nha tra án, nhất định phải có manh mối, tỉ như con chồn một án kia, lấy nó lưu tại hiện trường lông tóc, liền có thể dùng phù lục tuỳ tiện truy tung đến nó, mà Trương gia thôn cương thi sự kiện, chỉ cần biết được cương thi tập tính, cũng có thể tại nguyên chỗ ôm cây đợi thỏ  chờ cương thi kia tự chui đầu vào lưới, loại bản án không có bất kỳ manh mối gì này, tra được đến cũng không có cái gì đầu mối.

"Chỉ có thể trước từ phụ cận yêu vật bắt đầu tra được." Lý Thanh tay lấy ra Mịch Yêu Phù, ném về không trung, phù lục kia tung bay ở không trung, lúc la lúc lắc, một lát sau, lại nhẹ nhàng rơi xuống.

Hàn Triết lắc đầu nói: "Mịch Yêu Phù không có phản ứng, phụ cận phương viên mười dặm đều không có yêu vật, xem ra yêu vật kia đã sớm chạy."

Đạo môn có rất nhiều thần kỳ pháp thuật, đều có thể dùng tại trong quá trình tra án, như cái kia Tứ Hải cửa hàng sách chưởng quỹ, cho dù là trước đó lại phủ nhận, bị Trương huyện lệnh nhiếp tâm thần đằng sau, vẫn là thành thật thổ lộ ra tiếng lòng.

Mà căn cứ hiện trường phát hiện án còn sót lại manh mối, thông qua phù lục hoặc pháp thuật tìm kiếm hung thủ, càng là phá án thường dùng thủ pháp.

Dù vậy, huyện nha hàng năm, còn có là đại bộ phận vụ án không cách nào phá án và bắt giam.

Lý Mộ ánh mắt từ trên hai bộ thi thể kia khẽ quét mà qua, rất nhanh ánh mắt lại dời về đến, trên mặt hiện ra nghi ngờ.

Hắn Thiên Nhãn Thông có thể xem thấu người thất phách, nhìn không thấu Lý Thanh cùng Hàn Triết, là bởi vì bọn hắn sớm đã luyện hóa thất phách, không có lý do nhìn không thấu hai tên người bình thường này.

Khả năng duy nhất, chính là hai câu này thi thể thất phách, đã tản.

Người sau khi chết, tam hồn sẽ lập tức tiêu tán, nhưng thất phách tiêu tán, lại cần ròng rã bảy ngày.

Liền xem như đôi này thợ săn phụ tử đã ngộ hại hai ngày, chí ít cũng hẳn là có năm phách lưu lại, nhưng khi Lý Mộ dùng Thiên Nhãn Thông xem xét lúc, lại phát hiện trên thân hai người, một phách cũng không có.

Hắn nghĩ nghĩ, nhìn về phía Lý Thanh, hỏi: "Đầu nhi, yêu vật hút nhân loại tinh huyết thời điểm, sẽ ngay cả thất phách cũng cùng một chỗ hút đi sao?"

Lý Thanh lắc đầu, nói ra: "Sẽ không, thất phách thuộc nhục thân, đê giai yêu vật muốn thu hoạch được người phách lực, trừ phi đem người xem như huyết thực ăn hết."

Lý Mộ chỉ vào hai bộ thi thể kia, nghi ngờ nói: "Vậy bọn hắn thất phách vì cái gì không có?"

Lý Thanh nhìn xem hắn, nghi hoặc hỏi: "Ngươi có thể nhìn thấy người thất phách?"

Thất phách cùng tam hồn khác biệt, cho dù là trung tam cảnh người tu hành, cũng chưa chắc có thể một chút xem thấu, lấy Lý Thanh Tụ Thần cảnh tu vi, còn không làm được đến mức này.

Lý Mộ nhẹ gật đầu, nói ra: "Ta đã từng trong lúc vô tình học xong một môn thần thông, có thể xem thấu người tam hồn thất phách."

Hắn nhìn Hàn Triết một chút, đi đến Lý Thanh bên người, tại bên tai nàng nhỏ giọng nói vài câu.

Hàn Triết mặc dù rất muốn biết thần thông này đến cùng là cái gì, nhưng Lý Mộ rõ ràng không muốn để cho hắn nghe được, hắn chỉ có thể xa xa đứng ở một bên.

Thiên Nhãn Thông chỉ là đối với pháp lực một loại diệu dụng, Lý Thanh dùng Lý Mộ dạy nàng phương pháp thi triển đằng sau, ánh mắt nhìn về phía Lý Mộ, gặp hắn trong nhục thể lóe ra đỏ, xám, trắng ba loại nhan sắc, kinh ngạc nói: "Ngươi ngưng tụ Tước Âm rồi?"

Lý Mộ nhẹ gật đầu, nói ra: "Đêm qua vừa mới ngưng tụ."

Lý Thanh ánh mắt lần nữa nhìn về phía trên đất hai bộ thi thể, quả nhiên phát hiện, hai người này không chỉ có tam hồn không tại, ngay cả thất phách cũng đều đã mất đi.

Trên mặt nàng biểu lộ biến chăm chú, nói ra: "Đây không phải đơn giản yêu vật hại người sự kiện, trước hết để cho người đem thi thể nhấc hồi nha môn. . .".