Chương 71: Tà tu

Chương 71: Tà tu

Dương Khâu huyện nha.

Trương huyện lệnh hôm nay không tại nha môn, Chu bộ đầu bước chân đi thong thả, nói ra: "Người sau khi chết, tam hồn tiêu tán, chính là chuyện thường, nhưng thất phách tiêu tán nhanh như vậy, nhất định có kỳ quặc."

"Có hay không loại khả năng này." Hàn Triết nghĩ nghĩ, nói ra: "Yêu vật kia trước hại một đôi phụ tử này, đằng sau, lại có người lấy đi bọn hắn thất phách. . ."

Chu bộ đầu lắc đầu, nói ra: "Tuy nói không bài trừ có khả năng như vậy, nhưng ta cảm thấy, hai người này chết, càng có thể có thể là người làm, về phần bọn hắn vết thương trên người, là về sau vì đó, vì cái gì liền để cho chúng ta nghĩ lầm, bọn hắn chết bởi yêu vật. . ."

"Đây là tà tu thường xuyên dùng thủ đoạn." Hàn Triết nhìn về phía hắn, hỏi: "Chu bộ đầu hoài nghi là tà tu làm?"

Chu bộ đầu nhẹ gật đầu, nói ra: "Có hay không thử tìm xem hồn bọn hắn?"

Lý Thanh nói: "Đã tìm, Tiên Nhân Chỉ Lộ Phù không có phản ứng."

"Nếu quả như thật là tà tu cách làm, chỉ sợ bọn họ hồn đã bị luyện hóa, tồn tại vết tích cũng hoàn toàn biến mất." Chu bộ đầu nhíu mày, nói ra: "Hắn ở ngoài sáng, chúng ta ở trong tối, trừ phi hắn lần sau động thủ, nếu không chúng ta căn bản là không có cách nắm giữ hắn động tĩnh, vụ án này phiền toái. . ."

"Cũng không nhất định."

Một thanh âm từ cửa ra vào truyền đến, lão Vương tựa ở trên khung cửa, nói ra: "Người hồn lực tiêu tán không có nhanh như vậy, liền xem như bị người luyện hóa, chỉ cần thời gian không lâu, vẫn có thể bị phù lục cảm ứng được, chỉ bất quá, lúc này, liền không thể dùng đồng dạng phù lục. . ."

Chu bộ đầu nghi hoặc hỏi: "Thật là dùng cái gì phù lục?"

Lão Vương lắc đầu, nói ra: "Không biết, ta nhớ được giống như ở trên quyển sách nào nhìn qua, cụ thể là bản nào quên đi. . ."

Lão Vương không hổ là trong nha môn hoá thạch sống, tại hắn trị phòng trên giá sách, tìm kiếm hơn một canh giờ đằng sau, thế mà thật tìm ra một bản thiên môn đạo thư.

Đạo phù lục vô danh kia, liền ghi chép tại trên bản thiên môn đạo thư này.

Cùng Tiên Nhân Chỉ Lộ Phù nguyên lý khác biệt, đạo phù lục này, không cần sinh hồn làm chỉ dẫn, chỉ cần người chết hồn lực, còn có một tia lưu lại, liền có thể bị phù lục cảm ứng được.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là một tia hồn lực kia, tại phù lục trong phạm vi cảm ứng.

Ngoài ra, phù lục kia đã thuộc về trung giai phù lục phạm trù, cần Tụ Thần cảnh trở lên tu vi, mới có thể hoàn thành vẽ bùa.

Chu bộ đầu nhìn về phía Lý Thanh, nói ra: "Trong nha môn có đệ tam cảnh tu vi, chỉ có ngươi cùng Trương đại nhân, Trương đại nhân không tại, vẽ bùa sự tình, muốn xin nhờ Thanh cô nương. . ."

Hàn Triết nhìn một chút tấm phù lục kia, cau mày nói: "Phù lục này phù văn quá phức tạp đi, không có mấy ngày công phu, căn bản không có khả năng học được, đến lúc đó, chỉ sợ bọn họ còn sót lại hồn lực cũng đã sớm tiêu tán."

Lý Thanh không nói thêm gì, gật đầu nói: "Lấy mấy cây tóc của bọn hắn, chuẩn bị lá bùa vật liệu, ta thử một chút đi."

Hàn Triết cùng Chu bộ đầu đối với cái này không báo hi vọng gì, chỉ có Lý Mộ đối với Lý Thanh lòng tin mười phần.

Phù lục phù văn càng phức tạp, liền càng khó khắc hoạ, bởi vì còn muốn quán chú pháp lực nguyên nhân, phù văn phức tạp gấp đôi, cuối cùng thành phù độ khó, chính là chỉ số giống như tăng trưởng, nhưng có Thanh Tâm Quyết tại, loại trình độ này phù lục, không đáng kể chút nào.

Lý Thanh cẩn thận ngắm nghía phù lục kia phù văn, sau một lát, đem quyển sách kia buông xuống.

Nàng nhấc bút lên, nhúng lên chu sa, nhắm mắt một lát, con mắt chậm rãi mở ra.

Lý Mộ chỉ thấy ngòi bút tựa như nước chảy mây trôi ở trên lá bùa vũ động, bỗng nhiên ở giữa, một tấm bùa chú liền tại Lý Thanh thủ hạ thành hình.

Lý Thanh để bút xuống, nói ra: "Tốt."

"Nhanh như vậy?"

"Thành công?"

Chu bộ đầu một mặt khó có thể tin, Hàn Triết càng là trừng lớn hai mắt, làm Phù Lục phái đệ tử, hắn so với ai khác đều rõ ràng, vừa rồi phù lục đến cỡ nào khó vẽ, làm sao có thể có người một lần liền thành công?

Hắn mím môi, nhìn xem Lý Thanh hỏi: "Thanh cô nương trước kia học qua đạo phù lục này?"

"Không có."

Lý Thanh cũng không làm quá nhiều giải thích, lại vẽ lên một tấm vô danh phù lục, đem hai tấm phù lục gấp thành hạc giấy hình dạng, ném không trung.

Hai con hạc giấy lơ lửng giữa không trung, vòng quanh đám người đỉnh đầu bay múa không ngừng.

Gặp hạc giấy không hề rời đi ý tứ, Chu bộ đầu thở dài khẩu khí, lắc đầu nói: "Nhìn tới. . ."

Hắn còn chưa dứt lời dưới, hai con hạc giấy xẹt qua một đường vòng cung, bỗng nhiên hướng huyện nha bên ngoài bay đi.

"Quả nhiên hữu dụng!" Chu bộ đầu trên mặt hiện ra vẻ vui mừng, nói ra: "Các ngươi mau cùng đi lên!"

Chu bộ đầu lưu thủ huyện nha, Lý Mộ Lý Thanh Hàn Triết ba người, đi theo hạc giấy kia ra huyện nha.

Bình thường tới nói, lấy người hồn phách tu luyện, đều là Luyện Phách hoặc là Ngưng Hồn cảnh giới tà tu, chỉ có hai cảnh giới này người tu hành, mới đối người khác hồn lực cùng phách lực có lớn như vậy khao khát.

Phàm nhân hồn phách, mặc dù đối với cao giai người tu hành cũng có tác dụng, nhưng trừ phi là giống Lý Mộ hoặc là Liễu Hàm Yên dạng này Thuần Dương, Thuần Âm thể chất, phổ thông hồn phách, cần đạt tới một cái khổng lồ số lượng, mới có thể đối bọn hắn tu hành có chỗ trợ giúp.

Sẽ đơn độc chọn lựa bách tính hạ thủ, thực lực bình thường đều không phải là rất mạnh.

Hạc giấy kia bay ra huyện nha, lấy cực nhanh tốc độ, tại trong huyện thành ghé qua.

Hạc giấy không có sinh mệnh, tự nhiên cũng không có đủ linh trí, chỉ biết trên không trung thẳng tắp phi hành, nếu như không phải Lý Mộ Khinh Thân Thuật đã tiểu thành, có thể đạp trên nóc nhà hành tẩu, thật đúng là không nhất định có thể đuổi theo Lý Thanh cùng Hàn Triết bước chân.

Hạc giấy bay một khắc đồng hồ, liền chui vào một tòa vọng tộc trạch viện, biến mất không thấy gì nữa.

Lý Mộ rơi vào trạch viện này cửa ra vào, giương mắt nhìn lên, nhìn thấy trước đại môn trên tấm bảng, viết "Nhậm phủ" hai cái thiếp vàng chữ lớn.

Đại Chu Luật có quy định, quan lại tuỳ tiện không có khả năng tự xông vào nhà dân, Hàn Triết tiến lên vỗ vỗ cửa, Nhậm phủ rất nhanh liền có hạ nhân nhô đầu ra, không nhịn được nói: "Làm cái gì làm cái gì. . ."

Hàn Triết lạnh lùng nhìn hắn một cái, nói ra: "Chúng ta hoài nghi các ngươi trong phủ chứa chấp trọng yếu phạm nhân, lập tức mở cửa tiếp nhận điều tra!"

Hạ nhân kia thấy một lần người bên ngoài là quan sai, vội vội vàng vàng chạy về đi, Hàn Triết đẩy cửa vào, Lý Thanh cùng Lý Mộ đi theo phía sau hắn đi ra ngoài.

Bọn hắn vừa mới đi vào Nhậm phủ, liền có một người từ sau trạch chạy đến, kinh hoảng nói: "Đại nhân a, sự tình lần trước, là ta không đúng, có thể các ngươi đánh đánh, phạt cũng phạt, ta Tứ Hải cửa hàng sách cửa hàng đều đóng, các ngươi làm sao còn đến a. . ."

Lý Mộ nhìn thấy vị này Tứ Hải cửa hàng sách chưởng quỹ, cũng có chút ngoài ý muốn.

"Nhậm chưởng quỹ." Hàn Triết hiển nhiên cũng nhận ra hắn, hỏi: "Nơi này là nhà ngươi?"

"Là thảo dân trong phủ." Nhậm chưởng quỹ liên tục gật đầu, vẻ mặt đau khổ hỏi: "Mấy vị quan sai đại nhân, lần này lại là vì chuyện gì, tiểu dân những ngày này đều là ngoan ngoãn ở nhà, ngay cả đại môn đều không có ra. . ."

Lý Thanh nhìn một chút phía trước, nói ra: "Ở bên trong."

"Có một cái trọng phạm chạy trốn tới nơi này  chờ chúng ta lục soát lại nói." Hàn Triết nói với Nhậm chưởng quỹ một câu, liền nhanh chân đi vào bên trong.

"Trọng phạm!" Nhậm chưởng quỹ nghe vậy, sắc mặt cũng là biến đổi, lập tức nói: "Đại nhân nhất định phải điều tra cẩn thận, tuyệt đối đừng lọt chỗ nào. . ."

Nhậm phủ chỗ sâu nhất, một chỗ đơn độc sân nhỏ trước, cửa viện đóng kín.

Hai con hạc giấy tại cửa viện trước bay múa không chừng, Lý Thanh vẫy vẫy tay, hai con hạc giấy bay trở về trong tay áo của nàng.

Hàn Triết đứng tại cửa sân, hỏi: "Trong này ở người nào?"

Nhậm chưởng quỹ đàng hoàng nói: "Là khuyển tử, hắn trước đó vài ngày mới bái một vị tiên sư tu hành, một mực tại trong nhà tu luyện, phạm nhân hẳn là sẽ không chạy đến nơi đây."

Hàn Triết đi lên trước, nói ra: "Vào xem."

Kẹt kẹt. . .

Cửa viện bị người từ bên trong đẩy ra, một tên thanh niên từ trong viện đi ra, thanh niên khuôn mặt tuấn lãng, làn da trắng nõn, trong ngực ôm một con mèo đen, đứng tại cửa sân, nhìn xem Lý Mộ ba người, hỏi: "Ba vị quan sai đại nhân, có chuyện gì không?"

Sau một khắc, hai con hạc giấy từ Lý Thanh trong tay áo bay ra, tại thanh niên kia đỉnh đầu không ngừng đảo quanh.

Phù lục có phản ứng, nói rõ tên thanh niên này, chính là luyện hóa hai tên người bị hại kia hồn phách tà tu.

Hàn Triết rút ra yêu đao, giận dữ nói: "Nguyên lai là ngươi!"

Thanh niên sắc mặt lần đầu phát sinh biến hóa, bỗng nhiên ném trong ngực mèo đen, lui trở về trong viện, cửa viện đột nhiên đóng lại.

"Cẩn thận!"

Hàn Triết đang muốn truy vào đi, Lý Mộ nhắc nhở một tiếng, một cước đá vào trên cái mông của hắn, Hàn Triết thân thể một cái lảo đảo, nhào về phía một bên.

Meo

Trước mắt một đạo hắc ảnh hiện lên, Hàn Triết chỉ cảm thấy trên mặt tê rần, đưa thay sờ sờ, trên ngón tay lập tức xuất hiện mấy đạo huyết ấn.

Mèo đen kia bị thanh niên ném trên mặt đất đằng sau, lại đột nhiên bắn lên, nếu như không phải Lý Mộ một cước kia, Hàn Triết con mắt đều sẽ bị hắn lấy xuống.

Mèo đen một trảo không trúng, ngược lại công hướng Lý Mộ.

Hưu

Lý Mộ trước mắt một đạo kiếm quang hiện lên, mèo đen kêu thảm một tiếng, thân thể một phân thành hai, hai mảnh xác mèo rớt xuống đất.

Lý Thanh dứt khoát thu kiếm, ba người đi vào sân nhỏ, thanh niên kia đứng ở trong viện, bóp một cái ấn quyết, Lý Mộ bỗng nhiên mắt tối sầm lại, cái gì cũng không nhìn thấy.

"Trận pháp!"

Sau một khắc, bên tai của hắn liền truyền đến Hàn Triết tiếng thốt kinh ngạc.

Hai mắt không có khả năng thấy vật, cũng không thể phân rõ phương hướng, chỉ cảm thấy chung quanh quỷ khí tràn ngập, nguy cơ tứ phía, Lý Mộ trong lòng không có một chút cảm giác an toàn, cũng không lo được cái gì, mặc niệm « Tâm Kinh » đằng sau, trước mắt rất nhanh liền thấy được ánh sáng.

Lý Thanh đã gặp một lần loại tràng diện này, bởi vậy cũng không kỳ quái.

"Phật quang!"

Hàn Triết đầu tiên là sững sờ, sau đó liền một mặt ngạc nhiên nhìn xem Lý Mộ, cao hứng hỏi: "Ngươi xuất gia rồi?".