Chương 72: Thần thông

Chương 72: Thần thông

"Ngươi chừng nào thì xuất gia, bái tại nhà ai chùa miếu, tại sao không có quy y, lúc nào quy y, người xuất gia có phải hay không không thể lấy lão bà?"

Nhìn thấy Lý Mộ trên thân tản mát ra phật quang, Hàn Triết một mặt hưng phấn, bắn liên thanh đồng dạng mà hỏi.

"Ngươi đang suy nghĩ quả đào!"

Đến lúc nào rồi, Hàn Triết thế mà còn tại quan tâm hắn có hay không xuất gia vấn đề, Lý Mộ lười nhác cùng hắn giải thích, trên thân kim quang càng tăng lên, đem ba người bên cạnh một mảnh nhỏ phạm vi triệt để chiếu sáng.

Kim quang bên ngoài, chỗ xa hơn, vẫn như cũ là một vùng tăm tối.

Hàn Triết nghi hoặc hỏi: "Cái gì quả đào?"

Gặp Lý Mộ không để ý đến hắn, hắn lại nói: "Đây là trận pháp, mọi người dắt tay tương liên, đợi tại nguyên chỗ, không cần tùy ý đi lại, một khi tẩu tán, có lẽ liền không cách nào gặp nhau."

Hàn Triết giải thích một câu, sau đó đưa tay vươn hướng Lý Thanh.

Lý Mộ thuận thế nắm tay Hàn Triết, đem tay của mình đưa cho Lý Thanh, cứ như vậy, chính là Hàn Triết ở bên trái, Lý Thanh bên phải, Lý Mộ ở giữa, phân biệt nắm hai người.

Hàn Triết trừng mắt liếc hắn một cái, nhưng cũng không nói gì thêm, từ trong ngực lấy ra một tấm bùa chú, ném về không trung.

Lý Mộ ngẩng đầu, chỉ gặp kim quang bên ngoài trong bóng tối, lôi quang lấp lóe, lốp bốp một trận vang, có vô số lôi đình nổ bể ra đến, hình thành một tấm lôi võng.

Lôi pháp là trung tam cảnh người tu hành mới có thể tiếp xúc đến lợi hại thần thông, nhưng Phù Lục phái đặc điểm chính là lợi dụng phù lục, phóng xuất ra viễn siêu người tu hành trước mắt tu vi pháp thuật.

Chỉ bất quá, Hàn Triết thông qua phù lục thả ra lôi pháp, uy lực cũng không có hắn quyết chữ "Lâm" cường đại.

Lôi võng nổ tung đằng sau, Lý Mộ nghe được trận pháp bên ngoài truyền đến rên lên một tiếng, ngay cả chung quanh hắc ám đều biến mỏng manh một chút, nhưng trận pháp này vẫn không có phá.

Trận pháp cũng là đạo môn thần thông pháp thuật một cái trọng yếu chi nhánh, Linh Trận phái cùng Phù Lục phái một dạng, cùng là đạo môn lục tông một trong.

Vô luận là phù lục hay là trận pháp, đều là người tu hành mượn nhờ ngoại lực, tăng cường thực lực bản thân một loại phương thức, lợi hại phù lục có thể là trận pháp, có thể tuỳ tiện san bằng chênh lệch về cảnh giới.

Tựa như cùng một cái hài đồng  dưới tình huống bình thường, không cách nào chiến thắng người trưởng thành.

Nhưng nếu là người trưởng thành tay không tấc sắt, hài đồng trong tay nắm lấy một thanh AK, thắng bại liền hai chuyện.

Bình thường trận pháp, sẽ mượn nhờ trận kỳ loại hình phụ trợ vật phẩm, vây khốn so với chính mình tu vi cao địch nhân, là một kiện vô cùng đơn giản sự tình, thậm chí không cần người bày trận ở bên ngoài điều khiển.

Hàn Triết một tấm Lôi Phù không có đưa đến tác dụng quá lớn, Lý Thanh nhắm mắt một lát, mở mắt lần nữa, chỉ vào một cái hướng khác, nói ra: "Trận nhãn ở nơi đó, đồng loạt ra tay!"

Lý Mộ buông tay ra, nắm Bạch Ất, vận chuyển pháp lực.

Hàn Triết trên trường đao trong tay, cũng bắt đầu lấp lóe bạch quang.

Hưu! Hưu! Hưu!

Ba đạo kiếm quang, đồng thời công hướng Lý Thanh chỉ phương hướng.

Răng rắc!

Lý Mộ trong tai, nghe được một tiếng cùng loại đồ sứ thanh âm vỡ vụn, sau một khắc, trước mắt hắn hắc ám đột nhiên biến mất, ba người một lần nữa hiển hiện tại sân nhỏ trung ương.

Góc tường vị trí, một khối ngọc thạch vỡ thành mấy khối.

Cùng lúc đó, một bóng người, vượt qua tường viện, hướng nơi xa thật nhanh chạy trốn.

Lý Thanh bay lên tường viện, đối với Hàn Triết nói: "Không có khả năng ở trong thành đấu pháp, đừng đuổi thật chặt, trước hết để cho hắn rời đi huyện thành, để tránh hắn chó cùng rứt giậu, nguy hại đến bách tính."

"Minh bạch."

Hàn Triết nhẹ gật đầu, thân ảnh cũng nhảy vọt mà lên.

Lý Thanh cùng Hàn Triết đuổi theo thanh niên kia, Lý Mộ thì lưu tại nguyên địa.

Thanh niên kia tu vi so với hắn cao hơn, tốc độ cực nhanh, bỏ mạng chạy trốn phía dưới, Lý Mộ là không thể nào đuổi kịp.

Nhậm chưởng quỹ một mặt mờ mịt đi tới, lẩm bẩm nói: "Phát, chuyện gì xảy ra?"

Lý Mộ vừa vặn lưu lại tìm hiểu tình hình, hắn nhìn xem Nhậm chưởng quỹ, hỏi: "Con của ngươi là lúc nào bắt đầu tu hành?"

Nhậm chưởng quỹ giờ phút này tựa hồ cũng ý thức được cái gì, run giọng nói: "Hai, hơn hai tháng trước. . ."

Lý Mộ nhíu mày hỏi: "Hắn trước kia chưa từng có tu hành qua?"

Nhậm chưởng quỹ sắc mặt trắng bệch lắc đầu: "Không, không có."

Thanh niên kia cho Lý Mộ cảm giác, so Lý Thanh không kém bao nhiêu, vẻn vẹn hơn hai tháng thời gian, từ một người bình thường, tu hành đến đệ tam cảnh, liền xem như hắn thiên phú mạnh hơn cũng không có khả năng.

Trừ phi tại Luyện Phách cùng Ngưng Hồn trước hai cảnh, hắn một mực tại đi đường tắt, mà hai cảnh giới này có thể đi nhanh nhất đường tắt, chính là cướp đoạt người khác hồn phách tới tu hành.

Gần mấy tháng, Dương Khâu huyện cũng không có đại lượng hung sát án phát sinh, nhưng có thể khẳng định là, người này tu hành đến loại cảnh giới này, người chết ở trong tay hắn, nhất định không ít.

Hai tháng, tại Lý Thanh cùng Liễu Hàm Yên trợ giúp dưới, Lý Mộ dốc hết toàn lực, mới ngưng tụ ba phách, đã coi như là cực nhanh tốc độ tu hành.

Mà Nhậm chưởng quỹ nhi tử, vẻn vẹn bằng vào chính hắn, liền xem như có đại lượng hồn lực cùng phách lực, cũng không có khả năng ba tháng liên tiếp phá hai cảnh, phía sau nhất định có người khác dẫn đường chỉ điểm.

Lý Mộ nhìn xem Nhậm chưởng quỹ, trầm giọng hỏi: "Án này liên quan trọng đại, hắn là thế nào bước vào tu hành, ngươi một năm một mười nói cho ta biết. . ."

Nhậm chưởng quỹ nuốt ngụm nước miếng, tâm thần bất định nói ra: "Hơn hai tháng trước một ngày, Viễn nhi đi ra ngoài du ngoạn, gặp được một vị tiên sư, nói tiên sư kia nói hắn là cái gì Mộc hành chi thể, có rất cao tu hành thiên phú, hỏi Viễn nhi có nguyện ý hay không cùng hắn tu hành, Viễn nhi lúc ấy đồng ý. . ."

"Về sau, về sau Viễn nhi về nhà nói cho ta biết, ta cảm thấy tu hành cũng không phải chuyện gì xấu, liền, sẽ đồng ý. . ." Nhậm chưởng quỹ kinh hoảng nhìn xem Lý Mộ, hỏi: "Đại, đại nhân, đến cùng đã xảy ra chuyện gì?"

Lý Mộ nhìn xem hắn, nói ra: "Con của ngươi vì mình tu hành, sát hại rất nhiều người vô tội."

"Điều đó không có khả năng!" Nhậm chưởng quỹ thân thể run lên, vội vàng nói: "Đại nhân, các ngươi nhất định là tính sai, Viễn nhi từ nhỏ đã nhát gan, ngay cả gà cũng không dám giết, làm sao có thể giết người đâu. . ."

Người nhát gan, cũng sẽ không đem Tố Thai cảnh Miêu Yêu xem như sủng vật, cũng sẽ không khi nhìn đến Lý Mộ ba người về sau, bố trí xuống trận pháp, chạy trối chết.

Người là sẽ thay đổi, nhất là tại bước vào tu hành đằng sau, theo thực lực bản thân tăng lên, tâm tính cũng sẽ phát sinh biến hóa cực lớn, nhất là khi hắn nếm thử dùng người sống hồn phách tu hành, liền sẽ triệt để biến thành tà tu, xem nhân mạng là cỏ rác, đem nhân loại hồn phách, nhìn thành là hắn tu hành công cụ. . .

Mà căn cứ Lý Mộ suy đoán, cái gọi là tiên sư kia, đối với Nhậm Viễn động, chỉ sợ cũng không phải thu đồ đệ suy nghĩ.

Có thể bỏ mặc Nhậm Viễn dùng loại phương thức này tu hành, thật nhanh tăng thực lực lên, nói rõ người này vô cùng có khả năng cũng là một vị tà tu.

Một tên tà tu, tại gặp được Mộc hành chi thể lúc, nghĩ tới, tuyệt đối không phải là thu đồ đệ. . .

Ngũ Hành Chi Thể, mặc dù không bằng Thuần Dương, Thuần Âm Chi Thể như thế hiếm thấy, nhưng đối với tà tu, hay là có phi thường đặc thù tác dụng.

Lý Mộ ở trong sách thấy qua, rất nhiều tà tu, sẽ đem Ngũ Hành Chi Thể xem như lô đỉnh, dẫn đạo bọn hắn tu hành, tại trong thời gian cực ngắn, nhanh chóng đề cao tu vi của bọn hắn, đằng sau lại thôn phệ hồn phách của bọn hắn có thể là Nguyên Thần, dùng cho đột phá tự thân cảnh giới.

Lý Mộ lần nữa nhìn về phía Nhậm chưởng quỹ, hỏi: "Nhậm Viễn sư phụ ở đâu?"

Nhậm chưởng quỹ lắc đầu nói: "Hắn tới vô ảnh đi vô tung, chỉ là thỉnh thoảng sẽ đến trong phủ chỉ đạo Viễn nhi tu hành, đã hơn một tháng chưa từng xuất hiện, bình thường chỉ có thể hắn tìm chúng ta, chúng ta tìm không thấy hắn. . ."

Hắn nuốt nước miếng một cái, hỏi Lý Mộ nói: "Đại nhân, chẳng lẽ vị tiên sư kia có vấn đề?"

Lý Mộ lạnh lùng nói: "Tiên sư là giả, yêu tà là thật, hắn thu con của ngươi làm đồ đệ, tồn cũng không phải cái gì hảo tâm nghĩ."

"Không nên a!" Nhậm chưởng quỹ trên mặt hiện ra vẻ nghi hoặc, nói ra: "Tiên sư kia là có bản lĩnh thật sự, ta thấy tận mắt, hắn có thể lý thủy tọa hỏa, thuận gió mà đi, còn có thể miệng phun liệt diễm, tại dưới mí mắt ta ẩn hình biến mất. . ."

"Lý thủy tọa hỏa, thuận gió mà đi?" Lý Mộ thân thể chấn động, ánh mắt đột nhiên nhìn về phía Nhậm chưởng quỹ, hỏi: "Ngươi nói cái gì!"

Lý thủy, tọa hỏa, ngự phong, thổ diễm, ẩn hình. . .  đây đều là Thần Thông cảnh người tu hành mới có thể tu tập thần thông pháp thuật, hắn coi là tà tu kia nhiều lắm thì Tụ Thần tu vi, không nghĩ tới hắn thế mà đã tiến vào trung tam cảnh. . .

Lý Thanh chỉ là đệ tam cảnh Tụ Thần, Hàn Triết càng là Ngưng Hồn, hai người bọn họ liên thủ, vô luận như thế nào, đều khó có khả năng là trung tam cảnh người tu hành đối thủ!.