Chương 73: Nguy cơ

Chương 73: Nguy cơ

Nhậm chưởng quỹ bị Lý Mộ giật nảy mình, kinh ngạc nhẹ gật đầu, nói ra: "Không chỉ có là ta, tiên sư kia biểu hiện ra những thần thông này lúc, trong phủ rất nhiều hạ nhân cũng tại, đại nhân nếu không tin, có thể hỏi một chút bọn hắn. . ."

Lý Mộ không có thời gian xác nhận, nhặt lên trên đất hạc giấy, thân ảnh tại nguyên chỗ biến mất, hướng Lý Thanh cùng Hàn Triết phương hướng đuổi theo.

Nhậm Viễn có một cái Thần Thông cảnh sư phụ, đó là đã tiến vào trung tam cảnh, có thể tu tập mấy chục loại cao giai thần thông cường giả, coi như bọn hắn không có gặp được Nhậm Viễn sư phụ, nhưng trung tam cảnh người tu hành, tùy tiện giao cho Nhậm Viễn một ít gì đó, cũng không phải bọn hắn có thể ứng phó.

Hắn nhất định phải nhắc nhở bọn hắn cẩn thận. . .

Dương Khâu huyện bên ngoài, không người hoang dã.

Nhậm Viễn chạy vội hồi lâu sau, bước chân dừng lại, quay đầu lại, nhìn xem truy kích mà đến Lý Thanh cùng Hàn Triết, lạnh lùng nói: "Các ngươi dự định đuổi tới lúc nào?"

Hàn Triết miệng lớn thở hổn hển, xoay người chỉ vào hắn, lớn tiếng nói: "Tà ma yêu đạo, người người có thể tru diệt, coi như ngươi chạy đến chân trời góc biển, vậy. Cũng trốn không thoát. . ."

Nhậm Viễn sắc mặt che lấp, âm thầm đưa trong tay một viên ngọc thạch bóp nát, một đạo bạch quang từ trong ngọc thạch bay ra, chớp mắt đi xa.

Làm xong những này, hắn lại từ trong ngực lấy ra một tấm lệnh kỳ màu đen, ném về không trung, lệnh kỳ kia tuôn ra một đoàn hắc vụ, hướng Hàn Triết cùng Lý Thanh phương hướng bao phủ tới, chớp mắt liền đem hai người bao khỏa ở bên trong.

Hàn Triết hai tay bấm niệm pháp quyết, trong miệng nhanh chóng mặc niệm: "Phong xuất cấn giác, hộ bài binh, tốn phương tiền lộ, hô sát mãnh phong, lập tức tuân lệnh!"

Bên cạnh hắn bỗng nhiên lên một trận cuồng phong, chỉ là hắc vụ kia cũng không giống phổ thông sương mù, cuồng phong thổi hai người quần áo bay phất phới, lại thổi không tan hắc vụ này.

Hàn Triết bất đắc dĩ, chỉ có thể lần nữa ném ra một tấm Dẫn Lôi Phù, chỉ gặp trong hắc vụ, lôi quang lấp lóe không ngừng, sương mù này hiển nhiên thuần âm, tại lôi đình phía dưới, không ngừng bốc lên co vào, cuối cùng hoàn toàn biến mất.

Nhậm Viễn vừa sờ trong ngực, lại ném ra hai đạo lệnh kỳ, hóa thành hắc vụ, lần nữa đem hai người bao phủ.

"Hắn đang trì hoãn thời gian." Trong hắc vụ, Lý Thanh trầm giọng nói: "Người này tuy có Tụ Thần cảnh đạo hạnh, nhưng tựa hồ cũng không hiểu bao nhiêu đạo pháp, đừng lại trì hoãn thời gian. . ."

Trong hắc vụ lôi quang lần nữa lấp lóe, khi thì truyền đến Hàn Triết gầm thét, một lát sau, hắc vụ tán đi, Hàn Triết ngồi xếp bằng, trên mặt hắc vụ quấn.

Nhậm Viễn biến sắc, đưa tay sờ về phía trong ngực, nhưng không có lại lấy ra lệnh kỳ.

Lý Thanh ánh mắt nhìn về phía Nhậm Viễn, hướng hắn chậm rãi đi đến lúc, bước chân bỗng nhiên dừng lại, con ngươi có chút co rụt lại.

Một đạo chẳng biết lúc nào xuất hiện, toàn thân bao phủ tại trong áo bào đen thân ảnh, lẳng lặng đứng sau lưng Nhậm Viễn.

Người áo đen lẳng lặng đứng ở nơi đó, một kiện áo bào đen, đem toàn thân đều nghiêm mật bao khỏa, khuôn mặt càng là che giấu tại một đoàn hắc vụ phía dưới.

Trên người hắn không có chút nào khí tức tràn ra, lại làm cho nàng cảm nhận được cực độ nguy hiểm.

"Lại tới một cái!"

Hàn Triết đứng người lên, trên mặt hắc khí đã biến mất không thấy gì nữa, đứng xa xa nhìn bỗng nhiên xuất hiện người áo đen, nghiêm nghị nói: "Ngươi là người phương nào!"

"Sư phụ!" Quay đầu nhìn thấy người áo đen, Nhậm Viễn trên mặt lộ ra vẻ hưng phấn, một chỉ Lý Thanh cùng Hàn Triết, nói ra: "Giết chết bọn hắn, ta muốn nuốt hồn phách của bọn hắn. . ."

Hàn Triết cầm kiếm mà đứng, cười lạnh nói: "Vậy liền nhìn xem các ngươi có bản lãnh này hay không!"

. . .

Lý Mộ đi theo hạc giấy kia, một đường phi nước đại, rất nhanh liền ra huyện thành, đi vào ngoài thành một chỗ hoang dã.

Nhậm Viễn thể nội, có còn chưa luyện hóa hồn lực, đi theo hạc giấy, liền có thể tìm tới Nhậm Viễn cùng Lý Thanh bọn hắn.

Lý Mộ liếc mắt liền thấy được Nhậm Viễn, hắn tựa hồ là bị thương, trên mặt đất ngồi xuống điều tức.

Lý Thanh cùng Hàn Triết, cùng một vị toàn thân đều bao phủ tại trong áo bào đen bóng người đánh nhau, nói là chiến đấu, kỳ thật càng giống là trêu đùa.

Lý Thanh cùng Hàn Triết toàn lực công kích phía dưới, người áo đen kia chỉ là tránh né, trong tay bọn họ đao kiếm, căn bản là không có cách đụng phải hắn một mảnh góc áo.

Hàn Triết thở hồng hộc lui sang một bên, ngắn ngủi giao thủ về sau, hắn đã biết bọn hắn còn lâu mới là đối thủ của người nọ, trong mắt hiện ra một tia tàn nhẫn, hai tay mười ngón trùng điệp, bóp một cái thủ ấn.

Làm xong đây hết thảy, trong cơ thể hắn pháp lực hao hết, tê liệt trên mặt đất.

Thiên địa chi lực một cơn chấn động, Hàn Triết trước người, xuất hiện một đạo lão giả hư ảnh.

Lão giả râu tóc bạc trắng, mặc một bộ rộng rãi đạo bào, một tay bóp một cái kiếm quyết đằng sau, đối với người áo đen nhẹ nhàng phất tay, một đạo kiếm khí vô hình trống rỗng chém ra.

Keng

Người áo đen hai tay trùng điệp, cùng đạo kiếm khí vô hình kia đối kháng, thân thể lui lại ra hơn mười trượng mới dừng lại.

Hai cánh tay hắn ống tay áo xé rách, trần trụi ở bên ngoài, cây củi đồng dạng trên cánh tay, xuất hiện một đạo nhàn nhạt huyết ấn, rất nhanh liền biến mất.

Người áo đen đứng tại chỗ, dùng thanh âm khàn khàn nói ra: "Phù Lục phái nội tình quả nhiên thâm hậu, thức thần thông này, đã đụng chạm đến đạo thuật biên giới. . ."

Hàn Triết sắc mặt khó coi, một trái tim đã sớm chìm xuống dưới, thức thần thông này, là hắn có thể thi triển ra, sát chiêu mạnh nhất, đủ để chém giết đệ tam cảnh yêu quỷ, nhưng làm sao trước mắt tà tu, thực lực đã đạt đệ tứ cảnh, pháp lực hồng câu, liền nói thuật cũng vô pháp đền bù.

Gặp Hàn Triết thức thần thông này không có kết quả, Lý Thanh quyết định thật nhanh, mang theo Hàn Triết phần gáy quần áo, thân ảnh trong chớp mắt lui lại, đến Lý Mộ bên người lúc, ném cho hắn một tấm Thần Hành Phù, âm thanh gấp gáp nói: "Đi!"

Lý Mộ không chút do dự đem Thần Hành Phù dán tại trên thân, đồng thời đem pháp lực tăng lên tới cực hạn, cùng Lý Thanh từ trước đến nay lúc phương hướng tật tốc bỏ chạy.

Nếu như là Ngưng Hồn hoặc là Tụ Thần cảnh tà tu, Lý Mộ còn có thể xuất kỳ bất ý cho hắn một tia chớp nếm thử, nhưng đối phương đạo hạnh đã đạt trung tam cảnh, trừ chạy, không có biện pháp khác.

Dưới tình huống bình thường, những tà tu này cho dù là tội ác chồng chất, tuỳ tiện cũng không dám đối với nha môn người tu hành hạ tử thủ, vô luận là bọn hắn phía sau tông môn, hay là triều đình, đều không phải là những tán tu này có thể đắc tội.

Lý Mộ dán lên Thần Hành Phù, tật tốc chạy vội đồng thời, quay đầu nhìn một cái.

Cái nhìn này, để trong lòng của hắn hơi hồi hộp một chút, vừa mới buông xuống tâm lại nhấc lên.

Chỉ gặp người áo đen kia mang theo Nhậm Viễn, đúng là thật chặt đuổi tại phía sau bọn họ, tốc độ so sử dụng Thần Hành Phù bọn hắn, vẫn nhanh hơn một chút.

Lấy loại tốc độ này, chỉ sợ đợi không được bọn hắn chạy về trong thành, liền sẽ bị người này đuổi kịp.

Lý Mộ quyết định thật nhanh, trầm giọng nói: "Dạng này không được, tách ra chạy!"

Hắn đưa lưng về phía Lý Thanh, trong tay kết một cái ấn quyết, chỉ nghe "Oanh" một tiếng, một tia chớp từ trên trời giáng xuống, bổ vào người áo đen kia phía trước.

Một kích này mặc dù không có đánh trúng hắn, nhưng cũng để thân hình hắn dừng lại, ngắn ngủi dừng lại này, phía trước ba người, đã hướng về hai cái phương hướng khác nhau chạy trốn.

Người áo đen không có suy nghĩ bao lâu, liền tuyển một cái phương hướng đuổi theo.

Lý Thanh cảm nhận được hắc bào kia khí tức biến mất, biến sắc, ném Hàn Triết, nói ra: "Ngươi về trước huyện nha!"

Nói xong, nàng liền xoay người, hướng Lý Mộ biến mất phương hướng đuổi theo.

Lý Mộ ngay tại cấp tốc chạy vội, cảm nhận được sau lưng nhanh chóng tới gần khí tức, toàn lực thôi động pháp lực, thân hình lại nhanh mấy phần.

Quyết định tách ra chạy đằng sau, hắn cũng không có cho Lý Thanh lựa chọn cơ hội, thay đổi phương hướng, hướng về một cái rời xa huyện thành phương hướng mà đi.

Người áo đen sẽ đuổi hắn, cũng tại Lý Mộ trong dự liệu.

Cho dù là Thần Thông cảnh tà tu, cũng không dám tại trong huyện thành làm càn, Lý Thanh bọn hắn trốn hướng trong thành, Lý Mộ nhưng còn xa rời huyện thành, tà tu này chỉ cần không ngốc, liền hẳn phải biết đuổi ai.

Đương nhiên, bây giờ Lý Mộ, còn không thể nào là Thần Thông cảnh tà tu đối thủ.

Cho nên hắn lựa chọn phương hướng, là Bích Thủy Loan phương hướng.

Nơi này khoảng cách Bích Thủy Loan không xa, Lý Mộ có nắm chắc, tại người áo đen này đuổi kịp lúc trước hắn, đuổi tới Tô Hòa nơi đó.

Bích Thủy Loan một mặt khác là vách núi, Nhậm Viễn bị người áo đen mang theo, nhìn xem đã nhanh phải chạy đến dưới vách núi Lý Mộ, cười nhạo nói: "Phía trước không có đường, ngươi còn có thể chạy đến đâu?"

Lý Mộ bước chân dừng lại, đứng tại bờ sông.

Nhậm Viễn cười lạnh đi tới, vừa mới phóng ra một bước, bỗng nhiên cảm giác toàn thân lạnh lẽo, đất bằng lên một trận âm phong.

Chẳng biết lúc nào, phía trước trên mặt nước, lên một trận màu trắng sương mù, sương mù kia lan tràn cực nhanh, rất nhanh liền tràn ngập phương viên mấy chục trượng, trước mắt trong phạm vi một trượng, không có khả năng thấy vật.

Tô Hòa thân ảnh trống rỗng xuất hiện ở bên người Lý Mộ, nhìn qua trong sương mù người áo đen phương hướng, hỏi: "Chuyện gì xảy ra?"

"Gặp được một tên Thần Thông cảnh tà tu, thật vất vả mới chạy trốn tới nơi này." Lý Mộ giải thích một câu, trực tiếp hỏi: "Thần Thông cảnh, đánh thắng được sao?"

Hắn thoại âm rơi xuống, Tô Hòa thân ảnh đã ở biến mất tại chỗ..