Chương 74: Phụ thân

Chương 74: Phụ thân

Chung quanh vô duyên vô cớ lên một trận sương mù, Nhậm Viễn đứng tại người áo đen bên cạnh, nhíu mày hỏi: "Sương trắng này từ đâu tới?"

Người áo đen không có mở miệng, chỉ là bỗng nhiên nghiêng người, trong sương mù, công kích về phía hậu tâm hắn một bàn tay trắng nõn, một kích thất bại.

Người áo đen thanh âm khàn giọng nói: "Nguyên lai là một con quỷ vật."

Trong sương mù truyền đến nữ tử hừ lạnh: "Ngươi mới là quỷ vật, cả nhà ngươi đều là quỷ vật!"

Thoại âm rơi xuống, chợt có vô số tóc đen từ trong sương trắng kích xạ mà đến, tốc độ cực nhanh, tựa như cương châm đồng dạng, đâm về người áo đen cùng Nhậm Viễn thân thể.

Người áo đen quơ quơ ống tay áo, áo bào đen kia nối thành một mảnh, biến cứng rắn như sắt, tóc đen không cách nào xuyên thấu, cuốn ngược mà quay về, người áo đen gảy ngón tay một cái, một đám lửa trống rỗng xuất hiện, chạm đến tóc đen kia lúc, lập tức bốc cháy lên.

"Tam Muội Chân Hỏa!"

Trong sương trắng phát ra một tiếng kinh hô, sợi tóc kia bỗng nhiên gãy mất, không để cho hỏa diễm tiếp tục lan tràn.

Sau một khắc, Tô Hòa thân ảnh tung bay đi ra, trong tay nhiều hai thanh cốt kiếm, hướng người áo đen vào đầu đâm tới.

Người áo đen tay trái bấm niệm pháp quyết, ngón giữa tay phải ngón trỏ khép lại, làm kiếm chỉ hình, chợt có ba thước bạch mang từ đầu ngón tay phun ra, hắn lấy chỉ khi kiếm, đón lấy Tô Hòa cốt kiếm.

Bạch mang kia sắc bén đến cực điểm, cùng cốt kiếm mấy lần va chạm, hai thanh cốt kiếm trên thân kiếm, cũng đã xuất hiện mấy đạo lỗ hổng.

Người áo đen từ đầu đến cuối đều hời hợt, Tô Hòa sắc mặt biến cực kỳ ngưng trọng, thu hồi cốt kiếm, thân hình lui lại đến trong sương trắng, sương trắng biến càng thêm nồng hậu dày đặc, một bước bên ngoài, đã thấy không rõ bất kỳ vật gì.

. . .

Lý Mộ đứng tại chỗ, chỉ thấy phía trước sương trắng kịch liệt quay cuồng, trong đó khi thì truyền đến tiếng sắt thép va chạm, cùng từng đợt mãnh liệt sóng pháp lực, một lát sau, trước mắt sương mù đột nhiên biến mất, Lý Mộ chỉ thấy người áo đen kia cùng Tô Hòa chạm nhau một chưởng, người áo đen thân thể lung lay, Tô Hòa thân ảnh bay ngược mà quay về, sau khi rơi xuống đất liên tiếp lui về phía sau, Lý Mộ liền vội vàng tiến lên đỡ lấy nàng, hỏi: "Không có sao chứ?"

Tô Hòa ngẩng đầu nhìn người áo đen kia, sắc mặt biến trước nay chưa có ngưng trọng, trầm giọng nói: "Hắn không phải phổ thông Thần Thông cảnh, so hòa thượng kia lợi hại nhiều lắm, mà lại có bao nhiêu loại thần thông khắc chế ta. . ."

Lý Mộ không nghĩ tới tà tu này lợi hại như vậy, biến sắc, hỏi: "Vậy làm sao bây giờ?"

"Ta là hồn thể, sẽ bị hắn khắc chế." Tô Hòa nghĩ nghĩ, nói ra: "Mượn ngươi thân thể dùng một lát."

Lý Mộ ngây ra một lúc, hỏi: "Mượn thế nào?"

Hắn thoại âm rơi xuống, liền nhìn thấy Tô Hòa thân ảnh khẽ động, trực tiếp tiến nhập thân thể của hắn.

Cùng lúc đó, trong đầu của hắn, truyền đến Tô Hòa thanh âm: "Thân thể của ngươi trước giao cho ta, không cần kháng cự."

Lý Mộ lúc này mới ý thức được, hắn bị Tô Hòa cho lên thân.

Quỷ vật là Linh Thể, người đạo hạnh cao thâm, cũng không e ngại người sống thất phách, có thể xâm nhập người thân thể, tiến tới người điều khiển hành động, cũng chính là mọi người thường nói "Quỷ nhập vào người" .

Chỉ bất quá, không giống với đồng dạng quỷ nhập vào người, Tô Hòa tiến vào thân thể của hắn, chỉ là vì mượn nhờ thân thể của hắn, thi triển nàng làm hồn thể, không thi triển ra được thần thông.

Bị Tô Hòa phụ thân, Lý Mộ trừ trong lòng có chút quái dị bên ngoài, cũng không có mặt khác khó chịu.

Tương phản, hắn chưa bao giờ cảm giác được, chính mình có giống bây giờ cường đại như vậy.

Bởi vì nàng không phải chiếm hữu Lý Mộ thân thể, mà là cùng hưởng.

Nàng có thể mượn dùng Lý Mộ thân thể, Lý Mộ cũng có thể mượn dùng nàng pháp lực.

Lý Mộ có thể rõ ràng cảm nhận được, thể nội sôi trào mãnh liệt pháp lực, nếu như Tích Dịch Tinh kia, cương thi kia xuất hiện lần nữa ở trước mặt của hắn, hắn chỉ cần một cái ý niệm trong đầu, liền có thể tuỳ tiện đem bọn hắn diệt sát.

Bất quá giờ phút này, hắn cũng không thể cùng Tô Hòa tranh đoạt quyền khống chế thân thể.

Ý thức của hắn lui về não hải, đem thân thể triệt để giao cho Tô Hòa.

Loại cảm giác này rất kỳ quái, hắn rõ ràng rất thanh tỉnh, lại giống như là người đứng xem một dạng, nhìn xem thân thể của hắn làm ra hắn căn bản không nghĩ tới làm động tác. . .

Tô Hòa khống chế Lý Mộ thân thể, bóp một cái phức tạp pháp quyết, người áo đen đỉnh đầu, một tia chớp bỗng nhiên hạ xuống.

Nàng là hồn thể, liền xem như tu chính là đạo môn công pháp, cũng muốn mượn nhờ Lý Mộ thân thể, mới có thể phóng xuất ra những chính đạo thần thông thuật pháp khắc chế yêu quỷ này.

Lôi đình tốc độ cực nhanh, người áo đen cũng không có né tránh, nhưng ở lôi đình kia hạ xuống đằng sau, thân thể của hắn, cũng không có bất kỳ dị biến, mà xa xa một cây đại thụ, chợt nổ tung, toát ra cuồn cuộn khói đen.

"Thế thân!"

Lý Mộ tại thể nội nhìn tâm tình nặng nề, trung tam cảnh cùng hạ tam cảnh, là khác nhau một trời một vực, hoàn toàn khác biệt hai cái cảnh giới.

Hạ tam cảnh pháp lực yếu kém, trừ phù lục cùng trận pháp bên ngoài, chỉ có thể sử dụng một chút cơ sở pháp quyết, mà tới được trung tam cảnh đằng sau, liền có thể tu tập các loại thần kỳ thần thông đạo pháp, lý thủy tọa hỏa, nhập thủy ngự phong, nuốt đao thổ diễm, ẩn hình nặc tung, nhận được lúc công kích, còn có thể sử dụng Thế Thân chi thuật chuyển di tổn thương, hạ tam cảnh cùng thượng tam cảnh loại hồng câu ở giữa đại cảnh giới này, cơ hồ không cách nào đền bù.

Lôi pháp thất bại, Tô Hòa tay cầm Bạch Ất, bay người lên trước, cùng người áo đen kia chính diện đánh nhau.

Nàng cốt kiếm kia thuộc về âm quỷ đồ vật, Thần Thông cảnh người tu hành, có các loại chém yêu diệt quỷ pháp môn, đối với âm quỷ đồ vật có rất lớn khắc chế, mà Bạch Ất thì là đứng đắn pháp khí, có thể cho nàng ở trên pháp khí không nhận khắc chế.

Nhưng mà, vô luận là đạo pháp thần thông, hay là cận thân đấu pháp, người áo đen này đều thành thạo điêu luyện, rõ ràng còn có không ít dư lực, cái này khiến Lý Mộ không thể không hoài nghi, hắn đến cùng phải hay không Thần Thông cảnh, có lẽ, đạo hạnh của hắn còn muốn cao hơn. . .

Giao phong ngắn ngủi đằng sau, Tô Hòa khống chế Lý Mộ thân thể, lần nữa bị bức lui.

Lý Mộ bả vai đang chảy máu, hắn vừa rồi không cẩn thận bị người áo đen kia kiếm khí làm bị thương, nếu như không phải Tô Hòa thấy tình thế vội vàng thối lui, chỉ sợ hắn cánh tay này đã bước Dương Quá theo gót.

Cùng lúc đó, Tô Hòa thanh âm, lần nữa tại Lý Mộ trong đầu vang lên.

"Người này đạo hạnh, mặc dù chỉ là Thần Thông, nhưng hắn tuyệt đối không phải Thần Thông tu sĩ!"

"Có lẽ hắn cách Tạo Hóa chỉ có cách xa một bước, lại có lẽ, hắn vốn là thứ năm Tạo Hóa cảnh, chỉ là cảnh giới rơi xuống. . ."

"Người này chúng ta không thể chiến thắng, ta chỉ có thể dốc hết toàn lực che chở ngươi. . ."

. . .

Lý Mộ nghe hiểu Tô Hòa ý tứ, người áo đen này Tô Hòa đánh không lại, nhưng đối phương cũng đồng dạng không có khả năng thắng, loại cấp bậc này đấu pháp, trong thời gian ngắn không có khả năng tuỳ tiện phân ra thắng bại.

Mà người áo đen này, từ vừa mới bắt đầu, cùng Lý Thanh Hàn Triết đấu pháp lúc, cũng chỉ là phòng thủ, về sau mặc dù một đường đuổi theo Lý Mộ, nhưng nửa đường cũng không có thi triển thần thông đạo pháp gì, cùng Tô Hòa đánh nhau, hắn cũng chỉ là phòng ngự, từ trước tới giờ không chủ động tiến công.

Lý Mộ đoán không ra người này ý nghĩ, tựa như là nhìn không thấu hắn dưới hắc bào khuôn mặt đồng dạng.

Hắn lấy lúc này pháp lực thi triển Thiên Nhãn Thông, có thể nhìn thấy Nhậm Viễn trên thân oán khí cùng sát khí lượn lờ, người áo đen kia thì bình tĩnh giống một vũng nước đầm, không hề bận tâm, lại sâu không thấy đáy.

Lý Mộ trong lòng chấn kinh càng đậm, giờ phút này trong cơ thể hắn pháp lực, là Tô Hòa pháp lực, mặc dù Lý Mộ không có khả năng mượn dùng toàn bộ, nhưng cũng đầy đủ để thực lực của hắn đến gần vô hạn đệ tứ cảnh, dù cho dạng này, hắn vẫn là không cách nào xem thấu người áo đen này. . .

Chờ chút. . . Lý Mộ bỗng nhiên sững sờ.

Hắn bây giờ có thể điều động pháp lực, đã không kém gì đệ tam cảnh Tụ Thần, nếu như Tô Hòa buông ra pháp lực  mặc cho Lý Mộ sử dụng, hắn hiện tại đạo hạnh, chẳng phải là thứ tư Thần Thông cảnh, không thể so với người áo đen kia yếu bao nhiêu?

Lý Mộ trong đầu linh quang lóe lên, bỗng nhiên sinh ra một suy nghĩ to gan.

Hắn bây giờ lớn nhất thiếu hụt, chính là đạo hạnh quá nhỏ bé, pháp lực không đủ, không cách nào thi triển những thần thông pháp thuật uy lực to lớn kia.

Không biết lấy đệ tứ cảnh tu vi, thi triển đạo thuật là cái dạng gì, những thần thông hắn trước kia bởi vì đạo hạnh không đủ, mà không thể thi triển kia, có phải hay không cũng có thể thi triển?

Người áo đen kia lợi hại hơn nữa, cũng bất quá là đệ tứ cảnh mà thôi.

Chỉ có Luyện Phách cảnh pháp lực lúc, người áo đen này một đầu ngón tay liền có thể nghiền chết hắn, Lý Mộ nhận.

Bị Tô Hòa phụ thân đằng sau, hiện tại hắn cũng có được đệ tứ cảnh đạo hạnh, nếu như Tô Hòa pháp lực có thể vì hắn sở dụng, hắn muốn để người áo đen này biết, cái gì là chân chính tàn nhẫn. . ..