Chương 75: Sinh tử chi giao

Chương 75: Sinh tử chi giao

Muốn điều động Tô Hòa pháp lực, cần nàng triệt để buông lỏng tâm thần.

Lý Mộ không hiểu như thế nào truyền âm cho Tô Hòa, trực tiếp mở miệng nói: "Tô tỷ tỷ, ngươi buông ra toàn bộ pháp lực, ta đến khống chế thân thể."

Tô Hòa hỏi: "Ngươi muốn làm cái gì?"

"Một hồi ngươi sẽ biết." Dù sao chưa từng thử qua, Lý Mộ trong lòng cũng không thế nào nắm chắc, nói ra: "Một hồi nếu như tình huống không đúng, ngươi lại đoạt lại quyền khống chế thân thể. . ."

Tô Hòa không có trả lời, Lý Mộ lại cảm giác được, hắn một lần nữa lấy được quyền khống chế thân thể, mà hắn đồng thời có thể khống chế, còn có thể nội bàng bạc pháp lực.

Hắn nhìn xem người áo đen kia, tay kết Lục Đinh Ngọc Nữ Ấn, lặng tiếng nói: "Lâm!"

Ầm ầm!

Lý Mộ bên tai, truyền đến một trận oanh minh, vô số đạo lôi đình, từ người áo đen kia đỉnh đầu, bỗng nhiên hạ xuống!

Những lôi đình kia phần lớn là màu trắng, trong đó còn kèm theo mấy đạo lôi đình màu tím, thoáng qua liền đem người áo đen kia bao phủ, mặt đất bụi đất văng khắp nơi, bị lôi đình oanh ra một cái cháy đen hố to, Nhậm Viễn bị dư ba tung bay, trực tiếp ngất đi.

Lôi đình tán đi, hố to kia đáy hố, hắc bào nhân thân thể run run rẩy rẩy đứng lên.

Trên người hắn áo bào đen, đã biến thành một sợi một sợi tấm vải, dán tại trên thân, có nhiều chỗ, còn đang thiêu đốt, trên người hắn nổ lên một đoàn hắc vụ, đem thân thể triệt để bao phủ, trên người lôi hỏa mới dần dần tiêu tán. . .

Lý Mộ có thể cảm giác được rõ ràng, sau một kích, người áo đen này khí tức, lập tức uể oải không ít.

Hắn đổi một cái thủ ấn, lặng tiếng nói: "Binh!"

Keng

Bạch Ất Kiếm tự động ra khỏi vỏ, hóa thành một đạo lưu quang, chớp mắt liền xuất hiện tại hắc vụ phía trên, thân kiếm vù vù một tiếng, không trung vô số kiếm quang giao thoa, chém về phía đoàn hắc vụ kia!

Lấy Lý Mộ cô đọng ba phách đạo hạnh, chỉ có thể miễn cưỡng cách không thúc đẩy Bạch Ất Kiếm, tốc độ cực chậm, lại không có thể bền bỉ.

Nhưng Tô Hòa pháp lực, so với hắn thâm hậu đâu chỉ gấp trăm lần nghìn lần, giờ phút này, Lý Mộ tâm niệm chỗ đến, kiếm chi sở chí, hắn cách không khống kiếm, từng đạo lăng lệ không gì sánh được kiếm khí, chém tiến vào trong hắc vụ.

Chỉ nghe trong hắc vụ truyền đến một trận tiếng sắt thép va chạm, một lát sau, hắc vụ tán đi, người áo đen thân ảnh lần nữa hiển hiện.

Áo quần hắn lam lũ, mặc dù nhìn có chút chật vật, nhưng kiếm khí trảm tại trên người hắn, chỉ là có hoả tinh bắn tung toé, căn bản không tổn thương được hắn mảy may.

"Khí Cấm!"

Lý Mộ sắc mặt ngưng tụ, rốt cục cảm nhận được người áo đen này khó chơi. Khí Cấm chi thuật, cũng là một môn Đạo gia cao thâm thần thông, sau khi tu luyện thành, nhục thân có thể cấm thủy, cấm hỏa, cấm yêu tà, cấm quỷ mị, tu tới chỗ cao thâm, pháp bảo chặt chi không thương tổn, đâm chi không vào. . .

Môn này nhục thân thần thông, có thể cùng Phật môn Kim Thân so sánh.

Chỉ là Khí Cấm chi thuật, cùng Thế Thân Thuật một dạng, cho dù là tại trung tam cảnh, cũng là tương đối lợi hại pháp thuật, phổ thông Thần Thông tu sĩ, khó mà luyện thành.

"Chút bản lãnh này, còn chưa đủ."

Người áo đen đứng ở nơi đó  mặc cho kiếm khí chém vào, thanh âm mặc dù khàn giọng, nhưng lại có chút bình tĩnh.

Hắn thậm chí không có công kích Lý Mộ ý tứ, chỉ là lẳng lặng đứng ở nơi đó, tựa hồ là muốn thăm dò hắn còn có cái gì bản sự.

Cửu Tự Chân Ngôn đã xuất thứ hai, cái thứ ba quyết chữ "Đấu" Lý Mộ tạm thời còn không có nắm giữ, giờ phút này không tốt tùy tiện sử xuất.

Hắn nhìn về phía người áo đen, trên tay pháp quyết lần nữa biến ảo, chớ lên tiếng thì thầm: "Thiên địa vô cực, càn khôn tá pháp; pháp tùy tâm sinh, sinh sôi không ngừng. Thái Ất Thiên Tôn, lập tức tuân lệnh!"

Một chữ cuối cùng niệm xong, Lý Mộ hơi sững sờ.

Ngày xưa hắn căn bản niệm không hết chú ngữ, lần này thế mà thành công niệm xong.

Cùng lúc đó, trong lòng của hắn, bỗng nhiên sinh ra một loại cảm giác huyền diệu.

Lý Mộ vẫy tay, Bạch Ất Kiếm bay ngược mà quay về, phiêu phù ở đỉnh đầu hắn.

Keng

Một tiếng kiếm minh đằng sau, Bạch Ất Kiếm một hóa hai, hai hóa bốn, bốn hóa tám. . .  trong nháy mắt, liền hóa thành đầy trời kiếm ảnh, chỉnh tề sắp xếp sau lưng Lý Mộ.

Lý Mộ sau lưng, từng dãy kiếm ảnh lấp lóe, trên mỗi một chuôi kiếm, đều tản ra làm cho người lực lượng sợ hãi.

Đây không phải Lý Mộ pháp lực, mà là thiên địa chi lực.

Lý Mộ sau khi lấy lại tinh thần, nhìn về phía người áo đen kia, mỉm cười, hỏi: "Đủ rồi sao?"

Đi

Hắn chỉ một ngón tay, lít nha lít nhít vô số kiếm ảnh kia, mang theo lực lượng hủy thiên diệt địa, lập tức liền hướng người áo đen kích xạ mà đi.

Người áo đen không còn có vừa rồi lạnh nhạt, hóa thành một đạo lưu quang, hướng phương xa tật tốc lui lại.

Nhưng mà tốc độ của hắn lại nhanh, cũng không nhanh bằng kiếm quang, vô số đạo kiếm quang từ trong cơ thể hắn xuyên qua, nhục thể của hắn trong nháy mắt phá toái chôn vùi, Nguyên Thần vừa mới chạy ra, hậu phương kiếm ảnh đã tới, lập tức liền bước nhục thân theo gót, hóa thành điểm sáng, chậm rãi tiêu tán.

"Đã chết rồi sao?"

Chiến đấu trong chớp mắt kết thúc, Lý Mộ đứng tại chỗ, cúi đầu nhìn một chút tay của mình, có chút sững sờ.

Ngay cả Tô Hòa đều không thể chiến thắng Thần Thông cảnh tà tu, cứ như vậy bị hắn diệt sát, Lý Mộ trong lúc nhất thời thậm chí có chút khó mà tin được.

Nhưng mà, giờ phút này thể nội bành trướng tràn đầy pháp lực, nhưng lại nói cho hắn biết, hắn hiện tại, đã không phải là cái kia Luyện Phách cảnh thái điểu, mà là có được có thể chém giết Thần Thông cảnh người tu hành thực lực.

Sau một khắc, Tô Hòa thân ảnh, từ Lý Mộ trong thân thể đi ra.

Lý Mộ thân thể run lên, bỗng nhiên trở nên không gì sánh được trống rỗng.

Cùng hiện tại so sánh, hắn hay là càng ưa thích vừa rồi cảm giác.

Tô Hòa nhìn qua hắn, ánh mắt bao hàm thâm ý, hỏi: "Trên người ngươi đến cùng có bao nhiêu bí mật. . ."

Lý Mộ ngượng ngùng cười cười, nói ra: "Về sau từ từ nói cho ngươi."

Nếu như nói trên thế giới này, Lý Mộ còn có người nào có thể tín nhiệm, nàng tuyệt đối coi là một cái.

Tô Hòa cũng không có truy vấn, ánh mắt nhìn về phía người áo đen bị diệt sát phương hướng, cau mày nói: "Người áo đen kia, so ta tưởng tượng càng thêm cường đại, nếu như hắn chỉ là phổ thông Thần Thông cảnh, ngươi vừa rồi thức thứ nhất lôi pháp dưới, hắn liền đã chết rồi. . ."

Lý Mộ hỏi: "Chẳng lẽ hắn là Tạo Hóa cảnh?"

Tô Hòa liếc mắt nhìn hắn, nói ra: "Trung tam cảnh đằng sau, nhất cảnh nhất trọng thiên, nếu như hắn là Tạo Hóa cảnh, chúng ta cũng sớm đã hồn phi phách tán."

Nàng nhìn xem người áo đen nhục thể cùng Nguyên Thần tiêu tán địa phương, nói ra: "Bây giờ suy nghĩ một chút, cho dù hắn không phải Tạo Hóa, hẳn là cũng chỉ thiếu chút nữa, liền xem như ta khống chế ngươi thân thể, cũng vô pháp chiến thắng hắn, hắn như toàn lực xuất thủ, ngươi sẽ bỏ mình, ta sẽ hồn tiêu, lần này chúng ta thật xem như sinh tử chi giao. . ."

Lý Mộ cười cười, nói ra: "Mặc kệ hắn là cái gì cảnh, dù sao hắn đã chết."

Tô Hòa suy nghĩ một lát, nói ra: "Còn có một chút rất kỳ quái."

Lý Mộ hỏi: "Điểm nào?"

Tô Hòa nói: "Ngươi vừa rồi một thức sau cùng đạo pháp, mặc dù cường đại, có thể trong nháy mắt chôn vùi nhục thể của hắn, nhưng hẳn không có chém chết hắn Nguyên Thần năng lực. . ."

Mặc dù Tô Hòa trong lòng còn có lo nghĩ, nhưng bọn hắn cũng là tận mắt thấy, người áo đen tại Lý Mộ vạn đạo kiếm ảnh phía dưới, triệt để tan thành mây khói, điểm này không có giả.

Lý Mộ trong lòng còn có sự tình khác, nhìn xem Tô Hòa, nói ra: "Tô tỷ tỷ, ngươi lại đến ta thân một lần thử một chút."

Tô Hòa giương mắt nhìn lấy hắn, hỏi: "Tà tu kia đã chết, ngươi còn muốn làm gì?"

Lý Mộ nói: "Ta còn muốn thử một thức đạo pháp, cần phải mượn pháp lực của ngươi."

Tô Hòa không nói gì thêm, tiến lên một bước, lần nữa tiến vào Lý Mộ thân thể.

Lại một lần nữa cảm nhận được thể nội phun trào bàng bạc pháp lực, Lý Mộ chậm chạp nhắm mắt, hai tay kết ấn, lặng tiếng nói: "Đạo, khả. . ."

Chỉ nói ra hai chữ, Lý Mộ đột nhiên cảm giác được thân thể đột nhiên trống rỗng, Tô Hòa thân ảnh xuất hiện lần nữa ở trước mặt hắn, một mặt sợ hãi nhìn xem hắn, hỏi: "Ngươi đây là đạo pháp gì!"

Lý Mộ một mặt kinh ngạc: "Thế nào?"

Tô Hòa vỗ vỗ ngực nở nang, lòng vẫn còn sợ hãi nói: "Vừa rồi nếu như ngươi tiếp tục đọc tiếp, ta hồn sợ rằng sẽ trực tiếp tản mất. . ."

Lý Mộ hơi biến sắc mặt, xem ra cho dù là hắn tu đến đệ tứ cảnh, vẫn không có khả năng khống chế « Đạo Đức Kinh » lực lượng, hắn bỏ đi nếm thử suy nghĩ, nói ra: "Thật có lỗi, kém chút hại ngươi. . ."

Tô Hòa ánh mắt y nguyên chấn kinh, khó có thể tin nói: "Tại sao có thể có ngay cả đệ tứ cảnh tu vi đều không thể thi triển đạo thuật, thuật này như thành công dẫn động, không biết sẽ có lớn cỡ nào uy lực, cưỡng ép dẫn động, ắt gặp phản phệ, ngươi về sau tuyệt đối không nên tuỳ tiện nếm thử. . ."

Lý Mộ gật gật đầu, nói ra: "Ta đã biết."

Tô Hòa đè xuống trong lòng rung động, nhìn xem đã hôn mê Nhậm Viễn, hỏi: "Người này xử trí như thế nào?"

Lý Mộ nghĩ nghĩ, nói ra: "Trước phế đi đạo hạnh của hắn, sau đó dẫn hắn hồi nha môn."

Tô Hòa giương một tay lên, một đạo bạch quang đánh vào Nhậm Viễn đan điền, nói ra: "Ta đã phế đi pháp lực của hắn, đi thôi, ta đưa ngươi rời đi. . ."

Lý Mộ khiêng ngất đi Nhậm Viễn, cùng Tô Hòa đi ra Bích Thủy Loan lúc, khoảng cách nơi đây ngoài mấy chục dặm trong núi u cốc, một đạo u ảnh, trống rỗng hiển hiện.

Áo bào đen phía dưới, bóng người kia mỉm cười, nói ra: "Có ý tứ. . .".