Chương 76: Sinh khí

Chương 76: Sinh khí

Bờ Bích Thủy Loan, Lý Mộ khiêng ngất đi Nhậm Viễn, đối với Tô Hòa nói: "Nếu không ngươi cùng ta trở về đi, ta có thể mỗi ngày nấu cơm cho ngươi, ngươi cũng không cần một người ở chỗ này. . ."

Hắn đưa ra đề nghị này, cũng không phải đối với Tô Hòa có ý nghĩ gì, mà là bọn hắn hợp thể đằng sau, loại lực lượng cường đại kia, để Lý Mộ dư vị không thôi.

Lý Mộ mặc dù chỉ có đệ nhất cảnh, nhưng bị cảnh giới thứ tư Tô Hòa phụ thân đằng sau, lại có thể phát huy ra viễn siêu đệ tứ cảnh thực lực.

Mà Tô Hòa làm hồn thể, có được thân thể đằng sau, cũng có thể thi triển nàng lúc trước không có khả năng thi triển chính đạo pháp thuật.

Hai người bọn họ cùng một chỗ, vừa vặn lấy thừa bù thiếu, ưu thế bổ sung.

Tô Hòa lắc đầu, nhưng cũng không có giải thích cái gì, nói ra: "Ta không có khả năng rời đi nơi này, ngươi nhớ kỹ thường đến xem ta là được rồi."

Lý Mộ có chút thất vọng, nhưng cũng không có miễn cưỡng, cáo biệt nàng đằng sau, đi ra Bích Thủy Loan.

Hắn đi một khắc đồng hồ, phía trước liền có một bóng người phi tốc mà đến, Lý Thanh nhìn thấy hắn lúc, lập tức hỏi: "Ngươi không sao chứ?"

Lý Mộ lắc đầu: "Không có việc gì."

Lý Thanh nhẹ nhàng thở ra, lúc này mới hỏi: "Tà tu kia đâu?"

"Chết rồi."

Lý Mộ đem Nhậm Viễn ném xuống đất, nói ra: "Hắn vừa rồi truy sát ta thời điểm, vừa vặn có một vị chính nghĩa người tu hành đi ngang qua, giết tên tà tu kia, đã cứu ta. . ."

Lý Thanh nhìn một chút hắn, hỏi: "Vị tiền bối kia ở đâu?"

Lý Mộ chỉ vào một cái phương hướng, nói ra: "Vừa đi."

Người áo đen bị tru sát, Nhậm Viễn cũng bị cầm xuống, Lý Thanh nhẹ nhàng thở ra đồng thời, sắc mặt lại lạnh xuống, nhìn về phía Lý Mộ, hỏi: "Vừa rồi ai bảo ngươi tự tác chủ trương?"

Lý Mộ há to miệng: "Ta. . ."

Hắn còn chưa nghĩ ra trả lời thế nào, lại là mấy đạo thân ảnh xuất hiện ở hậu phương, rất nhanh liền đi vào bên cạnh bọn họ.

Chu bộ đầu mang theo mấy người khác, khẩn trương hỏi: "Tà tu kia đâu?"

"Bị đi ngang qua một tên tiền bối giết." Lý Mộ chỉ chỉ trên đất Nhậm Viễn, nói ra: "Người này chính là sát hại thợ săn phụ tử hung thủ, đã bị vị tiền bối kia phế đi tu vi, hắn trong hai tháng, liên tiếp vượt qua Luyện Phách cùng Ngưng Hồn hai cảnh, chỉ sợ chết ở trong tay hắn người vô tội, không chỉ thợ săn phụ tử. . ."

Chu bộ đầu trầm mặt, nói ra: "Trước tiên đem hắn mang về nha môn, lại tinh tế thẩm vấn."

An bài xong đây hết thảy, hắn mới nhìn Lý Mộ, hỏi: "Ngươi không sao chứ?"

"Ta không sao." Lý Mộ cười cười, nói ra: "May mắn mà có vị tiền bối kia. . ."

Có quan hệ Tô Hòa sự tình, Lý Mộ cũng không tính chi tiết nói cho Chu bộ đầu, bất quá hắn cũng không có hỏi nhiều, tà tu không đi chính đạo, nghịch thiên hành sự, người người có thể tru diệt, Lý Mộ lý do mặc dù trùng hợp một chút, nhưng không phải do hắn không tin.

Bằng không, hắn căn bản là không có cách giải thích, lấy Lý Mộ không quan trọng đạo hạnh, là như thế nào từ tên tà tu thần thông kia trong tay chạy trốn.

Dương Khâu huyện nha người tu hành vốn cũng không nhiều, Thần Thông cảnh càng là một cái đều không có, Trương huyện lệnh không tại, Lý Thanh cùng Hàn Triết bên ngoài hai tên người tu hành, tại ba tháng trước liền bị điều tạm đến Chu huyện, nhất thời rút không ra càng nhiều nhân thủ.

Tại nhận được tin tức đằng sau, Chu bộ đầu trong thời gian ngắn nhất, liên hệ trong huyện mấy tên khác người tu hành chạy đến, lúc đầu đã làm tốt một trận ác chiến chuẩn bị, lại không nghĩ rằng dễ dàng như vậy liền phải lấy kết thúc.

Huyện nha, lão Vương làm xong ghi chép, nhìn xem Lý Mộ, sách sách miệng, nói ra: "Tiểu tử ngươi vận khí cũng thật sự là tốt, thế mà có thể từ Thần Thông cảnh tà tu trong tay đào thoát. . ."

Lý Mộ nói: "Khả năng mệnh ta tương đối tốt. . ."

Lão Vương che miệng ho khan vài tiếng, nói ra: "Cũng thế, mệnh thứ này, thật đúng là nói không chính xác a, bất quá, ngươi thoát khỏi một cái phiền toái, có thể trốn bất quá một cái khác. . ."

Lý Mộ kinh ngạc nói: "Ta còn có cái gì phiền phức?"

Lão Vương liếc mắt lườm liếc bên ngoài, Lý Mộ ánh mắt trông đi qua, nhìn thấy Lý Thanh ôm kiếm đứng ở nơi đó, khuôn mặt thanh lãnh, tựa như một khối hàn băng ngàn năm.

Trên đường trở về, nàng liền không có cùng Lý Mộ nói một câu, Lý Mộ biết nàng là tức giận.

Hắn đi ra trị phòng, đi vào Lý Thanh bên người, cúi đầu nói: "Đầu nhi, ta sai rồi. . ."

Lý Thanh nhìn cũng không có nhìn hắn, lạnh lùng nói: "Ngươi có lỗi gì?"

Lý Mộ trung thực nói ra: "Ta không nên tự tác chủ trương, không có đạt được ngươi cho phép liền tách ra chạy trốn."

Lý Thanh ánh mắt rốt cục nhìn về phía hắn, ngữ khí hay là lạnh như băng: "Ngươi có phải hay không coi là, ngưng tụ ba phách, liền đã rất lợi hại, có thể cùng Thần Thông cảnh tà tu chống lại?"

Lý Mộ lắc đầu, nói ra: "Không phải."

Lý Thanh trong thanh âm mang theo nộ khí: "Vậy ngươi dựa vào cái gì dẫn dắt rời đi hắn?"

Lý Mộ không có trực tiếp trả lời, mà là hỏi ngược lại: "Nếu như đầu nhi là ta, ngươi sẽ làm như thế nào?"

Lý Thanh bờ môi giật giật, phát hiện nàng không cách nào phản bác Lý Mộ, lạnh lùng nói: "Ngươi là đầu nhi hay ta là đầu nhi, lúc nào đến phiên ngươi hỏi tới ta rồi?"

Lý Mộ thở dài nói: "Ngươi là."

Lý Tứ có một câu nói rất đúng, tiên nữ cũng là nữ nhân.

Nếu là nữ nhân, liền có nữ nhân đặc tính.

Tỉ như khi nàng phát hiện, giảng đạo lý giảng bất quá thời điểm, liền sẽ lựa chọn không nói đạo lý.

Hắn ngẩng đầu nhìn Lý Thanh, nói ra: "Tình huống lúc đó, nếu như chúng ta cùng một chỗ chạy trốn  chờ không đến chạy về huyện thành, liền sẽ bị hắn đuổi kịp, cùng một chỗ chạy, chỉ có một con đường chết, tách ra chạy, một phương khác mới có cơ hội sống sót, ta cho là ta lựa chọn không có sai."

Lý Thanh nói: "Cho nên ngươi liền đem cơ hội nhường cho ta?"

Lý Mộ nhìn xem con mắt của nàng, không kiêu ngạo không tự ti nói: "Mệnh của ta là đầu nhi cứu, tu hành là đầu nhi dẫn nhập môn, ngay cả Bạch Ất Kiếm đều là đầu nhi cho, nếu như gặp phải nguy hiểm, ta mặc kệ đầu nhi chính mình chạy, vậy ta vẫn người sao?"

Lý Thanh cùng hắn ánh mắt đối mặt, Lý Mộ không có chút nào lùi bước.

Lý Thanh nhìn xem Lý Mộ con mắt, cuối cùng dời đi ánh mắt, nói ra: "Về sau không có ta đồng ý, không cho phép tự tiện chủ trương, nếu không, ta liền không có ngươi thủ hạ này. . ."

Cái này mang ý nghĩa sự tình hôm nay đi qua, Lý Mộ nhẹ nhàng thở ra, chân thành nói: "Ta về sau đều nghe đầu nhi, đầu nhi để cho ta hướng đông, ta tuyệt không hướng tây, đầu nhi để cho ta đánh chó, ta tuyệt không đuổi gà. . ."

"Phi!" Hàn Triết xa xa gắt một cái, nổi giận mắng: "Không biết xấu hổ!"

Lý Thanh đi thẩm vấn Nhậm Viễn, Lý Mộ hừ phát điệu hát dân gian, xem ra nữ nhân hay là hay là ưa thích nghe dễ nghe, cho dù là tiên nữ cũng không ngoại lệ.

Hắn hừ vài câu, bỗng nhiên lòng có cảm giác, ánh mắt nhìn về phía một bên khác, phát hiện Hàn Triết đứng ở nơi đó, đang dùng khinh bỉ ánh mắt nhìn hắn.

Hàn Triết đứng xa xa nhìn Lý Mộ, khinh thường nói: "Đối với nữ tử như vậy khúm núm, ngươi có còn hay không là nam nhân?"

Nếu như là hôm qua, nghe được Hàn Triết hỏi như vậy, Lý Mộ khả năng còn có chút chột dạ, hiện tại hắn có thể thẳng tắp sống lưng đứng ở chỗ này, lớn tiếng nói cho hắn biết, hắn là nam nhân, nam nhân chân chính.

Lý Mộ cười cười, nói ra: "Đại trượng phu co được dãn được, chỉ biết là đưa cổ xông về trước, gọi là mãng phu."

Hàn Triết biết Lý Mộ là tại châm chọc hắn hôm nay kém chút bị Miêu Yêu bắt sự tình, hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Hôm nay ngươi đã cứu ta một lần  chờ ta về sau cứu ngươi một lần, liền coi như hòa nhau. . ."

Lý Mộ lười nhác cùng Hàn Triết ở chỗ này lãng phí thời gian, hắn còn muốn đi hình phòng, từ Nhậm Viễn trong miệng đề ra nghi vấn người áo đen kia tin tức.

Hàn Triết đứng tại dưới hiên, buồn bực nói: "Luận thực lực, luận thân phận, ta đến cùng điểm nào so ra kém hắn, Thanh cô nương vì sao hết lần này tới lần khác đối với hắn tốt như vậy, cái kia Vân Yên các nữ chưởng quỹ đối với hắn cũng mắt đi mày lại. . ."

Lão Vương từ trị phòng cửa sổ thò đầu ra, nói ra: "Ngươi mặc dù thực lực mạnh hơn hắn, thân phận cao hơn hắn, nhưng có một chút, ngươi nhưng không sánh được hắn."

Hàn Triết quay đầu nhìn lão Vương, không phục nói: "Điểm nào?"

Lão Vương nói: "Ngươi không có hắn dáng dấp đẹp mắt."

Hàn Triết hừ lạnh một tiếng, khinh thường nói: "Nông cạn!"

Lão Vương lắc đầu, đem đầu lại rụt về lại, cảm thán nói: "Hiện tại những oa nhi này a, tu hành đều bị ngốc, đối đãi nữ hài tử a, không khuất lấy một chút, dỗ dành một chút sao được, còn tưởng rằng ngây ngốc đứng ở nơi đó liền có nữ hài tử lấy lại, ngươi cho rằng ngươi là Lý Tứ sao?"

Hàn Triết tâm tình buồn bực về tới trị phòng, nhìn thấy một tên thủ hạ của mình, đối với hắn vẫy vẫy tay.

Bộ khoái kia vội vàng chạy tới, hỏi: "Đầu nhi, chuyện gì?"

Hàn Triết nói: "Ta hỏi ngươi sự kiện, ngươi thành thật trả lời."

Bộ khoái kia lập tức nói: "Đầu nhi ngươi nói, ta nhất định thành thật trả lời."

Hàn Triết sờ lên cằm của mình, hỏi: "Ta cùng Lý Mộ, ai dáng dấp càng đẹp mắt?"

"Lý Mộ?" Bộ khoái kia sửng sốt một chút, nghĩ nghĩ Lý Mộ, lại nhìn một chút Hàn Triết, lắc đầu nói ra: "Đầu nhi, đừng nói giỡn. . .".