Chương 77: Tâm ma

Chương 77: Tâm ma

Lý Mộ cùng Lý Thanh đi ra hình phòng thời điểm, Hàn Triết chính đuổi theo thủ hạ một tên bộ khoái đánh.

Lý Mộ không tâm tư để ý tới Hàn Triết, Nhậm Viễn bị Tô Hòa phế đi đạo hạnh đằng sau, cùng người bình thường không có gì khác biệt, mà người bình thường tại huyện nha đặc thù thẩm vấn phía dưới, không có bất kỳ cái gì bí mật có thể nói.

Nhậm Viễn tu hành nguyên nhân gây ra, cùng Nhậm chưởng quỹ nói không có gì khác biệt.

Hơn hai tháng trước, hắn ra ngoài du ngoạn lúc, gặp được một tên đạo sĩ, đạo sĩ kia sờ soạng hắn căn cốt, lại hỏi hắn bát tự, gặp Nhậm Viễn là khó được Mộc hành chi thể, liền lên thu đồ đệ suy nghĩ.

Nhậm Viễn mới đầu không tin, nhưng ở lão đạo kia phô bày một phen thần kỳ đạo pháp đằng sau, lúc này liền quỳ xuống dập đầu bái sư.

Đạo sĩ kia đối với Nhậm Viễn tu hành mười phần để bụng, thường xuyên mang Nhậm Viễn tiến vào thâm sơn, giết một chút Khai Thức có thể là Tố Thai cảnh tiểu yêu lấy phách, khiến cho Nhậm Viễn tại trong nửa tháng, liền luyện hóa thất phách.

Lý Mộ tốc độ tu hành, đã không chậm, nhưng hơn hai tháng, cũng mới ngưng tụ ba phách, còn lâu mới có thể cùng Nhậm Viễn so sánh.

Luyện Phách đằng sau, lão đạo kia liền biến mất một đoạn thời gian.

Trong đoạn thời gian này, Nhậm Viễn mượn nhờ lão đạo cho hắn pháp khí, cùng dạy dỗ hắn mấy loại tà pháp, lần lượt lại giết không ít yêu vật, lấy hồn phách của bọn nó tu hành, chỉ dùng một tháng, tam hồn liền đã luyện hóa thứ hai.

Cái này khiến Lý Mộ nhớ tới Hoàng Thử vợ chồng, lấy Nhậm Viễn gây án thời gian để phán đoán, Hoàng Thử lão bà thương, vô cùng có khả năng chính là Nhậm Viễn cách làm.

Luyện hóa hai hồn đằng sau, chung quanh đây tiểu yêu, không phải là bị hắn giết, chính là nghe tiếng trốn xa, Nhậm Viễn không có hồn nguyên mới bổ sung, rốt cục đem mục tiêu, từ yêu chuyển dời đến người.

Mới đầu mục tiêu của hắn, chỉ là đường tắt Dương Khâu huyện người qua đường, giết người lấy hồn đằng sau, đem ném đến thâm sơn u cốc, ít ai lui tới chỗ, tự có dã thú gặm ăn thi thể.

Theo đạo hạnh tăng lên, lá gan của hắn cũng càng lúc càng lớn, cuối cùng đưa tay đưa về phía phụ cận bách tính.

Vì không để cho quan phủ hoài nghi, hắn trước lấy thợ săn phụ tử hồn phách, sau đó làm cho quyến dưỡng Yêu Miêu hút máu tươi của bọn hắn, tạo thành yêu vật hại người giả tượng, nếu như không phải Thiên Nhãn Thông có thể xem thấu người thất phách, nếu như không phải lão Vương trùng hợp biết có như vậy một loại phù lục, chỉ sợ huyện nha đến nay sẽ không hoài nghi đến trên người hắn.

Nhậm Viễn thời gian ngắn tu hành đến cảnh giới như thế, chết ở trong tay hắn người vô tội, đã có hơn mười tên nhiều.

Cái này khiến Lý Mộ lòng sinh cảm thán, tu hành không phải là không có đường tắt có thể đi, đường tắt mặc dù nhanh, nhưng nếu là một lòng nghĩ đường tắt, liền rất dễ dàng mất đi nhân tính.

Án này đã xong, lão Vương tại trị phòng chỉnh lý tình tiết vụ án tài liệu tương quan hồ sơ  chờ Trương huyện lệnh sau khi trở về, đem hồ sơ hiện lên đến quận thành, do quận thủ phê chỉ thị đằng sau, Nhậm Viễn tất nhiên giống như Triệu Vĩnh, là thân tử hồn tiêu hạ tràng.

Nghĩ đến Triệu Vĩnh cũng là bởi vì cái kia cái gọi là Hỏa hành chi thể bị quận thừa nhìn trúng, cuối cùng làm ra như thế nhân thần cộng phẫn sự tình, Nhậm Viễn nếu không phải bởi vì Mộc hành chi thể, vĩnh viễn không có khả năng tiếp xúc đến tu hành, cuối cùng cũng sẽ không rơi xuống kết quả như thế.

Lý Mộ thậm chí nghĩ đến chính mình, bất quá hắn cùng Triệu Vĩnh Nhậm Viễn khác biệt, hắn mặc dù là Thuần Dương Chi Thể, nhưng cũng không làm cái gì hại người sự tình, nhưng vẫn là gặp tai bay vạ gió. . .

Hắn bắt đầu lý giải, Liễu Hàm Yên nói Thiên Sát Cô Tinh là có ý gì.

Loại thể chất đặc thù trời cao ban cho này, đối bọn hắn tới nói, là phúc cũng là họa, đối với người bên cạnh cũng là như vậy.

Lão Vương lắc đầu, nói ra: "Thế gian sự tình, vốn là dạng này, phúc hề họa hề, họa hề phúc hề, lại có ai có thể nói rõ được đâu?"

Lý Mộ thở dài, chậm rãi đi ra lão Vương trị phòng.

Đi đến trong viện lúc, hắn chợt nhớ tới một chuyện.

Nếu như những người kia đều là Nhậm Viễn giết, người áo đen kia, cũng chính là Nhậm Viễn sư phụ, tại trong cả sự kiện, mặc dù cũng có tội, nhưng tội không đáng chết.

Hắn vỡ lòng Nhậm Viễn tu hành đằng sau, liền rốt cuộc chưa từng xuất hiện.

Người áo đen giết, chỉ là mấy con yêu vật, cho dù là những yêu vật kia, cũng không có làm xằng làm bậy hại người tính mệnh, nhưng Đại Chu Luật bảo vệ là Đại Chu bách tính, xưa nay sẽ không bởi vì có nhiều người giết mấy con yêu vật, liền đánh cho hắn nhục thể chôn vùi, hồn phi phách tán.

Cho dù là đã bước vào tu hành, trở thành trong mắt người bình thường "Tiên sư" nhất lưu, Lý Mộ cũng chưa từng có cảm thấy mình cao cao tại thượng, có thể tùy ý cướp đoạt người khác sinh mệnh.

Nếu như người áo đen kia không có hại qua người đâu?

Vừa nghĩ đến đây, Lý Mộ trong lòng, bỗng nhiên sinh ra một loại không hiểu rung động, đây là hắn chém giết người lùn kia, chém giết cái kia Tích Dịch Tinh lúc, cũng không có rung động.

Theo nội tâm rung động, trong cơ thể hắn pháp lực, cũng phát sinh một trận hỗn loạn.

Cảm nhận được trong viện dị thường sóng pháp lực, Hàn Triết từ trong trị phòng thò đầu ra, Lý Thanh bước nhanh từ trong phòng đi ra, phát hiện pháp lực kia ba động đầu nguồn lúc, thân ảnh trong chớp mắt xuất hiện ở bên người Lý Mộ, lo lắng hỏi: "Thế nào?"

Lý Mộ lắc đầu, tim đập nhanh càng sâu, thể nội sóng pháp lực cũng càng thêm kịch liệt.

Hàn Triết chạy tới, biến sắc, nói ra: "Tâm ma!"

Lý Thanh sắc mặt hết sức nghiêm túc, chăm chú nhìn Lý Mộ, hỏi: "Ngươi đang suy nghĩ gì?"

Lý Mộ mặc niệm một lần Thanh Tâm Chú, trong lòng rung động giảm bớt rất nhiều, thấp giọng nói: "Người áo đen kia, Nhậm Viễn sư phụ, hắn cũng không có giết người. . ."

"Liền cái này?"

Hàn Triết kinh ngạc nhìn xem hắn, nói ra: "Ngươi sẽ không phải là bởi vì cái này mới sinh ra tâm ma a?"

Lý Mộ nói: "Nếu như hắn không có hại qua người, như vậy ta. . .  vị tiền bối kia liền giết người không nên giết, chỉ nhìn Nhậm Viễn một chuyện, hắn cố nhiên có tội, nhưng tội không đáng chết."

Hàn Triết dùng ánh mắt khác thường nhìn xem hắn, nói ra: "Tiểu tử, ngươi hay là tuổi còn rất trẻ, ngươi có biết hay không, phàm đạo môn lục tông chính thống đệ tử, vì sao không cho phép tự tiện giết yêu rút hồn lấy phách sao?"

"Vì cái gì?"

"Dục vọng."

Hàn Triết nhìn xem hắn, nói ra: "Dục vọng như động, chỉ có không lần cùng vô số lần khác nhau, những yêu vật Hóa Hình cùng Tố Thai kia tội gì chi có, người áo đen vì Nhậm Viễn tu luyện, có thể không chút kiêng kỵ chém giết bọn chúng, ngươi cho rằng hắn tu hành đến Thần Thông cảnh, chính mình sẽ chưa từng giết người, nếu như hắn không có ý muốn hại người, lại tại sao lại che chở hắn, tại sao lại đuổi giết chúng ta?"

Lý Mộ tim đập nhanh chậm rãi lắng lại, sóng pháp lực cũng hướng tới bình tĩnh.

Hàn Triết tiếp tục nói ra: "Dục vọng vô bờ bến, giết yêu lấy hồn lực phách lực Luyện Phách Ngưng Hồn người tu hành, cuối cùng đều sẽ đi đến hai con đường, thứ nhất, trảm yêu trừ ma, tìm làm nhiều việc ác, làm hại nhân gian chi yêu vật, giết chết, rút hồn lấy phách; thứ hai, chính là giống Nhậm Viễn dạng này, đi ngõ khác đường, triệt để rơi vào Tà Đạo, hóa thành tà tu, nguy hại nhân gian. . ."

Hàn Triết vỗ vỗ Lý Mộ bả vai, cảm thán nói: "Mặc dù ngươi kiến thức không nhiều, nhưng tâm tính không sai, nếu không cũng sẽ không sinh ra loại tâm ma này, bộ khoái một chuyến này rất thích hợp ngươi. . ."

"Người áo đen kia có thể nuôi dưỡng được Nhậm Viễn, tự thân tất nhiên cũng là tà tu, chết chưa hết tội, không cần thương hại hắn, trong quá trình tu hành, tâm ma vô khổng bất nhập, nếu là không có khả năng chế ngự tâm ma, sau này tu hành sẽ càng thêm gian nan, thậm chí sẽ luân nhập ma đạo. . ." Lý Thanh an ủi Lý Mộ một câu, nói ra: "Cùng ta về trị phòng, ta giúp ngươi lắng lại pháp lực. . ."

Hàn Triết lập tức nói: "Thanh cô nương ngươi nghỉ ngơi, hay là ta giúp hắn lắng lại đi, pháp lực của ta đã khôi phục. . ."

Lý Thanh lắc đầu, nói ra: "Hắn là của ta thuộc hạ, hay là ta tự mình tới đi."

Nhìn xem Lý Thanh cùng Lý Mộ đi vào trị phòng, Hàn Triết trên mặt hiện ra vẻ ảo não, một lát sau, hắn nhãn châu xoay động, đi vào một chỗ khác gian phòng.

Chu bộ đầu ngay tại thẩm duyệt hồ sơ, ngẩng đầu hỏi: "Hàn bộ đầu có chuyện gì không?"

Hàn Triết đi đến trước mặt hắn, nói ra: "Chu bộ đầu, Lý Mộ cũng đã bước vào tu hành  dựa theo lệ cũ, hắn có hay không có thể thăng bộ đầu rồi?"

Trong huyện nha  Chu bộ đầu là tổng bộ đầu, Hàn Triết Lý Thanh thì là phân bộ, một khi bộ khoái thăng làm phân bộ, liền sẽ giống Hàn Triết dạng này, trở thành tiểu đầu lĩnh, thủ hạ mang ba tên bộ khoái.

Chu bộ đầu nhìn xem hắn, kinh ngạc nói: "Ngươi làm sao bỗng nhiên nhấc lên cái này?"

Hàn Triết cười cười, nói ra: "Ta cái này không phải cũng là vì Lý Mộ suy nghĩ sao, thăng lên bộ đầu, hắn lương tháng cũng càng cao. . ."

Chu bộ đầu nghĩ nghĩ, lắc đầu nói ra: "Lý Mộ mới tu hành mấy ngày, tối thiểu phải chờ tới hắn Ngưng Hồn đằng sau đi. . ."

. . .

Trong trị phòng, Lý Mộ cùng Lý Thanh trong lòng bàn tay tương đối, sau một lát, Lý Thanh thu tay lại, Lý Mộ nói: "Tạ ơn đầu nhi."

Lý Thanh cũng không khách khí, chỉ là nhìn xem hắn, nói ra: "Con đường tu hành, dị thường gian khổ, thường xuyên sẽ có tâm ma sinh ra, ngươi dạy ta Thanh Tâm Quyết, chính mình ngày bình thường cũng muốn thường xuyên tụng niệm."

Lý Mộ nhẹ gật đầu, nói ra: "Ta đã biết."

Hắn cũng là lần thứ nhất cảm nhận được tâm ma đáng sợ, Lý Mộ trong lòng chỉ là có từng tia hoài nghi, liền bị nó vô hạn phóng đại, thậm chí ảnh hưởng đến cơ sở phán đoán, nếu như không phải Hàn Triết cùng Lý Thanh, Lý Mộ sau này tu hành, rất khó thông thuận.

Lúc này, Hàn Triết từ bên ngoài đi tới, đem một viên ngọc thạch ném cho Lý Mộ, nói ra: "Cái này cho ngươi."

Lý Mộ tiếp nhận ngọc thạch, hỏi: "Đây là cái gì?"

Hàn Triết nói: "Ta mấy tháng này, trừ yêu thu thập phách lực, ngươi đã cứu ta một lần, coi như là ta trả lại ngươi nhân tình. . ."

Nếu Hàn Triết đều nói như vậy, Lý Mộ cũng không tốt cự tuyệt, nhận lấy ngọc thạch, nói ra: "Cám ơn. . ."

"Không khách khí." Hàn Triết trên mặt hiện ra một tia vẻ nhức nhối, cắn răng khoát tay áo, căn dặn Lý Mộ nói: "Ngươi tốt nhất tu hành, tranh thủ sớm ngày Ngưng Hồn. . .".