Chương 78: Vãn Vãn tâm tư

Chương 78: Vãn Vãn tâm tư

Tinh thuần hồn lực cùng phách lực, đối với người tu hành tới nói, có lớn lao hấp dẫn.

Luyện Phách cùng Ngưng Hồn cảnh người tu hành, có thể nhờ vào đó cấp tốc đột phá cảnh giới, cao giai người tu hành, cũng có thể dùng bọn chúng tăng cường tự thân thân thể cùng hồn phách Nguyên Thần, ngọc thạch chính là linh vật, có thể dùng đến chứa đựng hồn lực phách lực thậm chí là pháp lực, cũng là bày trận vật liệu một trong.

Lý Mộ còn thừa lại bốn phách chưa ngưng, trong đó hai phách là thuận phách, hai phách là nghịch phách, luyện hóa cụ tình cùng ác tình thời điểm, cần đại lượng phách lực, đây cũng là hắn không có cự tuyệt Hàn Triết nguyên nhân.

Đã trải qua một trận ác chiến, lại suýt nữa bị tâm ma xâm lấn, Lý Mộ đến trưa đều tại trong trị phòng điều tức, bế nha lúc mới trở về.

Hôm nay lại là cả ngày ở bên ngoài, Vãn Vãn giữa trưa cũng không biết ăn cái gì.

Lý Mộ đi ở trên đường, xa xa liền nhìn thấy Vãn Vãn ngồi tại cửa ra vào trên bậc thang, cùng một con chó nhỏ chơi không cũng vui, con chó con kia vây quanh nàng xoay quanh vòng, mỗi khi Vãn Vãn muốn ôm nó thời điểm, lại sẽ nhanh chóng chạy đi.

Ngẫu nhiên từ trên đường đi ngang qua người đi đường, đều dùng ánh mắt lộ vẻ kỳ quái nhìn xem nàng.

Lý Mộ đoán không lầm, lấy nha đầu này hổ đi à nha tính cách, liền xem như thật gặp được quỷ, cũng sẽ không nghĩ đến nơi nào đây.

Chó con này chỉ là một đạo Linh Thể, có lẽ chính nó cũng không biết nó đã chết, chỉ là trời sinh e ngại người sống thất phách, mặc dù muốn cùng Vãn Vãn chơi đùa, cũng không dám tới gần.

Vãn Vãn nhìn thấy Lý Mộ, lập tức đứng người lên, vỗ vỗ cái mông, cao hứng nói: "Công tử, ngươi trở về. . ."

Lý Mộ hỏi: "Ngươi làm sao một người ở chỗ này, tiểu thư nhà ngươi đâu?"

"Tiểu thư tại cửa hàng bận bịu." Vãn Vãn cao hứng nhìn xem Lý Mộ, nói ra: "Công tử, nơi này có chỉ chó con, chơi rất vui. . .  a, chó con đâu?"

"Vừa rồi chạy ra." Lý Mộ đi tới cửa, nói ra: "Chúng ta đi vào trước nấu cơm đi, chờ ngươi nhà tiểu thư trở về."

Liễu Hàm Yên cùng Lý Mộ thân quen về sau, liền thường xuyên cùng một chỗ ăn cơm đi.

Trong nhà của nàng không có đồ làm bếp, cùng Lý Mộ dùng chung một bộ, nếu như Lý Mộ trở về sớm, chính là Lý Mộ nấu cơm, nếu như Vân Yên các thong thả, Lý Mộ khi về nhà, thường thường đã có một bàn thức ăn nóng hổi.

Hai người không giống như là hàng xóm, giống như là cùng một chỗ kết nhóm sinh hoạt.

Hôm nay mệt rồi một ngày, Lý Mộ dự định đơn giản ăn nồi lẩu, Vãn Vãn thích nhất chính là thịt nướng cùng nồi lẩu, chạy trước chạy sau chuẩn bị nguyên liệu nấu ăn.

Chuẩn bị xong nguyên liệu nấu ăn, Liễu Hàm Yên vẫn chưa về, hẳn là không trở lại ăn cơm đi.

Lý Mộ cũng không lo lắng đồ ăn sẽ ăn không hết, có Vãn Vãn tại, ngay cả một gốc rau xanh, một cây rau giá cũng sẽ không còn lại.

Vãn Vãn ngồi xổm ở lò bên cạnh chờ nước sôi, Lý Mộ đi vào thư phòng, đối với nàng vẫy vẫy tay, nói ra: "Vãn Vãn, tới."

Vãn Vãn nhìn thoáng qua sắp sôi trào cái nồi, không thôi chạy tới, hỏi: "Công tử, có chuyện gì sao?"

Trời sinh Linh Đồng, là người trong tu hành tha thiết ước mơ, theo tu vi tăng lên, cái kia một đôi Linh Đồng sẽ tiến hóa ra kinh khủng thiên phú thần thông, nhưng đối với trước mắt Vãn Vãn tới nói, lại không phải chuyện gì tốt.

Bắc quận không thể so với Trung quận, nơi này yêu quỷ càng thêm phổ biến, người bình thường không nhìn thấy bọn chúng thì cũng thôi đi, nếu là bởi vì có thể nhìn thấy bọn chúng, đưa tới chú ý của bọn nó, ngược lại sẽ chọc cho phiền phức.

Lão Vương cho hắn trong quyển sách kia, có tạm thời che đậy Linh Đồng phương pháp.

Lý Mộ nhìn xem nàng, nói ra: "Nhắm mắt lại."

Vãn Vãn sửng sốt một chút, trên khuôn mặt nhỏ nhắn bay qua một tia đỏ ửng, sau đó liền nhu thuận nhắm mắt lại, nhón chân lên, có chút ngẩng đầu lên.

Lý Mộ tay phải bóp mấy cái pháp quyết, ngón trỏ ngón cái khép lại, vận chuyển pháp lực, tại trên ánh mắt của nàng nhẹ nhàng lau một cái, nói ra: "Tốt, có thể mở ra."

Vãn Vãn nghi ngờ mở to mắt, nhỏ giọng nói: "Thế nhưng là còn không có hôn a. . ."

"Hôn cái gì?"

Liễu Hàm Yên đứng tại cửa ra vào, nhìn một chút kiễng chân ngửa đầu Vãn Vãn, lại nhìn một chút đối diện nàng Lý Mộ, hồ nghi hỏi.

Thẳng đến lúc ăn cơm, Liễu Hàm Yên nghi ngờ trong lòng còn không có tiêu trừ, dùng xem kỹ ánh mắt dò xét Lý Mộ rất lâu.

Vãn Vãn đem thịt đun sôi phân biệt kẹp đến Lý Mộ cùng Liễu Hàm Yên trong chén, một bên kẹp, một bên nhỏ giọng thầm thì: "Tiểu thư một khối, ta một khối, công tử một khối, ta một khối, chính ta lại một khối. . ."

Lý Mộ đem thịt trong chén mình đều kẹp cho nàng, lắc đầu nói: "Đều cho ngươi ăn đi, ta thích ăn đậu hũ."

Thịt Lý Mộ càng ưa thích nướng ăn, ăn lẩu chủ yếu là vì dùng bữa. Liễu Hàm Yên giống như hắn, đem thịt trong chén đưa hết cho Vãn Vãn, cùng Lý Mộ đoạt trong nồi đun sôi đậu hũ.

Gặp Vãn Vãn trong chén còn không có ăn xong, đũa lại đi trong nồi duỗi, Liễu Hàm Yên nhịn không được nhắc nhở: "Ăn ít một chút thịt, cẩn thận ăn thành một người đại mập mạp, về sau không gả ra được!"

Lý Mộ nhịn không được thay Vãn Vãn nói chuyện, "Nàng cùng ngươi không giống với, như thế ăn cũng không phải một ngày hai ngày, ăn không mập."

Liễu Hàm Yên liếc mắt nhìn hắn, "Ngươi cứ như vậy che chở nàng đi, nàng đến lúc đó không gả ra được, ngươi phụ trách sao?"

Lý Mộ nghi ngờ nói: "Vãn Vãn không phải cùng ngươi cùng nhau gả sao, làm sao lại không gả ra được?"

Liễu Hàm Yên nhìn về phía hắn, hỏi: "Vãn Vãn tại sao muốn cùng ta cùng nhau gả?"

Lý Mộ coi là Vãn Vãn là Liễu Hàm Yên thiếp thân nha hoàn, nàng lấy chồng thời điểm, Vãn Vãn cũng hẳn là sẽ cùng một chỗ động phòng, chỉ cần Liễu Hàm Yên có thể gả đi, Vãn Vãn liền có thể gả đi.

Hiện tại xem ra, Liễu Hàm Yên giống như không có quyết định này.

Cứ như vậy, tại nàng cùng Lý Thanh ở giữa, Lý Mộ trong lòng nào đó một cây cây cân, trong lúc vô hình liền muốn phát sinh một chút nghiêng.

Hắn đem cuối cùng một khối đậu hũ tặng cho Liễu Hàm Yên, nói ra: "Ta nghĩ đến đám các ngươi sẽ cả một đời cùng một chỗ. . ."

"Ta cũng không phải Vãn Vãn, mấy năm trước liền bắt đầu tích lũy chính mình đồ cưới." Liễu Hàm Yên hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Một người không tốt sao, tại sao muốn lấy chồng, ta làm sao biết hắn có phải hay không nhớ tiền của ta?"

Liễu Hàm Yên nói rất có lý, nếu là một người nam nhân cưới nàng, không phải hình thân thể của nàng, chính là thèm tiền của nàng.

Bởi vì nàng thật quá có tiền.

Liễu Hàm Yên nhìn xem Lý Mộ, đột nhiên hỏi: "Ngươi vì cái gì cảm thấy ta cùng Vãn Vãn sẽ cùng nhau gả người?"

Lý Mộ không có khả năng nói cho nàng biết là bởi vì hắn như vậy huyễn tưởng qua, chỉ có thể nói: "Ta. . . Đoán."

Không đợi Liễu Hàm Yên tiếp tục truy vấn, hắn liền để đũa xuống, nói ra: "Ta ăn no rồi, các ngươi tiếp tục. . ."

Liễu Hàm Yên nhìn xem hắn rời đi bóng lưng, lại nhìn một chút vùi đầu ăn cơm Vãn Vãn, bỗng nhiên nói: "Vãn Vãn  đợi đến chừng hai năm nữa, ta đem ngươi gả cho Lý Mộ thế nào?"

Ngạch

Vãn Vãn bị chẹn họng một chút, vỗ vỗ lồng ngực của mình, ngạc nhiên hỏi: "Tiểu thư, thật, thật sao?"

Liễu Hàm Yên ngạc nhiên nhìn xem nàng, hỏi: "Ngươi sẽ không thật muốn gả cho Lý Mộ a?"

"Vì cái gì sẽ không đâu. . ." Vãn Vãn cúi đầu xuống, ngượng ngùng nói ra: "Công tử sẽ làm nhiều như vậy ăn ngon, còn biết bắt quỷ, đánh yêu tinh, có thể bảo hộ ta, ta, ta nguyện ý gả cho hắn. . ."

Nghĩ không ra chính mình tiểu nha hoàn thế mà thật sự có ý nghĩ thế này, Liễu Hàm Yên để đũa xuống, một mặt sinh không thể luyến. . .

. . .

Trương huyện lệnh đem Nhậm Viễn một án hồ sơ nộp đi lên về sau, không đến ba ngày, liền nhận được quận thủ phán quyết.

Nhậm Viễn vì tu hành, sát hại dân chúng vô tội, rút hồn lấy phách, là pháp lý Thiên Đạo chỗ không dung, phán lập tức chém.

Nhậm Viễn hạ tràng, không ra Lý Mộ đoán trước.

Triều đình đối với loại sự kiện ác tính này, gần như là số không dễ dàng tha thứ, bắt được một cái giết một cái, ngay cả đệ lục cảnh Động Huyền tà tu, đều bởi vậy bị diệt sát, huống chi là cưỡng ép tu đến đệ tam cảnh Nhậm Viễn.

Nhậm Viễn bị trảm quyết ngày ấy, Lý Mộ đi xem.

Đao phủ một đao xuống dưới, trừ đầu người rơi xuống đất bên ngoài, hắn tam hồn thất phách, cũng trong khoảnh khắc đó tiêu tán.

Nhậm chưởng quỹ quỳ trên mặt đất, ôm Nhậm Viễn thi thể không đầu, nước mắt tuôn đầy mặt, bi thương nói: "Tu tiên tu tiên, kết quả là đem chính mình mệnh tu không có, đây rốt cuộc là tu cái gì tiên a. . ."

Lý Mộ khẽ thở dài, lắc đầu rời đi.

Con đường tu hành, cho tới bây giờ cũng không phải là một đầu đường bằng phẳng.

Lão Vương nói đúng, mạnh được yếu thua, là tu hành giới quy tắc duy nhất.

Đi đến con đường này, muốn cùng trời tranh đấu, cùng mình đấu, không cẩn thận, liền sẽ tâm ma xâm lấn, một bước đi nhầm, ngộ nhập lạc lối, liền không còn có quay đầu chi lộ.

Trên con đường này, tràn đầy dụ hoặc, cùng hung hiểm.

Nhậm Viễn tuy là Ngũ Hành Chi Thể, thiên phú dị bẩm, nhưng nếu là hắn không có đi lên con đường này, mà là lựa chọn làm một người bình thường, có lẽ cũng có thể an an ổn ổn làm cả đời ông nhà giàu, sẽ không giống hôm nay dạng này, rơi vào đầu người rơi xuống đất, hồn phi phách tán hạ tràng.

Về đến trong nhà lúc, Lý Mộ trong lòng y nguyên rất nhiều cảm khái.

Hồi tưởng lại hắn tu hành ba tháng này kinh lịch, có vài lần đều thân hãm nguy cơ sinh tử, hắn có thể sống đến hiện tại, vận khí chiếm rất lớn một bộ phận.

Nhưng hắn không có khả năng mỗi lần đều có biến nguy thành an vận khí.

Lý Mộ thậm chí đang nghĩ, có muốn nghe hay không Liễu Hàm Yên lời nói  đợi đến ngưng tụ thất phách, thoát khỏi nguy cơ sinh tử đằng sau, dứt khoát không làm bộ khoái, cũng không tu hành, cưới một cái giống Liễu Hàm Yên lão bà như vậy, bình an khoái hoạt qua cả đời, lại có cái gì không tốt?

Lý Mộ nhìn xem chính tướng đồ ăn bưng đến trên bàn Liễu Hàm Yên, trong lòng ý nghĩ này càng thêm mãnh liệt.

Có vợ ôn nhu hiền lành như vậy, nhân sinh còn cầu mong gì?

Nếu như mỗi ngày về nhà, đều có thể thấy cảnh này. . .

Liễu Hàm Yên bởi vì Lý Mộ trộm đi Vãn Vãn tâm một chuyện, đã sinh vài ngày khí, gặp hắn ngây ngốc đứng ở nơi đó, ánh mắt lom lom nhìn nhìn mình cằm chằm, trong lòng lửa vô danh lên, cả giận nói: "Nhìn cái gì vậy, còn không qua đây giúp ta, lại nhìn đem ngươi tròng mắt đào xuống đến!"

Lý Mộ sửng sốt một chút: "A?"

Liễu Hàm Yên đem chén dĩa trùng điệp để lên bàn, cả giận nói: "A cái gì a, còn không mau đi bưng thức ăn, hôm nay nghỉ mộc, lại không cần đi nha môn, trả lại muộn như vậy, không biết trong nhà có người chờ ngươi ăn cơm không. . ."

Lý Mộ nhìn một chút Liễu Hàm Yên, âm thầm nuốt ngụm nước miếng.

Nếu như mỗi ngày về nhà, đều có thể thấy cảnh này. . .

Cưới cái gì lão bà, hắn hay là quyết định hảo hảo tu tiên..