Chương 79: Cụ tình chi đạo

Chương 79: Cụ tình chi đạo

Thất phách đã ngưng thứ ba, tiếp xuống trong vòng ba tháng, chỉ cần lại ngưng tụ ra một phách, Lý Mộ liền có thể miễn đi nguy hiểm đến tính mạng.

Đắn đo cân nhắc thật lâu, Lý Mộ hay là quyết định trước ngưng tụ phách thứ tư Thôn Tặc.

Thôn Tặc một phách, cùng hệ thống miễn dịch có quan hệ, người mất đi một phách này, phi thường dễ dàng sinh bệnh, Lý Mộ có trừ tà phù lục, ngược lại là có thể thay thế Thôn Tặc tác dụng, khử bệnh miễn tai, nhưng là trị ngọn không trị gốc phương pháp.

Nếu như quá lâu thời gian không có ngưng tụ Thôn Tặc, đến cuối cùng Khu Tà Phù có thể tạo được tác dụng, cũng sẽ cực kỳ bé nhỏ.

Thôn Tặc sinh tại cụ tình, cụ tình Lý Mộ trước đó ngược lại là từ gặp phải yêu quỷ trên thân hấp thu đến không ít, nhưng khoảng cách ngưng phách, còn kém rất xa.

Hắn cũng từng thử qua, dùng giảng chuyện ma phương thức, dẫn đường trà lâu khách nhân cụ tình.

Nhưng kết quả sau cùng, lại cùng lúc ấy muốn dẫn đường người nghe ai tình lúc một dạng, những khách nhân cụ tình, hắn không cách nào dẫn đường.

Nguyên nhân tự nhiên là những cụ tình này chỉ là nhằm vào bọn họ não bổ cố sự hình ảnh, mà không phải nhằm vào Lý Mộ, muốn ngưng tụ Thôn Tặc, còn muốn tìm phương pháp khác.

Lý Mộ đi vào huyện nha, phát hiện Lý Thanh không tại, Trương Sơn cùng Hàn Triết thủ hạ một tên bộ khoái đang đánh cược tiền, lão Vương ở bên cạnh quan sát.

Lý Mộ từ phía sau vỗ vỗ Trương Sơn bả vai, Trương Sơn bỗng nhiên nhảy dựng lên, gặp lại sau là Lý Mộ, mới vỗ vỗ ngực, thở phào nói: "Là ngươi a Lý Mộ, ta còn tưởng rằng là đầu nhi tới, có thể làm ta sợ muốn chết. . ."

Trương Sơn cụ tình, Lý Mộ tự nhiên không có lãng phí toàn bộ dẫn đường.

Cảm xúc hấp dẫn, cần giống như vậy mặt đối mặt, lại đối với Lý Mộ sinh ra mới có tác dụng, nhưng Lý Mộ suy nghĩ thật lâu, cũng không có nghĩ ra được, có cái gì nghề nghiệp, có thể thuận tiện hù dọa người.

Nếu không thể tham khảo, không ngại chính mình sáng tạo một cái.

Lý Mộ trong đầu linh quang lóe lên, bỗng nhiên có chủ ý.

Hắn đang chuẩn bị đi ra trị phòng, trở về tìm Liễu Hàm Yên thương lượng, xoay người lúc, trước mắt bỗng nhiên tối sầm.

Không phải đầu hắn choáng, cũng không phải sắc trời trở tối, mà là một bóng người ngăn tại trị phòng cửa ra vào, gần như đem trị phòng cửa toàn bộ ngăn trở.

Người này thân hình cao lớn, lại dị thường mập mạp, Lý Mộ thấy qua quận thừa chi nữ Trần Diệu Diệu, ở trước mặt hắn, cũng có thể xem như y như là chim non nép vào người.

Lý Mộ một chút hồi tưởng, liền nhớ tới đến, người này tên là Ngô Ba, là huyện nha mấy tên người tu hành một trong, chỉ bất quá tại ba tháng trước, liền bị điều tạm rời đi, tham dự bình định Chu huyện thi tai một chuyện, hôm nay thì là lại xuất hiện tại nha môn.

"Tránh ra!"

Ngô Ba từ bên ngoài chui vào, thô lỗ đem Lý Mộ đẩy ra, hỏi: "Lý sư muội đâu?"

Trương Sơn thu hồi xúc xắc, nói ra: "Đầu nhi không tại."

Ngô Ba ánh mắt tại trong trị phòng liếc nhìn một chút, lại nghênh ngang đi ra ngoài.

Chờ sau khi hắn rời đi, Trương Sơn lườm liếc miệng, nói ra: "Phì Ba không phải đi huyện bên bắt cương thi sao, làm sao nhanh như vậy liền trở lại rồi?"

"Xuỵt. . ." Hàn Triết thủ hạ tên bộ khoái kia đối với hắn làm một cái cái ra dấu im lặng, nói ra: "Nói nhỏ chút, bị hắn nghe được ngươi gọi như vậy hắn, cẩn thận ngươi chịu không nổi!"

"Ta sẽ sợ hắn nghe được sao?" Trương Sơn thấp giọng, nhỏ giọng nói: "Hắn là thế nào trưởng thành dạng này, nhà ta heo đều không có hắn như thế mập. . ."

Lão Vương cười ha ha, nói ra: "Hắn trưởng thành dạng này, có thể không phải do hắn. . ."

Trương Sơn mặt lộ kinh ngạc: "Nói thế nào?"

"Người bình thường là ăn không được mập như vậy." Lão Vương điều chỉnh một cái thoải mái tư thế ngồi, nói ra: "Nhưng có một loại thể chất, gọi là Thổ hành chi thể, loại người này Ngũ Hành tất cả đều là đất, dễ dàng hấp dẫn địa khí, mọc ra mọc ra liền trưởng thành dạng này."

Trương Sơn sách sách miệng, nói ra: "Đây là cái gì thể chất nát?"

"Đây cũng không phải là cái gì thể chất nát." Lão Vương lắc đầu, nói ra: "Béo là béo một chút, nhưng tiến hành tu hành, cũng so người bình thường nhanh, bao nhiêu người trong tu hành, đối với loại thể chất này cầu còn không được, chớ nhìn hắn béo, tại trong huyện nha, nếu như Trương huyện lệnh không sử dụng triều đình bảo vật, cũng không phải đối thủ của hắn. . ."

Trương Sơn sửng sốt một chút, hỏi: "Thủ lĩnh chúng ta cũng đánh không lại hắn?"

Lão Vương nhẹ gật đầu, hỏi: "Hiện tại biết loại thể chất này lợi hại a?"

Trương Sơn cúi đầu nhìn một chút hắn lồi ra tới bụng, nói với lão Vương: "Ta cũng rất mập, ngươi nhìn ta có phải hay không lợi hại gì thể chất, có thể hay không tu hành?"

Lão Vương cười cười, "Ban đêm đi ngủ sớm một chút, trong mộng hết thảy đều có khả năng. . ."

. . .

Lý Mộ tại cửa ra vào nghe hai câu, nếu như y theo lão Vương nói, Trần Diệu Diệu cũng hẳn là Thổ hành chi thể, cái này có lẽ chính là nàng thân thể mập mạp nguyên nhân.

Lại liên tưởng đến Triệu Vĩnh Hỏa hành chi thể, Lý Mộ tựa hồ minh bạch, vì sao quận thừa muốn vì hắn định ra dạng này một mối hôn sự.

Ngũ Hành tương sinh lại tương khắc, Mộc sinh Hỏa, Hỏa sinh Thổ, Thổ sinh Kim, Kim sinh Thủy, Thủy sinh Mộc, Triệu Vĩnh là Hỏa hành chi thể, nếu là cùng Thổ hành chi thể Trần Diệu Diệu kết hợp, đối với Trần Diệu Diệu có chỗ cực tốt.

Chỉ cân nhắc thể chất, không cân nhắc mặt khác, bọn họ đích xác coi là một đôi trời sinh.

Tựa như Lý Mộ giống như Liễu Hàm Yên.

Khác biệt chính là, Hỏa hành chi thể cùng Thổ hành chi thể cùng một chỗ, đối với người sau có chỗ tốt.

Lý Mộ nếu là cùng Liễu Hàm Yên song tu, đây mới thực sự là Âm Dương tương hợp, đối với hai người đều rất có ích lợi.

Từ Lý Mộ mấy tháng này kinh lịch đến xem, Ngũ Hành Chi Thể mặc dù hiếm thấy, nhưng lại không đến khan hiếm trình độ, trước có Triệu Vĩnh Nhậm Viễn, sau có Ngô Ba, ba người thể chất giống nhau, vận mệnh lại hoàn toàn tương phản.

Giống bọn hắn dạng này hiếm thấy thể chất, tại trong đạo môn, cực được hoan nghênh.

Có chút tông môn, thậm chí sẽ coi là tốt thời gian, điều động đệ tử xuống núi tìm hiểu, phụ cận có hay không con mới sinh sinh ra, nếu như trùng hợp phát hiện đặc thù canh giờ đản sinh anh hài, liền sẽ cùng hài nhi phụ mẫu ước định cẩn thận  chờ hắn dài đến năm sáu tuổi lúc, liền lên núi tu hành, hài đồng này trong nhà, cũng sẽ đạt được rất nhiều bồi thường.

Mà triều đình đối với cái này thái độ, lại hoàn toàn tương phản.

Mặc dù bọn hắn hàng năm đều sẽ mời chào đại lượng người tu hành, nhưng vì giữ gìn thống trị cùng yên ổn, triều đình cũng không hy vọng xuất hiện qua nhiều người tu hành.

Đến một lần này sẽ tạo thành địa phương cố định nhân khẩu xói mòn, thứ hai, người tu hành không nhận triều đình quản hạt, đồng thời thường thường làm ra phạm cấm sự tình, nhiễu loạn xã hội yên ổn, số lượng của bọn họ càng nhiều, càng bất lợi tại triều đình ổn định thống trị.

Bởi vậy, đối với chuyện như thế này, triều đình mặc dù không có ngăn cản đạo môn, nhưng cũng từ trước tới giờ không phối hợp.

Nếu không, chỉ cần để địa phương nha môn, đem khu quản hạt tất cả bách tính hộ tịch đều sàng chọn một lần, liền có thể một cái không lọt đem những người có tu hành thiên phú này tìm ra.

Tại Đại Chu địa giới, đạo môn các tông lực ảnh hưởng, tự nhiên không bằng triều đình, triều đình không ủng hộ, hơn chín thành tu hành thiên tài, đều sẽ như Lý Mộ, như Liễu Hàm Yên như vậy mai một.

Nếu là không có cơ duyên mà nói, bọn hắn cả đời này, cũng sẽ không đạp vào con đường tu hành.

Nếu như không có lần kia ngoài ý muốn, làm bộ khoái Lý Mộ, có lẽ sẽ lấy vợ sinh con, tầm thường sống hết một đời, lại có lẽ, sẽ hi sinh vì nhiệm vụ tại trên cương vị, trên thực tế, nếu như không phải Lý Mộ hồn phách trùng sinh, hắn đã hi sinh vì nhiệm vụ.

Đi vào Vân Yên các cửa ra vào lúc, Lý Mộ không nghĩ thêm những chuyện này, vừa rồi tại nha môn, hắn thụ Trương Sơn dẫn dắt, đã tìm được thu thập cụ tình chi đạo.

Nếu hắn có thể hù đến Trương Sơn, thu hoạch nộ tình, tự nhiên cũng có thể dọa những người khác.

Hắn có thể tại Dương Khâu huyện mở một tòa nhà ma, chính mình đóng vai quỷ dọa người, nhà ma sinh ý càng tốt, hắn thu thập cụ tình tốc độ liền càng nhanh.

Lý Mộ căn bản không lo lắng khách nhân vấn đề, thời đại này, có thể tiêu khiển giải trí hạng mục không nhiều, các nam nhân thích nhất tiêu khiển chi địa tự nhiên là thanh lâu, nhưng không phải tất cả mọi người đều có Lý Tứ như thế đao thương bất nhập thận, có thể đem thanh lâu coi làm nhà mình. . .

Lui 10. 000 bước, liền xem như bọn hắn từng cái thân thể đều là làm bằng sắt, mỗi ngày đi cũng tiêu phí không dậy nổi, dù sao bọn hắn cùng Lý Tứ không giống với, không thể để cho gái lầu xanh lấy lại.

Chính là bởi vì không có quầy rượu, không có KTV, không có rạp chiếu phim, hiệu sách, trà lâu, hí lâu, nhạc phường sinh ý, mới có thể tốt như vậy.

Lý Mộ hẳn là người thứ nhất ở chỗ này mở nhà ma, đến lúc đó, hắn có thể cực thấp giá cả, thậm chí là miễn phí đến hấp dẫn khách hàng, dù sao hắn chỉ là muốn cụ tình, cũng không phải muốn dựa vào cái này kiếm tiền.

Mở tiệm sự tình, Lý Mộ không am hiểu, vẫn là phải tìm Liễu Hàm Yên hỗ trợ.

Vân Yên các, Liễu Hàm Yên nghe Lý Mộ ý nghĩ, do dự nói: "Ý nghĩ của ngươi ngược lại là có thể, nhưng thật sẽ có người dùng tiền đi để cho người ta đóng vai quỷ dọa chính mình sao?"

"Thử trước một chút xem đi."

Người tại ăn no uống đã, điều kiện vật chất cực lớn thỏa mãn đằng sau, liền ưa thích tìm kiếm trên tinh thần kích thích, Disney vé vào cửa đắt như vậy, mỗi ngày còn không phải có người cái sau nối tiếp cái trước?

Lý Mộ nói: "Mở tiệm sự tình ta không hiểu, liền nhờ ngươi, cần tốn hao, từ trong chia lãi của ta chụp."

Liễu Hàm Yên gật gật đầu, nói ra: "Tứ Hải cửa hàng sách Nhậm chưởng quỹ, hôm nay đem cửa hàng sách bán cho chúng ta, nơi đó vị trí không sai, ở nơi đó mở tiệm, sinh ý hẳn là sẽ càng tốt hơn một chút. . ."

Lý Mộ rời đi về sau, Hoàng chưởng quỹ đi lên trước, nói ra: "Cô nương, ngươi không phải mới vừa nói, chuẩn bị đem Tứ Hải cửa hàng sách xem như chúng ta Vân Yên các cửa hàng chi nhánh sao?"

"Cửa hàng chi nhánh sau này hãy nói, chuyện này trọng yếu hơn." Liễu Hàm Yên khẽ thở dài, lẩm bẩm nói: "Vãn Vãn, đây đều là vì ngươi sau này hạnh phúc. . .".