Chương 80: Kết thù kết oán

Chương 80: Kết thù kết oán

Nhà ma từ trù hoạch kiến lập, đến sửa sang, lại đến bố trí, nhanh nhất cũng muốn nửa tháng trở lên thời gian.

Bất quá nửa năm thời gian chỉ mới qua một nửa, Lý Mộ cũng không cần gấp.

Yên tâm đem chuyện nào giao cho Liễu Hàm Yên, Lý Mộ thì là càng cố gắng tu hành, Luyện Phách cảnh giới hắn, tựa như là một cái cầm đại đao hài đồng, binh khí trong tay cố nhiên sắc bén, nhưng hài đồng khí lực quá nhỏ, đao lại sắc bén, trong tay hắn cũng là lãng phí.

Pháp lực quá yếu, đạo hạnh quá thấp, là Lý Mộ trước mắt lớn nhất thiếu khuyết.

Nếu như hắn có Tô Hòa đạo hạnh, phối hợp các loại huyền diệu đạo thuật, không nói trung tam cảnh vô địch, tối thiểu nhất đệ lục cảnh Động Huyền trở xuống, đều có thể đi ngang.

Đáng tiếc Tô Hòa không nguyện ý cùng Lý Mộ cùng một chỗ sinh hoạt, bằng không, gặp được thời điểm nguy hiểm, hắn chỉ cần để Tô Hòa lên hắn thân, cái gì yêu quỷ tà tu, ở trước mặt hắn, hết thảy đều được quỳ nói chuyện.

Hiện tại hắn chỉ có thể tận lực nhiều chuẩn bị một chút Thần Hành Phù, thấy tình thế không ổn liền hướng Bích Thủy Loan chạy, không thể không nói, đạo môn vài tông này, Phù Lục phái là đặc thù nhất một cái.

Luận thuật luyện đan, bọn hắn so ra kém Đan Đỉnh phái, luận trận pháp, cũng không bằng Linh Trận phái tinh thông, luận thần thông đạo thuật, không bằng Nam Tông Bắc Tông cùng Huyền Tông, Phù Lục phái ưu điểm lớn nhất là, đạo hạnh không đủ, phù lục đến đụng.

Không có ai biết, Phù Lục phái đến cùng có bao nhiêu loại phù lục.

Cũng không người nào biết, bùa chú của bọn họ uy lực có thể mạnh bao nhiêu.

Cùng Phù Lục phái đệ tử đấu pháp lúc, rất khó từ mặt ngoài đánh giá ra thực lực của bọn hắn, một cái tay cầm Thiên phẩm phù lục Luyện Phách cảnh tiểu tu, có thể tuỳ tiện diệt sát trung tam cảnh cao thủ.

Đương nhiên, Thiên phẩm phù lục, thành phù suất cực thấp, cần thượng tam cảnh cao thủ, mấy ngàn lần nếm thử, mới có thể vẽ thành một tấm.

Loại phù lục này, cho dù là tại Phù Lục phái, cũng rất hiếm thấy, một năm không ra được mấy tấm, chỉ có số người cực ít có thể có được.

Khu Tà Phù, Định Thần Phù các loại, là cấp thấp nhất Hoàng giai phù lục, hơi có chút pháp lực liền có thể thi triển, Thần Hành Phù đã thuộc về Huyền giai, vẽ bùa chí ít cần Luyện Hồn cảnh tu vi.

Đạo phù lục này có thể nói là chạy trốn thiết yếu, lấy Lý Thanh Tụ Thần tu vi vẽ bùa  bình thường Thần Thông cảnh người tu hành cũng chưa chắc có thể đuổi kịp.

Mặc kệ gặp được nguy hiểm gì, chỉ cần Lý Mộ có thể chạy đến Bích Thủy Loan, hắn liền đem đứng ở thế bất bại.

Cho nên hắn dự định từ Lý Thanh nơi này nhiều cầu mấy tấm, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Lý Mộ đi vào trị phòng thời điểm, chỉ thấy Lý Thanh một người, hắn đi vào trị phòng, nói ra: "Đầu nhi. . ."

Nhìn thấy Lý Mộ tiến đến, Lý Thanh phất phất tay, trị phòng cửa trực tiếp đóng lại.

Lý Mộ nao nao, kinh ngạc nói: "Đầu nhi, giữa ban ngày đóng cửa làm cái gì?"

Lý Thanh đứng người lên, một mặt nghiêm nghị nhìn xem hắn, hỏi: "Ngươi dạy ta "Thanh Tâm Quyết" là từ đâu lấy được?"

Lý Mộ gặp nàng biểu lộ chăm chú, cẩn thận hỏi: "Cái này, điều này rất trọng yếu sao?"

Lý Thanh thở sâu, nói ra: "Ta vốn cho là, quyết này có thể tiết kiệm ký ức phù văn thời gian, hôm qua Thiên Thư phù thời điểm mới phát hiện, nó lại có thể đề cao vẽ bùa xác xuất thành công, ngươi biết điều này có ý vị gì sao?"

Lý Mộ kinh ngạc nói: "Cái gì. . ."

Lý Thanh nghiêm nghị nói: "Càng là cao giai phù lục, liền càng khó viết thành công, Thiên giai phù lục, thường thường muốn viết mấy ngàn lần, mới có thể thành công một lần, toàn bộ Phù Lục phái tổ đình, một năm sinh ra Thiên giai phù lục, cũng không cao hơn mười cái. . ."

Lý Mộ biết điều này có ý vị gì.

Mang ý nghĩa người Phù Lục phái, nếu như biết Thanh Tâm Quyết, liền có thể sản xuất hàng loạt Thiên giai phù lục.

Thiên giai phù lục, tại tu hành giới, là vũ khí hạt nhân đồng dạng tồn tại.

Nó chỉ có đệ thất cảnh trở lên cường giả mới có thể viết, có thể tại trong phù lục phong tồn bọn hắn một thức thần thông.

Phù lục phẩm giai càng cao, thành phù suất liền càng thấp, toàn bộ Phù Lục phái, hàng năm sinh ra Thiên giai phù lục, hai cánh tay cũng có thể đếm ra.

Nếu như Thiên giai phù lục có thể sản xuất hàng loạt, đến lúc đó, Phù Lục phái nhân thủ một tấm Thiên giai phù lục, Luyện Phách giết Thần Thông, Tụ Thần diệt Động Huyền, liền cùng ăn cơm uống nước một dạng đơn giản, Phù Lục phái sẽ xưng bá Thập Châu, không ai cản nổi. . .

Lý Thanh chậm rãi nói: "Nếu như việc này truyền ra, sẽ vì đạo môn mang đến một trận hạo kiếp, đến lúc đó, mặc kệ là ngươi hay là ta, đều không thể đào thoát, cái này Thanh Tâm Quyết, ngươi còn không có không có nói cho những người khác?"

Lý Mộ đối với cái này phản ứng, cũng không có Lý Thanh lớn như vậy.

Thanh Tâm Quyết tính là gì hạo kiếp, nếu như hắn đem Cửu Tự Chân Ngôn, đem « Đạo Đức Kinh » lan rộng ra ngoài, đó mới là đạo môn chân chính hạo kiếp.

Nếu như lại thêm « Tâm Kinh » ngay cả Phật môn cũng chạy không thoát.

Liễu Hàm Yên là người một nhà, đáng giá tín nhiệm, vì không để cho Lý Thanh lo lắng, Lý Mộ lắc đầu, nói ra: "Không có, trên thế giới này, chỉ có ta và ngươi biết."

Tại một nữ nhân trước mặt, giấu diếm một nữ nhân khác, cái này khiến Lý Mộ trong lòng sinh ra một loại cảm giác kỳ quái,

Lý Thanh nghi ngờ nói: "Vậy là ngươi làm thế nào chiếm được?"

Lý Mộ không có quá nhiều giải thích, chỉ là nói ra: "Tóm lại đầu nhi tin tưởng ta, Thanh Tâm Quyết tuyệt đối sẽ không truyền đi."

Lý Thanh ánh mắt nhìn về phía hắn, trong lòng hình như có suy đoán, cũng không hỏi nhiều nữa, nói ra: "Ngươi phải nhớ kỹ ta, quyết này một khi tiết lộ, sẽ vì ngươi dẫn tới họa sát thân."

Một cái Thanh Tâm Quyết nàng liền khẩn trương thành dạng này, nếu là đem Cửu Tự Chân Ngôn dạy cho nàng, chỉ sợ phản ứng của nàng sẽ lớn hơn.

Lý Mộ đành phải đem nguyên bản ý nghĩ tạm thời gác lại, nói ra: "Đầu nhi, có thể hay không giúp ta vẽ mấy tấm phù?"

Thần Hành Phù cùng Sưu Hồn Phù đối với Lý Thanh tới nói, không có bất kỳ độ khó gì, nàng trực tiếp vẽ lên một xấp cho Lý Mộ, Lý Mộ đem Sưu Hồn Phù thu vào, Thần Hành Phù thì là thiếp thân mang theo.

Hai thứ này phù lục, Lý Mộ phải chờ tới Ngưng Hồn cảnh lúc, mới có thể viết.

Hắn cùng Lý Thanh đi ra trị phòng, đối diện đụng phải một tòa núi thịt.

Nhìn thấy Lý Thanh, Ngô Ba to lớn trên mặt tươi cười, "Lý sư muội, đã lâu không gặp. . ."

Lý Thanh nhàn nhạt nói ra: "Ngô sư huynh đã lâu không gặp."

Ngô Ba cười cười, nói ra: "Buổi trưa sắp đến, Lý sư muội muốn hay không cùng đi với ta ăn cơm trưa?"

"Không cần." Lý Thanh cự tuyệt Ngô Ba, nói ra: "Ta còn muốn tuần tra, Ngô sư huynh tự mình ăn đi."

Ngô Ba thở dài, nói ra: "Lý sư muội, chúng ta cùng thuộc về một mạch, ngươi cần gì phải mỗi một lần đều cự sư huynh ở ngoài ngàn dặm, ngươi biết, ta là Thổ hành chi thể, ngươi ta nếu là có thể song tu, trong vòng năm năm, ngươi nhất định có thể tiến vào trung tam cảnh. . ."

Lý Thanh sắc mặt thanh lãnh, nói ra: "Thật có lỗi Ngô sư huynh, ta thích một người tu hành."

Nói xong, nàng liền không để ý Ngô Ba, trực tiếp đi ra ngoài.

Lý Mộ ở trong lòng cười lạnh một tiếng, Thổ hành chi thể có gì đặc biệt hơn người, vô luận là tốc độ tu hành, hay là song tu chỗ tốt, cũng không thể cùng Thuần Dương Chi Thể so sánh.

Lý Thanh nếu thật là người ham song tu chỗ tốt, Lý Mộ sớm đã bị nàng chà đạp, còn đến phiên mập mạp này sao?

Trừ thể trọng, hắn điểm nào hơn được chính mình?

Lý Thanh đi ra huyện nha, Lý Mộ đang muốn rời đi, Ngô Ba bỗng nhiên nói: "Dừng lại."

Lý Mộ dừng bước lại, nhìn hắn một cái, hỏi: "Ngô bộ đầu có chuyện gì sao?"

Ngô Ba nhìn xem trong tay hắn Bạch Ất, nói ra: "Kiếm của ngươi từ đâu tới, ta nhớ được thanh kiếm này là Lý sư muội trước kia dùng."

Lý Mộ nói: "Đây là đầu nhi tặng cho ta."

"Xem ra Lý sư muội đối với ngươi rất coi trọng." Ngô Ba cười vỗ vỗ Lý Mộ bả vai, nói ra: "Không sai, Lý sư muội xem trọng người, nhất định có chỗ gì hơn người. . ."

Ngô Ba cười rời đi, Lý Mộ đứng tại cửa nha môn, sắc mặt lại âm xuống tới.

Ngay tại vừa rồi, Ngô Ba đập bả vai hắn thời điểm, đem một tia âm sát chi khí đưa vào trong cơ thể của hắn.

Người bình thường, thậm chí Luyện Phách cảnh người tu hành, khả năng sẽ chỉ phát giác được thể nội chợt lóe lên một chút hơi lạnh, nhưng Lý Mộ thân có Phật môn pháp lực, đối với âm khí sát khí cực kỳ mẫn cảm, mặc dù Ngô Ba làm bí ẩn, lại đem tia này âm sát chi khí giấu cực sâu, vẫn không thể nào trốn qua Lý Mộ cảm giác.

Ngô Ba người này, tuy là người tu hành, tâm địa lại ác độc tàn nhẫn cực kỳ.

Nếu như Lý Mộ chỉ là một tên phổ thông bộ khoái, bị tia này âm sát chi khí xâm nhập, sẽ ở trong mấy ngày kế tiếp, bệnh nặng một trận, nếu như hắn đơn thuần chỉ có luyện hóa ba phách đạo hạnh, tia này giấu ở thể nội âm sát chi khí, cũng sẽ trở thành ngày sau tu hành trở ngại, phi thường dễ dàng tại hắn đột phá tu vi thời điểm bộc phát, để hắn thất bại trong gang tấc.

Lý Mộ thể nội kim quang lóe lên, một tia âm sát chi khí kia, liền bị hắn khu trục đã xuất thân thể.

Làm xong đây hết thảy, Lý Mộ chưa có về nhà, mà là lại trở về nha môn.

Hàn Triết ngay tại ngay tại trị phòng đọc sách, nhìn thấy Lý Mộ đi tới, vội vàng đem quyển kia « Nhất Liêm Xuân Mộng » giấu đến dưới bàn, ngẩng đầu hỏi: "Ngươi tới nơi này làm cái gì?"

Như là đã cùng Ngô Ba kết thù kết oán, Lý Mộ đương nhiên muốn sớm nghe ngóng tốt nội tình của hắn.

Hắn cùng Hàn Triết mặc dù cũng không thế nào hợp nhau, nhưng dầu gì cũng là cùng một chỗ đánh qua cương thi, đuổi qua tà tu chiến hữu, Lý Thanh, Hàn Triết cùng Ngô Ba đều đến từ Phù Lục phái tổ đình, Lý Mộ không tốt đến hỏi Lý Thanh, Hàn Triết là một cái rất tốt đột phá khẩu.

Hắn nhìn xem Hàn Triết, hỏi: "Ngươi đối với Ngô bộ đầu hiểu rõ không?"

"Ngươi nói Ngô Ba?" Hàn Triết liếc mắt nhìn hắn, hỏi: "Ngươi nghe ngóng hắn làm gì?"

Lý Mộ nói: "Hiếu kỳ."

Hàn Triết cũng không có tiếp tục truy vấn, nói ra: "Chúng ta đều đến từ Phù Lục phái tổ đình, hắn cùng Thanh cô nương là cùng một mạch sư huynh muội, gia gia hắn là nhất mạch kia trưởng lão, có Tạo Hóa cảnh tu vi. . ."

Hàn Triết đơn giản mấy câu, liền đem Ngô Ba tin tức trọng yếu đều nói cho Lý Mộ.

Sau đó, hắn lại hồ nghi nhìn Lý Mộ một chút, nhắc nhở: "Ngô Ba người này, tâm nhãn cực nhỏ, có thù tất báo, ngươi tốt nhất đừng đi trêu chọc hắn. . ."

"Ta trêu chọc hắn làm cái gì, ta lại đánh không lại hắn. . ." Lý Mộ khoát tay áo, nói ra: "Ngươi vừa rồi nhìn cái gì sách vui vẻ như vậy, cho ta mượn nhìn xem chứ sao. . ."

Hàn Triết nghiêm mặt, ngồi thẳng thân thể, nói ra: "Bản đạo thư này rất thâm ảo, ngươi xem không hiểu. . .".