Chương 81: Họa thủy đông dẫn

Chương 81: Họa thủy đông dẫn

Từ Hàn Triết nơi đó rời đi, Lý Mộ lại tới lão Vương trị phòng.

Lão Vương cũng không tại trong trị phòng, Lý Mộ tìm một vòng, rốt cục tại hộ phòng tìm được hắn.

Lão Vương ngay tại chỉnh lý hộ tịch tư liệu, Lý Mộ đi vào, hỏi: "Lão Vương, có cái gì trong sách nói là Ngũ Hành Chi Thể?"

Lý Mộ đối tự thân hiểu rõ còn chưa đủ, Lý Thanh cho hắn trong bản tu hành cơ sở kia, mặc dù có nâng lên Thuần Âm, Thuần Dương, cùng Ngũ Hành Chi Thể, nhưng cũng chỉ là nhàn nhạt đề vài câu, cũng không làm xâm nhập nói rõ.

Lão Vương vùi đầu tại trong kho chồng đến cao cao bàn đọc, không ngẩng đầu, nói ra: "Chính ngươi đi tìm một chút nhìn."

Lý Mộ đi vào lão Vương trị phòng, hắn tàng thư mười phần phong phú, Lý Mộ lần lượt giá sách tìm kiếm, bỏ ra gần nửa canh giờ công phu, mới từ trong góc tìm tới một bản « Thần Dị Lục ».

Quyển sách này có chút cùng loại với « Thập Châu Yêu Vật Chí » khác nhau là, trong Yêu Vật Chí miêu tả, đều là yêu tà quỷ mị, mà trong quyển sách này ghi lại, đều là dị nhân.

Cái gọi là dị nhân, chỉ là người cùng thường nhân khác biệt.

Thuần Âm, Thuần Dương, Ngũ Hành Chi Thể, liền coi như tại dị nhân hàng ngũ.

Đại Thiên thế giới, không thiếu cái lạ, trừ cái đó ra, còn có người sau lưng mọc lên hai cánh, người có thể trời sinh khống hỏa, khống thủy, cùng người trời sinh Linh Đồng  chờ một chút... đều xem như dị nhân. . .

Những người này cùng người bình thường so sánh, Tiên Thiên liền có đặc thù nào đó thiên phú, nếu là làm một phàm nhân, thì cũng không có cái gì dị thường, một khi bước vào tu hành, liền sẽ triển lộ ra chân chính thiên phú.

Tỉ như người trời sinh Linh Đồng, chưa tu hành, chỉ là có thể nhìn thấy âm quỷ đồ vật, nếu là tu hành có thành tựu, một đôi Linh Đồng, có thể thu hút tâm thần người ta, đem người khác biến thành khôi lỗi của mình, tà dị không gì sánh được.

Về phần Ngũ Hành Chi Thể, trừ Thổ hành bên ngoài, còn lại Tứ Hành, tu hành trước đó cùng thường nhân không khác, Thổ hành chi thể bởi vì một cái nào đó nguyên nhân, phần lớn hình thể mập mạp, mập mạp trình độ, tùy từng người mà khác nhau.

Mà Thuần Dương Thuần Âm, là thích hợp tu hành cực giai thể chất, ưu thế chủ yếu thể hiện tại thu nạp thiên địa linh khí phương diện tốc độ, cũng là song tu tốt nhất lô đỉnh.

Cùng người Thuần Âm Thuần Dương song tu, đối với tu hành có lợi ích to lớn.

Đương nhiên, nếu là Thuần Dương Chi Thể nam nhân, cùng Thuần Âm Chi Thể nữ tử song tu, chỗ tốt càng là lớn khó có thể tưởng tượng, cuốn sách này trong câu chữ đối với cái này miêu tả, thậm chí Lý Mộ sinh ra một loại áy náy.

Tựa hồ hắn không cùng Liễu Hàm Yên song tu, chính là đối đầu trời ban cho tài nguyên cực độ lãng phí.

Dù sao, thể chất phù hợp, giới tính phù hợp, tuổi tác phù hợp, lại vừa lúc là hàng xóm, loại trùng hợp này, khả năng khai thiên tích địa đến nay cứ như vậy một lần.

Quyển sách này hay là không mang về đi, miễn cho Liễu Hàm Yên trong lúc lơ đãng nhìn thấy, còn tưởng rằng là Lý Mộ một loại nào đó ám chỉ.

Căn cứ trên « Thần Dị Lục » miêu tả, Lý Mộ đối với mấy thể chất đặc dị này trân quý trình độ, cũng có tiến một bước hiểu rõ.

Vãn Vãn trời sinh Linh Đồng, cùng mặt khác một chút sinh mà liền có thiên phú thần thông giả, thuộc về biến dị, số lượng là thưa thớt nhất.

Thuần Âm, Thuần Dương Chi Thể, ngàn dặm mới tìm được một, Dương Khâu huyện nhân khẩu hơn mười vạn, khả năng chỉ có mấy cái Thuần Âm Thuần Dương Chi Thể, lại bọn hắn cả một đời sẽ không biết.

Ngũ Hành Chi Thể mặc dù không có trước cả hai như thế hiếm thấy, nhưng thường thường trong hàng trăm hàng ngàn con mới sinh, mới có như vậy một cái, chân chính có thể bị đạo môn các tông phát hiện, thu nạp nhập tông môn, đã ít lại càng ít.

Nói như vậy, Ngũ Hành Chi Thể, hắn mỗi ngày ở trên đường tuần tra, có lẽ liền có thể gặp được một cái hai cái, chỉ là ngay cả chính bọn hắn cũng không biết mà thôi.

Lý Mộ chính nhìn say sưa ngon lành, lật ra một tờ lúc, phát hiện một trang này cùng trang kế tiếp tiếp không lên.

Liên quan tới Thuần Âm, Thuần Dương, cùng Ngũ Hành Chi Thể nội dung, còn không có kể xong, liền im bặt mà dừng, ngược lại nói đến một loại khác thể chất, Lý Mộ cầm sách lên nhìn một chút, phát hiện ở giữa có một tờ bị người xé toang.

Trước đó đọc sách gia hỏa, một chút cũng không thương tiếc thư tịch, Lý Mộ lắc đầu, đem quyển sách này thả lại chỗ cũ, lại đang lão Vương trên giá sách mở ra, ngoài ý muốn tại trên quyển sách nào đó đào đến một cái thực dụng tiểu pháp thuật.

Liễm Tức Thuật làm thường gặp đê giai pháp thuật, học không khó, tác dụng lại rất lớn.

Nó có thể hữu hiệu che giấu người tu hành trên người sóng pháp lực, chỉ cần tu vi không phải cao hơn chính mình ra quá nhiều, cho dù là mở Thiên Nhãn, cũng nhìn không thấu lai lịch của mình.

Lại tốn hơn nửa canh giờ, học xong Liễm Tức Thuật về sau, Lý Mộ rời đi huyện nha, đi vào Vân Yên các, dự định cùng Liễu Hàm Yên xâm nhập thảo luận nhà ma trù hoạch kiến lập vấn đề.

Liễu Hàm Yên đối với loại chỗ ăn chơi kiểu mới này không có cái gì khái niệm, Lý Mộ đời trước đi qua mấy lần, đại khái rõ ràng ở trong đó cấu tạo, hai người sớm một ngày định ra phương án, liền có thể sớm một ngày khởi công, sớm một ngày ngưng phách.

Thương lượng với Liễu Hàm Yên có đủ thể chi tiết, đã là buổi chiều, Lý Mộ thuận tiện đổi quần áo, tại trà lâu nói một canh giờ sách.

Một phương diện, là hắn đã đáp ứng Liễu Hàm Yên, muốn vì trà lâu lưu lại khách nhân, một phương diện khác, hấp thụ nhiều một chút nộ tình, đối với hắn cũng không có gì chỗ xấu.

"Bạch Tố Trinh bởi vì xúc phạm thiên điều, tại sinh hạ hài tử về sau, bị Pháp Hải thu nhập trong bát, trấn áp tại Lôi Phong Tháp dưới. . ."

Lý Mộ hôm nay giảng chính là « Bạch Xà truyện » đối với trong đó địa danh làm sửa chữa, Kim Sơn tự cũng cải thành mặt khác chùa miếu, để tránh lần sau gặp được Huyền Độ thời điểm, không tiện bàn giao.

« Bạch Xà truyện » Lý Mộ nửa tháng trước ngay tại giảng, chỉ bất quá không có nói xong, cố sự giảng đến khẩn yếu quan đầu, hắn lệ cũ tính gãy mất, sau đó từ phía sau đài chuồn ra cửa.

Từ quán trà cửa sau ra ngoài, là một đầu không người ngõ nhỏ, Lý Mộ đang định vụng trộm chạy tới trước đường phố, bên tai bỗng nhiên truyền đến một thanh âm.

"Bạch Tố Trinh cùng Hứa Tiên về sau thế nào?"

Lý Mộ ngẩng đầu, lần theo phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại, nhìn thấy một tên 15~16 tuổi thiếu nữ áo trắng, ngồi tại đầu tường, đung đưa bắp chân, nghiêng đầu nhìn xem hắn.

Lý Mộ nói: "Hôm nay cố sự đã kể xong, cô nương nếu là còn muốn nghe, lần sau xin mời vội."

Thiếu nữ lắc đầu, bất mãn nhìn xem Lý Mộ, nói ra: "Không được, ta hiện tại liền muốn nghe."

Lúc nói chuyện, nàng con mắt thanh tịnh trong suốt kia, bỗng nhiên biến thành một đôi xanh biếc mắt dọc.

Hóa Hình yêu vật!

Lý Mộ trong lòng căng thẳng, lập tức thi triển Thiên Nhãn Thông, trong nháy mắt liền xem thấu thiếu nữ này bản thể.

Ngồi tại đầu tường thiếu nữ áo trắng, rõ ràng là một đầu Xà Yêu!

Hóa Hình yêu vật, Lý Mộ khẳng định đánh không lại, hắn trầm mặc một lát, trong lòng làm một phen cân nhắc đằng sau, nói ra: "Nếu cô nương muốn nghe, vậy ta liền kể cho ngươi nói a. . ."

Thiếu nữ nói: "Ngươi từ đầu nói a, trước mặt ta không có nghe."

Lý Mộ không nghĩ tới chính mình lại có bởi vì đoạn chương mà bị người nghe tại chỗ bắt được một ngày, làm sao Xà Yêu này hắn không phải là đối thủ, chỉ có thể hắng giọng một cái, chậm rãi mở miệng.

"Bạch Tố Trinh là ngàn năm tu luyện Xà Yêu, vì báo đáp thư sinh Hứa Tiên kiếp trước ân cứu mạng, hóa thành nhân hình, gả cho Hứa Tiên làm vợ. . ."

"Pháp Hải đối với Hứa Tiên giảng Bạch Tố Trinh chính là Xà Yêu, Hứa Tiên nửa tin nửa ngờ. Về sau Hứa Tiên theo Pháp Hải biện pháp tại tiết Đoan Ngọ để Bạch Tố Trinh uống xong rượu mang theo hùng hoàng, Bạch Tố Trinh không thể không hiện ra nguyên hình, lại đem Hứa Tiên hù chết, Bạch Tố Trinh lên Thiên Đình trộm lấy tiên thảo linh chi, mới đưa Hứa Tiên cứu sống. . ."

"Pháp Hải đem Hứa Tiên lừa gạt đến trong chùa cũng giam lỏng, Bạch Tố Trinh cùng Tiểu Thanh cùng một chỗ cùng Pháp Hải đấu pháp, nước khắp núi chùa, lại bởi vậy tổn thương những sinh linh khác. Bạch Tố Trinh bởi vì xúc phạm thiên điều, tại sinh hạ hài tử sau bị Pháp Hải thu nhập trong bát, trấn áp tại Lôi Phong Tháp bên dưới "

"Hứa Sĩ Lâm đại khảo trúng tuyển, được phong đại quan, cứu ra chính mình phụ thân cùng mẫu thân, rốt cục một nhà đoàn viên. . ."

. . .

Xà Yêu thiếu nữ hừ lạnh một tiếng: "Cái này Hứa Tiên, ngay cả mình nương tử cũng hại, thật là một cái không biết tốt xấu gia hỏa!"

Lý Mộ miệng đắng lưỡi khô, mím môi, hỏi: "Cô nương, cố sự kể xong, ta có thể đi được chưa?"

"Chờ một chút." Thiếu nữ từ trên tường nhảy xuống, nói ra: "Ta muốn hỏi thăm ngươi cá nhân."

Gặp Xà Yêu này giống như không có ác ý gì, Lý Mộ thoáng nhẹ nhàng thở ra, hỏi: "Người nào?"

Thiếu nữ hỏi: "Ngươi có hay không thấy qua một người dáng dấp rất cao ?"

Xà Yêu này dáng dấp cũng rất xinh đẹp, chính là có chút thiếu thông minh, Lý Mộ nói: "Người dáng dấp rất cao có rất nhiều, ta muốn biết hắn hình dạng thế nào, mới có thể trả lời vấn đề của ngươi."

Nha

Thiếu nữ như có điều suy nghĩ, một lát sau, xòe bàn tay ra, ở trong hư không nhẹ nhàng một vòng, Lý Mộ trước mắt, liền xuất hiện một mảnh quang ảnh.

Trong quang ảnh kia, hiện ra một tên nam tử cao gầy bộ dáng.

Lý Mộ một trái tim bịch bịch cuồng loạn, trong quang ảnh kia hiện ra nam tử cao gầy, chính là chết bởi Lý Mộ trong tay tên kia Tích Dịch Tinh.

Thiếu nữ tới gần Lý Mộ, bỗng nhiên nói ra: "Tim đập của ngươi rất nhanh, ngươi gặp qua hắn, thật sao?"

Lý Mộ một mặt "Chấn kinh" nhìn xem thiếu nữ kia, hỏi: "Đây, đây là pháp thuật sao, ngươi là tiên nữ?"

Tại Liễm Tức Thuật tác dụng dưới, chỉ cần Xà Yêu này không đến đệ tứ cảnh, liền xem như mở Thiên Nhãn, cũng nhìn không thấu Lý Mộ tu vi. Giờ khắc này ở trong mắt nàng, Lý Mộ chính là một người bình thường, bị chiêu này kinh đến, hợp tình hợp lý.

Huống chi, tại hí lâu nửa tháng kia, Lý Mộ diễn kỹ rất có đề cao, mặc dù còn làm không được tự nhiên mà thành giọt nước không lọt, nhưng ứng phó loại tràng diện nhỏ này, không thành vấn đề.

Thiếu nữ không có phủ nhận, cũng không có thừa nhận, chỉ là không còn hoài nghi Lý Mộ, hỏi: "Hắn là của ta thủ hạ, ngươi gặp hắn chưa?"

Lý Mộ lắc đầu nói: "Hồi tiên tử, không có."

Thiếu nữ lần nữa phất tay, không trung quang ảnh biến ảo, lại hiện ra một khuôn mặt người, nàng lại hỏi: "Vậy ngươi gặp qua người này sao?"

Lý Mộ nhìn xem người lùn kia khuôn mặt, lắc đầu, "Cũng không có."

Lý Mộ trong lòng âm thầm kêu khổ, giết người lùn, tới Tích Dịch Tinh, giết Tích Dịch Tinh, lại tới Xà Yêu, Xà Yêu này hiển nhiên là tới cửa là người lùn cùng Tích Dịch Tinh báo thù, dưới tình huống bình thường, Lý Mộ không thể nào là Xà Yêu đã hoá hình này đối thủ, tuyệt đối không có khả năng bại lộ chính mình.

Thiếu nữ nhìn xem Lý Mộ con mắt, mắt dọc lần nữa hiển hiện, nhẹ giọng hỏi: "Thật không có?"

Lý Mộ trong lòng rung động, nếu như không phải kịp thời tụng niệm Thanh Tâm Quyết, sợ rằng sẽ bị nàng mê hoặc, trong lòng của hắn một mảnh yên tĩnh, trên mặt lại hiện ra vẻ mờ mịt, lẩm bẩm nói: "Không có. . ."

"Xem ra, chỉ có thể lại tìm những người khác hỏi một chút. . ."

Xà Yêu không tiếp tục để ý Lý Mộ, chậm rãi đi ra ngõ nhỏ, đi vào đường lớn.

Một con Xà Yêu đã hoá hình, tại trong huyện thành không biết sẽ chọc cho ra loạn gì, nhất định phải sớm một chút bẩm báo lên trên.

Lý Mộ đi theo nàng đi đến đường lớn, xa xa nhìn thấy ngay tại trên đường di động một tòa núi thịt, bỗng nhiên linh cơ khẽ động, nói ra: "Đó là chúng ta huyện nha bộ đầu, ngươi đi hỏi một chút hắn, có lẽ hắn sẽ biết. . ."

« PS: Mở sách hơn một tháng, cơ hồ không chút cùng độc giả trao đổi qua, hôm nay muốn cùng mọi người đơn giản trò chuyện hai câu.

Ta không phải một cái an phận tác giả, từ lịch sử đến kỳ huyễn lại đến tiên hiệp, cái gì đều muốn viết, cái gì đều muốn nếm thử, « Đại Chu tiên lại » ý nghĩ, tại hai năm trước liền có, cuối cùng chứng thực, là tại gần nhất nửa năm.

Quyển sách thế giới quan, lấy từ « Hải Nội Thập Châu Ký » cùng « Bác Vật Chí » bối cảnh là « Liêu Trai » « Tử Bất Ngữ » mất quyền lực chí dị bối cảnh.

Ta muốn ở dưới bối cảnh như vậy, viết một chút thú vị cố sự, một chút người thú vị.

Một người tham tiền thích cờ bạc, làm người trượng nghĩa bộ khoái.

Một cái háo sắc nhất, cũng là thâm tình nhất lãng tử.

Một người nhát gan sợ phiền phức, nhưng lại chính nghĩa lẫm nhiên huyện lệnh.

Một cái ưa thích vật lý siêu độ Tổ An hòa thượng.

Một cái da trắng mỹ mạo tự mang nha hoàn phú bà.

Một cái một lòng tu hành, cực độ bao che khuyết điểm cấp trên.

Một cái cả ngày nghĩ đến làm sao báo ân tiểu hồ ly.

. . .

Về phần nhân vật chính Lý Mộ, hắn cùng chúng ta phần lớn người một dạng, dáng dấp đẹp mắt, ham sống, cũng sợ chết.

Tâm hắn hướng mặt trời ánh sáng, đối với sinh mạng có mang kính sợ, mặc dù ngẫu nhiên tiện hề hề, cũng có chính mình đối với chính nghĩa thủ vững.

Hắn sẽ mắc sai lầm, cũng sẽ trưởng thành.

Hắn là một người bình thường, làm lấy cũng không chuyện bình thường.

Cảm tạ một tháng qua, mới cũ các độc giả mỗi một tờ phiếu đề cử, mỗi một bút khen thưởng, hi vọng tại trong cuộc sống sau này, Lý Mộ cố sự, có thể đem cho các ngươi càng nhiều sung sướng, cùng các ngươi đi càng xa một chút. ».