Chương 82: Nhặt nhạnh chỗ tốt

Chương 82: Nhặt nhạnh chỗ tốt

Thiếu nữ nghe Lý Mộ lời nói, quả nhiên hướng Ngô Ba đi đến.

Lý Mộ thì nhân cơ hội này, cấp tốc chuồn đi, xa xa, hắn liền cảm nhận được sau lưng truyền đến hai đạo mãnh liệt sóng pháp lực, sau đó, một đạo bóng trắng liền từ Lý Mộ hướng trên đỉnh đầu xẹt qua, hướng ngoài thành phương hướng mà đi.

"Yêu nghiệt, chạy đi đâu!"

Ngô Ba thân thể mập mạp, nhưng động tác lại một chút đều không chậm, theo sát Xà Yêu kia đằng sau, đuổi theo ra ngoài thành.

Ngô Ba mặc dù cũng là đệ tam cảnh, nhưng hắn là Phù Lục phái trưởng lão cháu trai, nhất định biết được vài thức đạo thuật, có mấy tấm lợi hại phù lục, cho dù là đệ tứ cảnh yêu tu, gặp được hắn, cũng chưa chắc có thể chiếm được bao nhiêu chỗ tốt.

Lý Mộ trong lòng chờ mong, tốt nhất để Ngô Ba thu yêu tinh kia, miễn cho nàng về sau lại tìm chính mình phiền phức.

Trợ giúp Triệu gia làm ác người lùn, cùng Tích Dịch Tinh kia, đều không phải là vật gì tốt, Xà Yêu kia cùng bọn hắn là một đường, nhất định không phải cái gì thiện yêu, Lý Mộ cũng là sẽ không thương hương tiếc ngọc.

Lý Mộ trở lại huyện nha, sau nửa canh giờ, mới nhìn đến Ngô Ba một mặt âm trầm trở về.

Y phục của hắn có chút rách rưới, đi đường khập khễnh, nửa bên mặt hiện lên màu tím xanh, rõ ràng là trúng độc.

Hắn vừa đi, một bên nổi giận mắng: "Đáng chết Xà Yêu, đừng để ta gặp lại, nếu không ta lột da của ngươi ra, lấy thịt của ngươi nấu canh uống!"

Quân tử báo thù, từ sáng sớm đến tối.

Nhìn thấy Ngô Ba thảm trạng, Lý Mộ trong lòng dễ chịu không ít.

Mập mạp chết bầm này dám đối với hắn hạ độc thủ, còn dám cùng hắn đoạt. . .

Lý Mộ ho một tiếng, liền tranh thủ loại ý nghĩ kia ném sau ót.

Chu bộ đầu từ trong phòng đi tới, nhìn thấy Ngô Ba lúc, kinh hãi, hỏi: "Đã xảy ra chuyện gì, ngươi làm sao rơi vào chật vật như thế?"

Ngô Ba âm mặt, nói ra: "Gặp được một con Xà Yêu đã hóa hình, ta đuổi tới ngoài thành, cùng nàng đấu nửa ngày, cuối cùng vẫn là để nàng trốn thoát!"

Chu bộ đầu biết Ngô Ba thực lực, không khỏi cả kinh nói: "Xà Yêu kia lợi hại chỗ nào, có thể tại thủ hạ của ngươi đào thoát?"

"Không nói trước cái này." Ngô Ba nhìn về phía Chu bộ đầu, nói ra: "Xà Yêu kia độc rắn không phải bình thường, liền xem như ta cũng không thể ngạnh kháng, trong nha môn còn có hay không khử độc đan dược chữa thương, Xà Yêu kia cũng bị ta đánh thành trọng thương, chạy không được bao xa, nhất định trốn ở một nơi nào đó chữa thương  chờ ta khu trừ thể nội độc rắn, lại đi tìm nó, tìm được nó về sau, nhất định phải tự tay đưa nó trừu hồn luyện phách!"

Xà Yêu kia vậy mà có thể từ trong tay Ngô Ba đào thoát, ngược lại là có chút vượt quá Lý Mộ đoán trước.

Hắn trở lại trị phòng, cẩn thận phân tích Xà Yêu kia tra được trên người hắn khả năng.

Tuy nói hắn giết Tích Dịch Tinh kia sự tình, chỉ có Tô Hòa biết, nhưng nếu Tích Dịch Tinh có thể thông qua Triệu gia sự tình, cuối cùng tra được trên người hắn, Xà Yêu này cũng chưa chắc không thể.

Lý Mộ nhưng không có Ngô Ba bản sự, tại dưới tình huống Tô Hòa không ở bên người, hắn căn bản không phải là đối thủ của Hóa Hình Xà Yêu.

Tục ngữ nói, thừa dịp nàng bệnh, muốn nàng mệnh, Xà Yêu kia bị Ngô Ba đả thương, chính là hư nhược thời điểm, nếu như Lý Mộ có thể tìm tới nàng, đã có thể vì dân trừ hại, cũng có thể vì chính mình thanh trừ tai hoạ ngầm, còn có thể lấy nàng phách lực tu hành, quả thực là một cục đá hạ ba con chim. . .

Ngô Ba đánh nhau, Lý Mộ nhặt nhạnh chỗ tốt, để tránh đợi đến Ngô Ba sau khi thương thế lành, tiện nghi hắn.

Dưới trạng thái toàn thịnh Xà Yêu, Lý Mộ tự nhiên không phải là đối thủ, nhưng trọng thương Xà Yêu, coi như không nhất định.

Liền xem như đánh không lại, Lý Mộ còn có thể chạy.

Kiểm tra một chút Thần Hành Phù tồn kho, Lý Mộ chạy ra khỏi nha môn, dọc theo vừa rồi Xà Yêu chạy trốn phương hướng, một đường đuổi theo ra huyện thành.

Trong tay hắn Mịch Yêu Phù phát ra nhàn nhạt quang mang, dẫn đạo Lý Mộ đi tới ngoài thành một chỗ rừng cây.

Trong rừng cây một mảnh hỗn độn, khắp nơi đều là ngã xuống đại thụ, trên mặt đất thì là có vô số hố to, còn tại bốc lên từng tia từng tia khói đen.

Rất hiển nhiên, trước đây không lâu, nơi này vừa mới phát sinh một trận đại chiến kịch liệt.

Tấm này Mịch Yêu Phù đến nơi đây liền không có tác dụng, lại hướng phía trước, chính là kéo dài trăm dặm thâm sơn, trong núi đê giai yêu vật vô số, phổ thông Mịch Yêu Phù, không cách nào chính xác tìm tới thụ thương Xà Yêu.

Lý Mộ trên mặt đất tìm một phen, cuối cùng bị hắn tìm được trắng xóa hoàn toàn lân phiến.

Lân phiến này vô cùng nhỏ bé, Lý Mộ đem mảnh vảy rắn này bao khỏa ở trong Mịch Yêu Phù, đem phù lục gấp thành hạc giấy hình dạng, để qua không trung, hạc giấy liền chậm rãi vỗ cánh, hướng trong núi một cái hướng khác bay đi.

Không có Xà Yêu lân phiến, tại loại địa phương đê giai yêu vật đông đảo này, Mịch Yêu Phù sẽ mất đi hiệu dụng.

Nhưng có Xà Yêu lân phiến đằng sau, nó liền có thể khóa chặt Xà Yêu khí tức, tìm tới vị trí của nàng.

Lý Mộ đi theo Mịch Yêu Phù, đi xuyên qua giữa rừng núi, chỉ cần không quá qua xâm nhập, liền không lo lắng gặp được lợi hại yêu vật.

Căn cứ Ngô Ba nói, Xà Yêu kia bị hắn trọng thương, chạy không được bao xa, nếu như không phải Ngô Ba trúng độc, không dám trì hoãn, hôm nay chỗ tốt này cũng không tới phiên Lý Mộ nhặt.

Mịch Yêu Phù chỉ bay một khắc đồng hồ, liền lơ lửng ở trong núi nơi nào đó.

Lý Mộ bước chân dừng lại, trong lòng treo lên mười hai phần cảnh giác, đem hai tấm Thần Hành Phù lặng lẽ dán trên chân.

Hắn đứng tại trên một thân cây, ánh mắt hướng phía dưới dò xét, liếc nhìn mấy vòng đằng sau, rốt cục tại trong bụi cỏ phát hiện một đạo bóng trắng.

Lý Mộ cẩn thận đi qua, nhìn thấy vừa rồi thấy qua người thiếu nữ kia nằm tại trong bụi cỏ, không nhúc nhích.

Hắn nắm chặt Bạch Ất Kiếm, một bước nhỏ một bước nhỏ chuyển tới, trong bụi cỏ thiếu nữ hay là không nhúc nhích.

Lý Mộ giơ lên kiếm, lại thật lâu không có rơi xuống.

Mặc dù biết đối phương là một cái Xà Yêu, nhưng trong mắt nhìn thấy, lại là cùng Vãn Vãn không chênh lệch nhiều thiếu nữ, Lý Mộ kiếm trong tay làm sao đều không thể hạ xuống.

Người tính mệnh là tính mệnh, yêu tính mệnh cũng là tính mệnh.

Lý Mộ làm bộ khoái, không có khả năng xem mạng người như cỏ rác  đồng dạng cũng không thể thảo gian yêu mệnh.

Hắn hay là quyết định hỏi rõ ràng lại nói.

Nếu như nàng thật sự là làm nhiều việc ác ác yêu, lại trừ cũng không muộn.

Lý Mộ một lần nữa nhặt lên nhánh cây kia, chọc chọc thiếu nữ cái mông, nói ra: "Tỉnh. . ."

Thiếu nữ đôi mi thanh tú nhăn nhăn, từ từ mở mắt, nhìn thấy Lý Mộ lúc, biểu lộ tức giận, lớn tiếng nói: "Nguyên lai là ngươi, ngươi gạt ta!"

Nàng dùng hai tay chống đỡ lấy thân thể, giãy dụa lấy muốn ngồi xuống, nhưng lại rơi xuống tại trong bụi cỏ.

Gặp nàng thật là bị trọng thương, liền đứng lên cũng khó khăn, Lý Mộ nhẹ nhàng thở ra, nói ra: "Ta hỏi ngươi cái vấn đề."

Thiếu nữ dùng ánh mắt hung tợn nhìn xem Lý Mộ, lạnh lùng nói: "Muốn giết cứ giết, bớt nói nhảm!"

Lý Mộ nghĩ nghĩ, uy hiếp nói: "Ngươi nếu là không nói, ta trước hết cởi sạch y phục của ngươi. . ."

Câu nói này, hiển nhiên so giết nàng uy hiếp còn muốn lớn, trên mặt thiếu nữ hiện ra một tia vẻ sợ hãi, cả giận nói: "Ngươi dám!"

Lý Mộ không có cùng nàng quá nhiều nói nhảm, trực tiếp hỏi: "Ngươi tìm người lùn kia cùng Tích Dịch Tinh làm gì?"

"Ngươi quả nhiên gặp qua bọn hắn!" Thiếu nữ nghiến chặt hàm răng, oán hận nói ra: "Phụ thân nói không sai, nhân loại đều là lừa đảo, ta không nên tin ngươi!"

Lý Mộ lườm nàng một chút: "Mau nói!"

Thiếu nữ hiển nhiên lo lắng Lý Mộ sẽ đối với nàng làm cái gì chuyện quá đáng, nhắm mắt lại, nói ra: "Bọn hắn là của ta thủ hạ, lại hỏng thủ hạ ta quy củ, khắp nơi hại người, ta muốn tìm tới bọn hắn, thanh lý môn hộ. . ."

Lý Mộ sửng sốt một chút, nói ra: "Ngươi còn muốn gạt ta. . ."

Thiếu nữ khinh thường nhìn hắn một cái, nói ra: "Chỉ có nhân loại các ngươi mới có thể gạt người."

Lý Mộ hồ nghi nói: "Ngươi thật không có gạt ta?"

Thiếu nữ hừ lạnh một tiếng: "Lừa ngươi ta là chó."

Lý Mộ nói: "Ngươi thề."

Lo lắng Lý Mộ thật thoát y phục của nàng, thiếu nữ đưa tay chỉ thiên, nói ra: "Ta mới vừa nói nếu có một câu lời nói dối, liền để ta biến thành chó."

Người có thất phách, tu hành luyện hóa về sau, thất phách cùng thất tình mới có thể ẩn nấp trong thân thể, không hiện tại bên ngoài, yêu vật mặc dù cũng có phách, nhưng bởi vì bọn chúng không hiểu luyện phách, cho dù là Hóa Hình yêu vật cảm xúc, Lý Mộ cũng có thể nhìn thấy.

Thiếu nữ thề thời điểm, Lý Mộ thi triển Thiên Nhãn Thông, không có phát hiện tâm tình của nàng có bất kỳ ba động.

Điều này nói rõ nàng không có nói sai.

Lý Mộ lúng túng thu hồi Bạch Ất, nuốt nước miếng một cái, nói ra: "Cô nương, nếu như ta nói, đây đều là hiểu lầm. . ."

Thiếu nữ không có trả lời, cùng Lý Mộ nói mấy câu nói đó đằng sau, nàng liền hao hết tất cả khí lực, lần nữa hôn mê bất tỉnh.

"Nghiệp chướng a. . ."

Suýt nữa oan uổng hảo yêu, Lý Mộ hận không thể quất chính mình một bàn tay, khẽ thở dài, đi qua, đem thiếu nữ kia ôm, chậm rãi hướng ngoài núi đi đến. . .

Bích Thủy Loan, trong phòng nhỏ bị huyễn cảnh che đậy.

Tô Hòa đang xem sách, nhìn thấy Lý Mộ ôm một nữ tử tiến đến, kinh ngạc nói: "Ngươi đem con rắn này thế nào?".