Chương 83: Hiểu lầm

Chương 83: Hiểu lầm

"Đừng nói nữa. . ."

Lý Mộ đem thiếu nữ này đặt lên giường, nói ra: "Đều là ta trước đó không có điều tra rõ ràng, kém chút hại chết nàng."

Tô Hòa đi tới, nhìn thiếu nữ kia một chút, nói ra: "Nàng bị thương rất nặng."

Lý Mộ nắm tay của thiếu nữ, mặc niệm « Tâm Kinh » đem phật quang độ đến trong cơ thể của nàng, « Tâm Kinh » dẫn động phật quang, cùng mặt khác pháp kinh khác biệt, đối với chữa thương có một loại nào đó kỳ hiệu.

Liên tục không ngừng phật quang tràn vào thân thể, thiếu nữ gấp gáp lông mày dần dần triển khai, lông mi run rẩy đằng sau, con mắt chậm rãi mở ra.

Mở mắt liền nhìn thấy Lý Mộ, nàng giật nảy mình, co ro thân thể, thối lui đến góc tường, hai tay che chở ngực, ánh mắt hoảng sợ nhìn xem hắn, "Ngươi muốn làm gì!"

Lý Mộ một bên lui lại, một bên khoát tay, nói ra: "Yên tâm, ta không phải Hứa Tiên, đối với rắn không có hứng thú."

Thiếu nữ vẫn không có buông xuống cảnh giác, cắn răng nói: "Nhân loại các ngươi đều là lừa đảo!"

Lý Mộ thở dài, lần này thật là hắn khiến nhân loại mất thể diện.

Người áo đen một chuyện, cũng là bởi vì quá mức cẩn thận, lo lắng ngộ sát nhân mạng, kém chút để hắn bị tâm ma xâm lấn, lâm vào bẫy rập.

Lần này Xà Yêu, hết lần này tới lần khác lại là bởi vì không đủ cẩn thận, kém chút ngộ sát hảo yêu, còn để nàng bởi vì chính mình, hiểu lầm cả nhân loại. . .

Lý Mộ đứng tại bên giường, nhìn xem nàng, giải thích nói: "Người lùn kia muốn giết ta, bị ta giết chết, Tích Dịch Tinh muốn vì người lùn báo thù, cũng chết ở tay ta, ta cho là ngươi giống như Tích Dịch Tinh kia, đều là ác yêu, mới lừa ngươi đi trêu chọc người kia, đây hết thảy đều là hiểu lầm."

Giữa hai người tín nhiệm sớm đã sụp đổ, thiếu nữ đối với Lý Mộ vẫn như cũ cảnh giác: "Ta không tin!"

Lý Mộ một tay kết ấn chỉ thiên, nói ra: "Ta có thể phát hạ đạo thệ, nếu như vừa rồi lời nói, có nửa câu hư giả, liền để ta biến thành chó!"

Thiếu nữ kinh ngạc nhìn xem hắn, trong mắt vẻ cảnh giác tiêu tán một chút.

Nàng mặc dù là yêu, nhưng cũng biết, nhân loại người tu hành, không dám phát đạo thệ, huống chi hắn phát hạ nặng như vậy lời thề, hẳn không phải là đang gạt chính mình.

Lý Mộ gặp nàng có chỗ tin tưởng, rèn sắt khi còn nóng nói: "Đưa tay cho ta, ta trước giúp ngươi chữa thương."

Thiếu nữ nghĩ nghĩ, có chút dư vị vừa rồi cảm giác, thử đưa tay ra, Lý Mộ một lần nữa nắm chặt, tay của nàng mười phần lạnh buốt, Lý Mộ lần nữa dẫn xuất phật quang, tiếp tục đưa vào thân thể của nàng.

Trên mặt thiếu nữ lộ ra hài lòng biểu lộ, phát giác thương thế trong cơ thể cũng đang thong thả khôi phục.

Một lát sau, Lý Mộ buông tay ra, nói ra: "Lần này ngươi hẳn là tin tưởng, ta không phải muốn hại ngươi đi?"

"Muốn cho ta tin tưởng. . ." Thiếu nữ con mắt đi lòng vòng, nói ra: "Trừ phi ngươi tiếp tục cho ta chữa thương."

Lý Mộ thể nội, Phật môn pháp lực không nhiều, vừa rồi đã dùng hơn phân nửa, giờ phút này có chút mỏi mệt, nhưng thiếu nữ này mở miệng, hắn hay là lần nữa đưa tay ra.

Dù sao, tai họa là hắn gây ra, kém chút để nàng mất mạng, Lý Mộ đối với nàng thua thiệt quá nhiều, cho dù là ép khô hắn cuối cùng một tia pháp lực, cũng muốn để nàng hài lòng.

"Thật thoải mái."

"Ấm áp. . ."

"Tiếp tục, đừng có ngừng. . ."

Một lát sau, thiếu nữ tắm rửa tại trong phật quang, thơm ngọt thiếp đi.

Lý Mộ lau mồ hôi trên trán nước, đứng người lên lúc, dưới chân mềm nhũn, suýt nữa ngã sấp xuống.

Tô Hòa kịp thời đỡ lấy hắn, nói ra: "Ngươi chính là quá thiện lương."

"Chính mình trêu ra họa, ngậm lấy nước mắt cũng muốn đối với nàng phụ trách." Lý Mộ thở dài, nhìn xem Tô Hòa, hỏi: "Có tiện hay không để nàng tại ngươi nơi này dưỡng thương?"

Tô Hòa khoát tay áo: "Có cái gì không tiện, một người ở lâu, ta đang muốn có cái bạn mà."

Lý Mộ lại hỏi: "Sẽ không có người bằng vào Mịch Yêu Phù tìm tới nàng a?"

Tô Hòa nói: "Yên tâm đi, huyễn cảnh này có che lấp khí tức tác dụng, liền xem như có trên người nàng vật thể, cũng tìm không thấy nơi này tới."

Có Tô Hòa tại, Lý Mộ liền triệt để yên tâm.

Sắc trời đã không còn sớm, hắn cùng Tô Hòa cáo biệt, sử dụng Thần Hành Phù, đuổi tại trước khi trời tối, về đến nhà.

Hai ngày này phát sinh sự tình, cho Lý Mộ rất nhiều cảnh cáo.

Quyền lực nếu như không thêm ước thúc, liền đồng đẳng tại hồng thủy mãnh thú.

Làm Đại Chu lại, có thể gián tiếp tả hữu sinh tử của người khác, hắn nhất định phải thời khắc cẩn thận chặt chẽ, đồng thời đối với bất luận sinh mệnh nào đều bảo trì kính sợ. Làm như thế, cũng không vẻn vẹn là vì bảo vệ luật pháp, càng là vì bảo vệ Lý Mộ nội tâm.

Nhậm Viễn vết xe đổ đang ở trước mắt, khi một cái người tu hành không còn kính sợ sinh mệnh thời điểm, liền rất dễ dàng đi đến cùng hắn con đường giống nhau.

Mặc kệ là nhân mạng hay là yêu mạng.

Sáng sớm ngày thứ hai, Lý Mộ tỉnh lại thời điểm, ngoài ý muốn phát hiện, trong cơ thể hắn pháp lực lại có bức nhỏ tăng trưởng, cơ hồ bù đắp được hắn một tháng khổ tu.

Sáng sớm lệ cũ tính ở trên đường tuần tra một vòng, mới trở lại huyện nha.

Lý Mộ tiến tiền nha, liền thấy Ngô Ba giống một đống núi thịt một dạng, đứng phía trước nha trong viện, dưới chân là một đống xanh xanh đỏ đỏ xác rắn.

Càng xa xôi trong góc, còn ném lấy một đầu chết đi cự mãng.

Hàn Triết nói không sai, gia hỏa này quả nhiên có thù tất báo, rất hiển nhiên, hắn không có tìm được Xà Yêu kia, liền bắt một chút phổ thông rắn trút giận.

Hắn cầm lên một con rắn, lấy ra mật rắn ném vào trong miệng, nổi giận mắng: "Đáng chết, Xà Yêu kia bị ta trọng thương, không có khả năng đào tẩu, chẳng lẽ là có người nhặt được ta tiện nghi?"

Lý Mộ yên lặng về tới trị phòng, trong trị phòng không ai, hắn tản bộ một vòng, đi tới lão Vương nơi đó.

Lão Vương bác học nói cho Lý Mộ, nhiều đọc sách là không có chỗ xấu, hắn trị phòng trên giá sách tàng thư đông đảo, mặc dù trong đó đại bộ phận đều không có cái gì dùng, nhưng Lý Mộ ngẫu nhiên cũng có thể đãi đến đồ tốt.

Phương pháp tu hành, phong phú, không ai có thể biết được toàn bộ, đạo pháp tồn tại ở thiên địa, bây giờ những người tu hành, bất quá là tại dọc theo tiền nhân đường không ngừng tìm tòi, biết đến càng nhiều, liền càng rõ ràng sự dốt nát của mình.

Tại lão Vương nơi này đọc sách đến hạ nha, Lý Mộ làm một bàn đồ ăn, lưu lại một bộ phận  chờ Vãn Vãn sau khi ăn xong, đem một bộ phận khác chứa ở trong hộp cơm, ra khỏi thành đi vào Bích Thủy Loan.

Có Thần Hành Phù đằng sau, hắn vãng lai huyện thành cùng Bích Thủy Loan, so trước kia thuận tiện rất nhiều.

Xà Yêu thiếu nữ đối với Lý Mộ đã buông lỏng cảnh giác, hôm qua Lý Mộ tiêu hao pháp lực giúp nàng chữa thương, hôm nay nàng đã có thể xuống giường, đang dùng tay bắt trong hộp cơm đồ vật, ngửa đầu nhét vào trong miệng.

Lý Mộ nhìn xem nàng, hỏi: "Hương vị thế nào, không hợp khẩu vị mà nói, có muốn hay không ta giúp ngươi bắt chút con cóc, ếch xanh, chuột loại hình. . ."

"Phi!" Xà Yêu thiếu nữ hung tợn trừng mắt liếc hắn một cái, nói ra: "Ngươi mới ăn những thứ buồn nôn kia!"

Lý Mộ đưa nàng lấy tay nắm qua đạo đồ ăn kia lấy ra, đem mặt khác mấy đạo bưng đến trên bàn, thiếu nữ một lát sau liền đã ăn xong chính mình đạo kia, leo đến bàn thấp bên cạnh, lại đưa tay đi bắt còn lại mấy đạo.

Lý Mộ tại tay nàng trên lưng vỗ nhẹ, đưa cho nàng một đôi đũa.

Nàng dùng một bàn tay nắm lấy đũa, nhưng lại không biết làm sao sử dụng, học Lý Mộ cùng Tô Hòa dáng vẻ, hay là một ngụm đều không có kẹp đi lên, tức giận đem đũa ném ở một bên, cả giận nói: "Nhân loại chính là phiền phức!"

Lý Mộ đem một bộ phận đồ ăn đẩy đến trong bát của nàng, để chính nàng lấy tay đi bắt, sau đó nói: "Ngươi nhanh lên ăn, đã ăn xong ta giúp ngươi trị thương, sau khi thương thế lành, ngươi liền rời đi nơi này. . ."

Thương thế của nàng là bởi vì Lý Mộ mà thụ, Lý Mộ có nghĩa vụ cũng có trách nhiệm giúp nàng trị thương  đợi đến nàng sau khi thương thế lành, Lý Mộ đi hắn Dương quan đạo, nàng qua nàng cầu độc mộc, một người một yêu liền lại không liên lụy.

Thiếu nữ hừ nhẹ một tiếng, nói ra: "Ta mới không rời đi nơi này, ta thật vất vả mới từ trong nhà trốn tới. . ."

Lý Mộ sửng sốt một chút, hỏi: "Ngươi không phải nói ngươi đi ra ngoài là vì thanh lý môn khẩu sao?"

Thiếu nữ liếc mắt nhìn hắn, hừ lạnh nói: "Ta thuận tiện thanh lý môn hộ không được sao?"

Lý Mộ nhún vai, nói ra: "Đến lúc đó ngươi ưa thích đi nơi nào liền đi nơi đó, không có quan hệ gì với ta."

Thiếu nữ buông xuống bát, liếm liếm ngón tay, nhìn xem Lý Mộ, nói ra: "Ta chưa ăn no, còn muốn."

Lý Mộ yên lặng đi trong sông bắt hai con cá, gác ở bên bờ nướng.

Tô Hòa đứng tại phía sau hắn, ngữ khí chua chua nói ra: "Bình thường cũng không thấy ngươi hướng Bích Thủy Loan chạy như thế chịu khó, đàn ông các ngươi, quả nhiên là có người mới, quên người cũ. . ."

"Đây không phải ta thiếu nàng sao. . ." Lý Mộ bất đắc dĩ nói: "Cái gì người mới người cũ, nàng chỉ là một ngoại nhân. . . Ngoại yêu  chờ nàng sau khi thương thế lành, liền lập tức đuổi nàng đi."

Xà Yêu thiếu nữ từ trong cửa sổ thò đầu ra, hừ lạnh nói: "Ta đều nghe được!"

Tô Hòa vung tay lên, cửa sổ từ bên ngoài đóng lại, thiếu nữ tựa hồ là đập đến đầu, "Ai u" một tiếng không có động tĩnh.

Tô Hòa lúc này mới một lần nữa nhìn về phía Lý Mộ, hài lòng nói: "Nàng là người ngoài, vậy ta chính là nội nhân rồi?"

Nói đúng ra hẳn là nội ứng, nhưng cái từ này nghe không thế nào êm tai, Lý Mộ cũng không có tiếp lấy Tô Hòa lời nói, hai mươi năm độc thân nữ quỷ, vung lên người đến một bộ tiếp lấy một bộ  người bình thường căn bản chống đỡ không được.

Lý Mộ thành khẩn nói ra: "Chúng ta thế nhưng là sinh tử chi giao, là con tiểu xà kia có thể so sánh sao?"

Phòng nhỏ cửa sổ từ bên trong mở ra, Xà Yêu thiếu nữ không phục nói: "Nói ai nhỏ đâu, ta biến thành nguyên hình, so ngươi cũng lớn!".