Chương 84: "U Đô "

Chương 84: "U Đô "

Lại một lần nữa tiêu hao pháp lực giúp Xà Yêu chữa thương đằng sau, Lý Mộ kéo lấy thân thể mệt mỏi về đến nhà.

Nàng bị thương mặc dù không nhẹ, nhưng yêu vật thân thể, sức khôi phục vốn là kinh người, lại thêm Lý Mộ dốc lòng chữa thương, ngắn thì nửa tháng, lâu là một tháng, nàng liền có thể khôi phục lại thụ thương trước đó dáng vẻ.

Dạng này Lý Mộ trong lòng áy náy cũng sẽ ít rất nhiều.

Trong thời gian kế tiếp, Lý Mộ vừa cùng Liễu Hàm Yên trù hoạch kiến lập nhà ma, một bên bớt thời gian đến Bích Thủy Loan giúp Xà Yêu kia chữa thương, huyện nha bên kia, ngược lại là không chút lo lắng.

Cũng may có Lý Thanh bảo bọc, Chu bộ đầu nơi đó cũng sẽ không nói cái gì.

Tại Lý Mộ cùng Liễu Hàm Yên không biết ngày đêm bận rộn phía dưới, nửa tháng sau, nhà ma tất cả công việc, đã trù bị hoàn tất.

"Tứ Hải cửa hàng sách" bảng hiệu đã bị lấy xuống, đổi thành "U Đô" hai cái chữ to.

"U Đô" hai chữ này, là Liễu Hàm Yên chuyên môn mời người viết, kiểu chữ tà mị yêu dị, để cho người ta nhìn lên một cái, trong lòng liền có chút run rẩy, cũng dẫn tới không ít bách tính ngừng chân.

Đại đa số bách tính, đối với "U Đô" hai chữ này đều là không xa lạ gì.

Dù sao, bọn hắn từ nhỏ đến lớn nghe thần tiên ma quái trong chuyện xưa, "U Đô Quỷ Vực" là xuất hiện tần suất cực cao một cái địa danh.

Nghe đồn, tại Tổ Châu phương hướng tây bắc, địa thế hướng tới thấp kém ba ngàn sáu trăm dặm chỗ, mặt trời rơi xuống chi địa, có cái bát phương âm u địa phương, gọi là "U Đô" U Đô 20 vạn dặm vuông, quanh năm bị quỷ vụ bao phủ, là quỷ trung chi quốc.

Liên quan tới U Đô miêu tả, vô luận là bách tính trong miệng đời đời truyền lại quỷ quái cố sự, hay là trên phố lưu truyền chí quái tiểu thuyết, đều có đề cập.

Cửa hàng trong cửa lớn rộng mở, đen kịt một màu, tựa hồ thật thông hướng âm quỷ chi địa kia, phối hợp cái kia quỷ dị "U Đô" hai chữ, rất nhiều người nhìn thoáng qua, liền sẽ trong lòng bỡ ngỡ.

Xem náo nhiệt là thiên tính của con người, trên đường mới mở một nhà kỳ quái cửa hàng, tự nhiên hấp dẫn đến không ít ánh mắt.

Không ít người tụ tập tại lối vào cửa hàng, một bên vào bên trong nhìn quanh, một bên khe khẽ bàn luận.

"Đây là cái gì cửa hàng, trước kia làm sao chưa thấy qua?"

"Thật tốt cửa hàng, làm sao lên như thế cái tà môn danh tự. . ."

"Ta nhớ được nơi này trước kia là cửa hàng sách, về sau cửa hàng sách lão bản chết nhi tử, liền đem cửa hàng sách bán. . ."

"Tiệm này đến cùng là làm cái gì, có người biết không?"

. . .

Đám người nghị luận ở giữa, mấy tên tiểu nhị từ bên trong chuyển ra một cái bàn, lại đem một thỏi bạc đặt lên bàn, đối với đám người nói ra: "Các ngươi có ai dám vào cửa hàng chạy một vòng, thỏi bạc này chính là các ngươi."

Lời vừa nói ra, đám người lần nữa xôn xao.

"Thật chứ?"

"Thật hay giả?"

"Bạc này sợ là có mười lượng, vào cửa hàng đi một vòng liền cho mười lượng bạc, cửa hàng này chưởng quỹ trong hồ lô đến cùng muốn làm cái gì?"

. . .

Mười lượng bạc không phải tiền trinh, đầy đủ dân chúng tầm thường một năm chi tiêu còn nhiều không ít, có không ít người lập tức liền nóng mắt đứng lên.

Chỉ bất quá, tâm động về tâm động, ai cũng biết, tiền này không phải dễ cầm như vậy, không có người sẽ vô duyên vô cớ đem như thế một số lớn bạc tặng người, ở trong đó nhất định có chuyện ẩn ở bên trong.

Một thỏi bạc trắng bóng kia, hấp dẫn đến không ít người, khiến cho vây xem bách tính càng ngày càng nhiều, nhưng như cũ không ai dám vào đi.

"Ta đến!"

Một đoạn thời khắc, một tên tráng hán tách ra đám người đi tới, hỏi cửa ra vào tiểu nhị nói: "Ta từ bên trong đi một vòng, mười lượng bạc này chính là ta?"

Tiểu nhị nhẹ gật đầu, nói ra: "Đây là chúng ta chưởng quỹ nói."

Tráng hán quay đầu lại, hướng mọi người nói: "Đây chính là bọn hắn chính miệng nói, chỉ cần ta từ bên trong đi tới, mười lượng bạc này chính là ta, mời mọi người cho ta làm chứng!"

"Đi vào đi, đi vào đi!"

"Nhìn xem bên trong đến cùng có cái gì!"

Tại mọi người trong âm thanh ồn ào, tráng hán nhanh chân đi tới cửa hàng.

Trong cửa hàng một mảnh đen như mực, mọi người tại bên ngoài nhìn không ra môn đạo gì, chỉ nghe bên trong thỉnh thoảng truyền đến đại hán gọi  liên đới lấy để bọn hắn tâm cũng nắm chặt.

Mặc dù biết mười lượng bạc này không dễ kiếm, nhưng bên trong đến cùng có cái gì, có thể làm cho bảy thước tráng hán tiếng kêu rên liên hồi, trong lòng mọi người hiếu kỳ cực kỳ, nhưng không có một người dám vào đi xem một chút.

Một lát sau, đại hán run run rẩy rẩy từ bên trong đi tới, sắc mặt cực kỳ tái nhợt, vịn cái bàn mới có thể đứng ổn.

Hắn hữu khí vô lực nhìn xem tên tiểu nhị kia, hỏi: "Mười lượng bạc này ta có thể cầm đi sao?"

Tiểu nhị nhún vai, nói ra: "Nó là của ngươi."

Đại hán cầm bạc, lập tức bị kích động đám người vây quanh.

"Ở trong đó đến cùng có cái gì, nói một chút chứ sao. . ."

"Ngươi vừa rồi kêu cái gì?"

"Bên trong đến cùng có cái gì a. . ."

Đại hán bị đám người vây quanh, ưỡn thẳng sống lưng, nói ra: "Không có gì, mấy cái giả thần giả quỷ dọa người tiểu nhị, cũng liền dọa một chút những cái kia nhát gan. . ."

Có người không tin hỏi: "Thật không có gì dọa người?"

Đại hán lắc đầu nói: "Không có."

"Không có chân ngươi run rẩy cái gì?"

. . .

Đại hán cầm bạc xuyên qua đám người, nghênh ngang rời đi, đi đến Vân Yên các hí lâu lúc, tả hữu tứ phương, thấy không có người chú ý, lập tức lách mình đi vào.

"U Đô" cửa ra vào, đám người lưu tại nguyên địa, đánh giá trong cửa hàng.

Rốt cục có lá gan lớn đi lên trước, hỏi tiểu nhị kia nói: "Ta đi vào đi một vòng, còn có mười lượng bạc sao?"

Tiểu nhị lắc đầu, nói ra: "Không có mười lượng, cái thứ nhất đằng sau đi vào, chỉ cần có thể tự đi ra ngoài, ban thưởng một văn."

"Thôi đi, mới một văn tiền!"

"Xem thường ai đây!"

"Đi đi!"

Có nghe nói hay không mười lượng bạc ban thưởng, đại đa số người đều giải tán lập tức, vừa rồi đại hán kia kêu thảm như vậy, trong lòng bọn họ cũng sợ hãi, mười lượng bạc còn đáng giá mạo hiểm, một văn tiền thôi được rồi. . .

Đại bộ phận vây xem bách tính tán đi, nhưng cũng có một phần nhỏ lưu lại.

Bọn hắn cũng là không phải ham một văn tiền kia, thuần túy là lòng hiếu kỳ quấy phá, ngày bình thường trừ xem kịch nghe hát nhi, liền không có bao nhiêu tiêu khiển hạng mục, tên này gọi "U Đô" cửa hàng, cũng không biết đang làm trò gì, cho người ta cảm giác mới lạ mười phần.

Rốt cục vẫn là có người nhịn không được tò mò trong lòng, đi vào cửa hàng, trong tiệm cửa sổ sớm đã bị phong bế, cho dù là ban ngày, trong cửa hàng cũng là tối sầm, đưa tay không thấy được năm ngón, trên một ngọn nến chỉ có cách mỗi mấy bước, tản ra nhàn nhạt ánh sáng nhạt.

Một người mang lòng hiếu kỳ, đi hai bước, chợt có một tấm mặt quỷ xuất hiện ở trước mắt.

Quỷ kia mặt xanh nanh vàng, sinh dữ tợn khủng bố, đầu lưỡi duỗi ra ba tấc, suýt nữa đem hắn hồn nhi dọa rơi, trong lúc kinh hoảng, lúc này một quyền đánh tới, nện ở mặt của Thanh Diện Quỷ kia, chỉ nghe quỷ kia "Ai u" một tiếng, ôm mặt kêu rên không thôi.

Người kia sửng sốt một chút: "Là người?"

Thanh Diện Quỷ bụm mặt, nói ra: "Khách quan, ngài cái này hạ thủ cũng quá nặng. . ."

Người kia lúc này mới nhớ tới vừa rồi hán tử kia nói lời, giật mình nói: "Nguyên lai là giả trang quỷ. . ."

Minh bạch trong tiệm này đều là giả quỷ, lá gan của hắn lập tức liền lớn hơn rất nhiều, nghênh ngang đi thẳng về phía trước, chỉ chốc lát sau, liền lại gặp Điếu Tử Quỷ, Yêm Tử Quỷ, Vô Đầu Quỷ, còn có khóe miệng tuôn ra răng nanh cương thi. . .

Cho dù là trong lòng đã sớm chuẩn bị, nhưng khi những này "Quỷ quái" từ trong bóng tối nhảy ra lúc, hắn vẫn là bị giật nảy mình, đi ra cửa hàng lúc, đã có chút chân nhũn ra.

Một tên tiểu nhị đứng tại cửa ra vào, cười hỏi: "Khách quan, cảm giác thế nào, kích thích sao?"

Người kia lau mồ hôi lạnh trên trán, nói ra: "Đúng là mẹ nó kích thích. . ."

Mặc dù hắn bị bên trong nhất kinh nhất sạ quỷ quái hù dọa rất nhiều lần, nhưng cũng không thể không thừa nhận  đồng dạng là khẽ run rẩy sự tình, tại cái này "U Đô" đi vào trong một vòng, hoàn toàn chính xác cảm nhận được thanh lâu kỹ viện các vùng thể nghiệm không đến kích thích.

Trước kia nghe được quỷ quái yêu ma, ai không phải kinh hồn táng đảm, bọn hắn ngày bình thường đối với yêu quỷ đồ vật kính nhi viễn chi, còn là lần đầu tiên khoảng cách gần như vậy tiếp xúc.

Mặc dù biết những cái kia đều là giả, nhưng bị hù dọa trong nháy mắt, vẫn như cũ có một loại tươi mới kích thích cảm giác.

Trong "U Đô" Lý Mộ người mặc áo trắng, tóc tai bù xù, đem một tên khách nhân dọa đến chạy mất giày đằng sau, tái nhợt "Mặt quỷ" nổi lên hiện ra dáng tươi cười.

Trong cơ thể của hắn đã tụ tập không ít cụ tình, nói rõ dùng đóng vai quỷ dọa người phương pháp đến hấp thu cụ tình, là có thể được.

Mặc dù hôm nay khách nhân không nhiều, nhưng chỉ cần cửa hàng lại nhiều tuyên truyền tuyên truyền, hô lên khai trương bán đại hạ giá, miễn phí du lịch "U Đô" khẩu hiệu, tin tưởng không dùng đến mấy ngày, hắn cụ tình liền có thể viên mãn.

Đến lúc đó, chỉ cần có đầy đủ phách lực, là hắn có thể trực tiếp ngưng phách, triệt để thoát khỏi lão đạo đầu đường kia Tử Vong Trớ Chú.

Nghĩ đến đây, Lý Mộ liền nhiệt tình mười phần, thân ảnh nhoáng một cái, xuất hiện tại một tên mới vừa tiến vào nhà ma thiếu nữ bên cạnh, nhếch miệng cười một tiếng, điềm nhiên nói: "Ta chết thật thê thảm a, trả mạng cho ta. . ."

Oa

Thiếu nữ bị bị hù sụp đổ khóc lớn, thân thể một trận run rẩy đằng sau, Lý Mộ mu bàn chân ướt một mảnh. . ..