Chương 85: Hai yêu

Chương 85: Hai yêu

"U Đô" sinh ý, so Liễu Hàm Yên dự đoán tốt rất rất nhiều.

Nàng căn bản nghĩ mãi mà không rõ, vì cái gì có nhiều người như vậy, ưa thích tìm kiếm kích thích, nguyện ý để cho người khác đóng vai quỷ dọa bọn hắn, nàng cùng Vãn Vãn chỉ có tiến đi qua một lần, liền rốt cuộc không có tới gần cái chỗ kia.

Tại loại địa phương kinh khủng kia đi một lần, cho dù là cho nàng tiền, nàng cũng không nguyện ý nếm thử.

Sát vách truyền đến Lý Mộ luyện kiếm thanh âm, Liễu Hàm Yên bước chân điểm nhẹ, cả người liền tung bay mà lên, vượt qua tường viện, vững vàng rơi vào Lý Mộ trong viện.

Lý Mộ dạy nàng vọt nham khinh thân chi thuật về sau, nàng liền không thế nào ưa thích đi cửa.

Liễu Hàm Yên đứng ở trong sân, nhìn xem Lý Mộ hỏi: "Ngươi cụ tình thu thập thế nào?"

Lý Mộ thu hồi kiếm, nói ra: "Không sai biệt lắm."

"U Đô" khai trương bán đại hạ giá, ròng rã miễn phí mười ngày, mỗi ngày đều có nối liền không dứt khách nhân, người bình thường cảm xúc chi lực mặc dù yếu ớt, nhưng thắng ở số lượng nhiều, Lý Mộ thể nội góp nhặt cụ tình đã đầy đủ, nếu như không phải Hàn Triết đưa cho hắn phách lực không đủ, không đủ để luyện hóa hắn thu tập được cụ tình, hắn hiện tại liền có thể ngưng tụ phách thứ tư.

"Vậy có phải hay không có thể thu tiền?" Liễu Hàm Yên nhíu mày lại, nói ra: "Những ngày gần đây, cửa hàng nhìn xem sinh ý rất tốt, nhưng kỳ thật một mực tại bồi thường tiền. . ."

Lý Mộ thu thập cảm xúc mục đích đã đạt tới, đối với cái này không quan trọng, nói ra: "Ngươi là bà chủ, ngươi quyết định."

Hắn trở về phòng thay xong quần áo, đối với Liễu Hàm Yên nói: "Ta có việc đi ra ngoài một chuyến, ban đêm không cần chờ ta ăn cơm."

Liễu Hàm Yên nhìn xem hắn đi ra cửa, nhếch miệng, nói ra: "Nam nhân đều là không có lương tâm, cửa hàng cũng không phải ta một người, hút đủ cụ tình liền chạy, ngay cả câu tạ ơn đều không có. . ."

Vãn Vãn đứng tại nàng bên cạnh, nhỏ giọng nói ra: "Đó là công tử không có đem tiểu thư làm ngoại nhân. . ."

"Ta cũng không phải hắn người nào, hắn dựa vào cái gì không đem ta làm ngoại nhân?" Liễu Hàm Yên hừ nhẹ một tiếng, nói ra: "Đi, đi cửa hàng nhìn xem, nam nhân đều một dạng, hay là bạc đáng tin. . ."

Vãn Vãn nói: "Không giống với, công tử đáng tin. . ."

Liễu Hàm Yên tại nàng trên đầu vỗ nhẹ, nhắc nhở: "Về sau coi như ngươi gả cho hắn, cũng muốn lưu một cái tâm nhãn, ngươi đần như vậy, bị người bán cũng sẽ giúp đỡ người khác kiếm tiền. . ."

"Công tử sẽ không bán ta."

"Ngươi cái nha đầu chết tiệt kia, không cứu nổi. . ."

. . .

Lý Mộ rời nhà, ra khỏi thành, dán lên Thần Hành Phù, lệ cũ tính hướng Bích Thủy Loan mà đi.

Những ngày này, hắn lại phải tại nhà ma đóng vai quỷ, lại muốn tới Bích Thủy Loan cho Xà Yêu kia chữa thương, ban đêm về đến nhà lúc, pháp lực khô kiệt, tinh bì lực tẫn, động cũng không muốn động.

Cũng may thời gian không phụ người khổ tâm, Xà Yêu kia khôi phục rất nhanh, nhiều nhất hai ba ngày, liền có thể đuổi nàng đi.

Lý Mộ phi tốc tới gần Bích Thủy Loan, xa xa liền cảm nhận được ba cỗ pháp lực mạnh mẽ ba động.

Trong đó một đạo Lý Mộ hết sức quen thuộc, thuộc về Tô Hòa, mặt khác hai đạo, trên khí tức cùng Tô Hòa bất phân cao thấp, tản ra trùng thiên yêu khí.

Đệ tứ cảnh yêu vật!

Lý Mộ biến sắc, tốc độ lần nữa tăng vọt, một lát sau, ba đạo thân ảnh liền xuất hiện trong mắt hắn.

Tô Hòa tay cầm hai thanh cốt kiếm, cùng hai người khác đánh nhau.

Hai người kia đều là dáng người khôi ngô tráng hán, một người cầm trong tay hai cái vòng thép, một người khác thì làm một thanh đại đao, cùng Tô Hòa trong tay cốt kiếm va chạm, phát ra sắt thép va chạm thanh âm, hiển nhiên cũng không phải bình thường binh khí.

Lý Mộ thi triển Thiên Nhãn Thông, lại chỉ có thể nhìn thấy trên thân hai người yêu khí tràn ngập, nhìn không thấu bọn hắn bản thể.

Hai yêu này đạo hạnh không thể so với Tô Hòa kém, hai người liên thủ, Tô Hòa cùng bọn hắn đánh nhau, gần như là liên tục bại lui.

Lý Mộ sắc mặt trầm xuống, một bên hướng Tô Hòa phương hướng phi nhanh, một bên lớn tiếng nói: "Tô tỷ tỷ, nơi này!"

Tô Hòa ném ra hai thanh cốt kiếm, tạm thời đánh lui hai yêu, thân hình tật tốc lui lại, đến Lý Mộ bên người lúc, cấp tốc cùng hắn hợp hai làm một.

Trong chớp nhoáng này, Lý Mộ lần nữa cảm nhận được loại lực lượng phong phú kia.

Oanh

Hai yêu cứ thế tại nguyên chỗ, còn chưa hoàn hồn, trên đỉnh đầu, bỗng nhiên có vô số lôi đình nổ vang.

Lôi đình này mang theo màu tím, tản mát ra khí tức kinh khủng, trong đó một tên tráng hán, cơ hồ là không chút do dự, đem trong tay vòng thép ném tới đỉnh đầu, vòng thép kia hình thành một cái vòng bảo hộ, đem hai yêu gắt gao bảo vệ.

Ầm ầm!

Từng đạo lôi đình hạ xuống, hai yêu chung quanh, triệt để trở thành lôi đình hải dương.

Hai con yêu vật trong mắt đều là hiện lên vẻ kinh ngạc, một thức này lôi pháp, để bọn hắn từ đáy lòng cảm nhận được sợ hãi, nhất là trong đó lôi đình màu tím, khí tức càng là hãi nhiên, nếu là bị nó đánh trúng, không chết cũng phải trọng thương.

Vòng thép kia lại là một kiện không tệ phòng hộ pháp bảo, Lý Mộ thu lôi pháp, tâm niệm vừa động, Bạch Ất Kiếm vù vù một tiếng, hướng hai yêu chém tới.

Hai con yêu vật vội vàng cầm lấy binh khí ngăn cản, nhưng căn bản theo không kịp Lý Mộ lấy tâm niệm ngự kiếm tốc độ, trên thân thể trong nháy mắt liền bị cắt mấy đạo lỗ hổng, lại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khép lại.

Đệ tứ cảnh yêu vật thân thể quả nhiên cường hãn, Bạch Ất loại pháp khí này, vậy mà chỉ có thể quẹt làm bị thương bọn chúng da.

Hai yêu liếc nhau, đồng thời hét lớn một tiếng, thân hình nhanh chóng phát sinh biến hóa.

Lý Mộ định nhãn xem xét, chỉ gặp tay kia cầm vòng thép tráng hán, hóa thành một cái hình thể to lớn Thanh Ngưu, mà đổi thành bên ngoài một tên hán tử, thì là biến thành một con mãnh hổ lộng lẫy, khí tức so Huyền Độ đánh chết con kia cường đại hơn rất nhiều.

Lý Mộ hỏi: "Bọn hắn là làm cái gì?"

Tô Hòa hừ lạnh một tiếng, truyền âm nói: "Không biết, bọn hắn lại tới đây liền trực tiếp cùng ta động thủ, đừng tìm bọn hắn nói nhảm, trước thu phục lại nói!"

Lý Mộ cũng không có nói thêm nữa, mặc niệm pháp quyết, Bạch Ất Kiếm hóa thành ngàn vạn, đem hai yêu bao bọc vây quanh.

Hai yêu tất cả đường lui đều bị phong kín, cảm nhận được trên những kiếm ảnh kia khí tức cường đại, trong yêu mục to lớn, rốt cục hiện ra vẻ tuyệt vọng.

Không hề nghi ngờ, nữ quỷ kia cùng bỗng nhiên xuất hiện người trẻ tuổi hợp thể đằng sau, có chém giết bọn chúng thực lực.

"Đừng đánh nữa!"

Một đạo bóng trắng từ trong rừng cây chạy đến, nhìn thấy hai yêu vật kia lúc, kinh hỉ nói: "Hai vị thúc thúc, các ngươi sao lại tới đây!"

Gặp Xà Yêu kia tựa hồ nhận biết hai cái yêu vật, Lý Mộ thu đạo pháp, hai yêu lại biến hóa thành hình người, nhìn xem Xà Yêu kia, mừng lớn nói: "Tiểu thư, ngươi không có việc gì!"

"Ta đương nhiên không có việc gì." Thiếu nữ nhìn xem bọn hắn, hỏi: "Là cha để cho các ngươi tới tìm ta sao?"

Cái kia Ngưu Yêu nhẹ gật đầu, nói ra: "Lần này ngươi bỗng nhiên rời nhà, cha ngươi rất lo lắng, ngươi không hiểu thế giới bên ngoài, nhân loại dụng tâm nhất là hiểm ác, rất dễ dàng liền sẽ bị bọn hắn lừa gạt, nếu là ngươi xảy ra chuyện gì nhưng làm sao bây giờ. . ."

Xà Yêu thiếu nữ ngắm Lý Mộ một chút, không gì sánh được đồng ý nói ra: "Nhân loại xấu nhất!"

Tô Hòa từ Lý Mộ trong thân thể đi ra, đột nhiên trống rỗng cảm giác tùy theo đánh tới, để Lý Mộ cảm giác được hết thảy đều tẻ nhạt vô vị.

Xà Yêu thiếu nữ chạy đến Tô Hòa bên người, giới thiệu nói: "Tô tỷ tỷ, hai vị này là trong nhà của ta thúc thúc."

Nàng lại đối hai yêu nói ra: "Đây là Tô tỷ tỷ, ta trong mấy ngày qua, chính là tại nàng nơi này dưỡng thương."

Hai yêu đối với Tô Hòa chắp tay thi cái lễ, Hổ Yêu xin lỗi nói: "Mới vừa rồi là chúng ta lỗ mãng, đắc tội phu nhân, còn xin phu nhân đừng nên trách."

Tô Hòa sắc mặt lạnh xuống đến, cũng không để ý tới hắn.

Cái kia Thanh Ngưu Tinh trừng Hổ Yêu một chút, cười nói ra: "Tiểu thư tại cô nương nơi này dưỡng thương, có nhiều quấy rầy, nếu có cái gì chỗ đắc tội, vạn mong cô nương thứ lỗi."

Lý Mộ ở một bên nhìn tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Yêu cùng yêu này, thật đúng là không giống với.

Trước có Tích Dịch Tinh cùng cái kia Bạch Hổ Tinh, để Lý Mộ coi là yêu vật chính là như thế, trời sinh tính hung ác, tính cách thô kệch.

Cái này Thanh Ngưu Tinh cùng Hổ Yêu, nho nhã lễ độ, tâm tư cẩn thận, so có mấy nhân loại còn giống nhân loại.

Hổ Yêu bỗng nhiên nghĩ tới một chuyện, nhìn xem Xà Yêu thiếu nữ, hỏi: "Ngươi mới vừa nói có người đả thương ngươi, đến cùng là người phương nào?"

Thiếu nữ tức giận nói ra: "Là một tên mập bộ khoái."

"Lẽ nào lại như vậy!" Hổ Yêu mặt lộ vẻ giận dữ, nói ra: "Chúng ta cùng quan phủ từ trước đến nay nước giếng không phạm nước sông, nho nhỏ Dương Khâu huyện nha, lại có người dám đả thương ngươi, ta đi tìm bọn họ huyện lệnh lý luận!"

"Được rồi!" Thiếu nữ hừ nhẹ một tiếng, nói ra: "Lần này là ta tài nghệ không bằng người, ta muốn trở về hảo hảo tu luyện  chờ ta tu luyện tốt, lại chính mình báo thù!"

Thanh Ngưu Tinh cảm khái nói ra: "Tiểu thư, ngươi rốt cuộc biết phải thật tốt tu luyện, trước kia ngươi luôn luôn các loại lười biếng, bằng không, lấy huyết mạch thiên phú của ngươi, đã sớm ngưng tụ thành yêu đan. . ."

Thiếu nữ hơi đỏ mặt, không tiếp tục để ý hai yêu, lườm Lý Mộ một chút, nói ra: "Ngươi, còn đứng ngây đó làm gì, đi gian phòng cho ta chữa thương. . .".