Chương 86: Đáy nước tế đàn

Chương 86: Đáy nước tế đàn

Trong phòng nhỏ gần mép nước, Lý Mộ nắm tay Xà Yêu thiếu nữ, đem phật quang dẫn độ tiến thân thể của nàng.

Thiếu nữ thoải mái nằm ở trên giường, trên mặt lộ ra thỏa mãn vui vẻ biểu lộ, trong miệng thậm chí còn hừ phát không biết tên điệu hát dân gian.

Lý Mộ nghiêm trọng hoài nghi thương thế của nàng đã khỏi hẳn, hiện tại là tại bạch chơi chính mình.

« Tâm Kinh » đưa tới phật quang, đối với yêu quỷ đồ vật, tựa hồ là có chỗ tốt, Kim Sơn tự yêu quỷ, cùng ở bên người Huyền Độ, quanh năm tu phật, thể nội yêu khí quỷ khí bị hoàn toàn tịnh hóa, một chút khắc chế yêu quỷ thần thông thuật pháp, đối bọn chúng liền không chỗ hữu dụng.

Lý Mộ nhìn xem Xà Yêu thiếu nữ, hỏi: "Dễ chịu sao?"

Thiếu nữ nhẹ gật đầu: "Dễ chịu."

"Thương thế của ngươi đã khỏi hẳn đi?"

"Đã sớm khỏi hẳn. . ."

Lý Mộ thu tay về, cảm nhận được trong thân thể loại cảm giác tê tê dại dại, ấm áp kia đột nhiên biến mất, thiếu nữ mở to mắt, cau mày nói: "Ngươi làm gì dừng lại?"

Lý Mộ lau mồ hôi trên trán nước, nói ra: "Ta làm như vậy là vì giúp ngươi chữa thương, đã ngươi đã khỏi hẳn, ta cũng không cần lại làm như vậy."

Đã thành thói quen loại cảm giác thoải mái này, vừa nghĩ tới về sau cũng không còn cách nào cảm nhận được, thiếu nữ trong lòng không khỏi bực bội.

Nàng con mắt đi lòng vòng, linh cơ khẽ động, bỗng nhiên nói: "Nếu không, ngươi làm ta tướng công đi, tựa như Hứa Tiên cùng Bạch Tố Trinh như thế, dạng này ngươi liền có thể mỗi ngày đều giúp ta như thế làm. . ."

Trải qua hơn mười ngày ở chung, Lý Mộ đối với nàng đã hiểu rất rõ.

Cái này Tiểu Xà Yêu đạo hạnh mặc dù không cạn, nhưng lịch duyệt xã hội cơ bản là không, nàng khả năng căn bản không biết, làm nàng tướng công ý vị như thế nào.

"Không cần." Lý Mộ không chút suy nghĩ, quả quyết dứt khoát cự tuyệt.

"Vì cái gì?" Thiếu nữ nhíu mày, chất vấn.

"Bởi vì ta không thích ngươi a. . ."

"Ngươi vì cái gì không thích ta?"

"Ta là người, ngươi là yêu."

"Vậy Hứa Tiên cùng Bạch Tố Trinh vì cái gì có thể?"

. . .

Thanh Ngưu Tinh đã ở ngoài cửa đợi đã lâu, rốt cuộc nghe không nổi nữa, nhịn không được ló đầu vào, nói ra: "Tiểu thư, chúng ta cần phải đi."

Thiếu nữ một chỉ Lý Mộ, nói ra: "Muốn ta trở về cũng được, bắt hắn cho ta cùng một chỗ bắt về."

Thanh Ngưu Tinh cùng Hổ Yêu nhìn về phía Lý Mộ, thân thể đồng thời run run một chút.

Mới vừa rồi bị vạn đạo kiếm quang vây quanh một khắc này, bọn hắn kém chút coi là muốn hồn phi phách tán, trăm năm đạo hạnh hủy hoại chỉ trong chốc lát, đến mức bây giờ thấy người tuổi trẻ kia, trong lòng còn có chút rụt rè.

Thanh Ngưu Tinh bất đắc dĩ nói: "Tiểu thư, đừng làm rộn. . ."

Ý thức được nàng không cách nào mang Lý Mộ sau khi trở về, Xà Yêu thiếu nữ rốt cục tiếp nhận hiện thực.

Nàng một lần nữa nhìn về phía Lý Mộ, nói ra: "Ta muốn ăn lần trước ăn, rất nhiều đồ ăn đặt ở trong nồi nấu cái chủng loại kia."

Nửa tháng này đến, Lý Mộ cơ hồ là coi nàng là làm cô nãi nãi tại hầu hạ, biết được nàng lập tức sẽ đi, trong lòng vui vô cùng, lập tức trở về đến huyện thành, mua cho nàng tới nồi lẩu phối đồ ăn.

Lần trước ba người cùng một chỗ ăn lẩu đồ làm bếp còn ở nơi này, Lý Mộ cố ý mua một bộ, không có mang về đi.

Nếm qua một lần nồi lẩu đằng sau, Xà Yêu thiếu nữ đã có thể rất nhuần nhuyễn sử dụng đũa, tại Tô Hòa khống chế dưới, nồi đồng chậm rãi nổi bồng bềnh giữa không trung, một đám lửa tại đáy nồi bình tĩnh thiêu đốt.

Thiếu nữ dùng đũa trong nồi lật tới lật lui, bất mãn nói: "Ai, hôm nay tại sao không có thịt trâu?"

Đứng tại cửa ra vào Thanh Ngưu Tinh ho nhẹ một tiếng.

Mặc dù Lý Mộ mời qua, nhưng hai yêu nhưng lại không lên bàn, chỉ là đứng tại cửa ra vào chờ đợi.

Ba người ngồi tại trên chiếu, vây quanh ở một tấm bàn con bên cạnh, Lý Mộ cùng Tô Hòa ngồi xếp bằng, Xà Yêu thiếu nữ nằm nghiêng tại Lý Mộ đối diện, phần eo trở xuống, không an phận uốn qua uốn lại.

Lý Mộ nhìn phiền lòng, nói ra: "Ngươi có thể hay không khó chịu rồi?"

Xà Yêu thiếu nữ trừng mắt liếc hắn một cái, "Ta thích xoay, ngươi quản ta!"

Lý Mộ lười nhác cùng nàng cãi nhau, dù sao một trận này đã là cơm chia tay, sau khi cơm nước xong, hắn cùng Xà Yêu này, ai về nhà nấy, tất cả tìm tất cả mẹ, khả năng cả một đời cũng sẽ không tạm biệt.

Cơm nước xong xuôi, Xà Yêu thiếu nữ cho dù là lại không tình nguyện, cũng vẫn là phải cùng hai yêu rời đi.

Trước khi đi, nàng lôi kéo tay Tô Hòa, nói ra: "Tô tỷ tỷ  chờ ta tu vi có thành tựu, ta sẽ trở lại gặp ngươi."

Hổ Yêu kia đối với Lý Mộ cười cười, nói ra: "Vị tiểu huynh đệ này, về sau đến ta Hổ Đầu sơn, ta bày xuống yến hội chiêu đãi ngươi."

Thanh Ngưu Tinh cũng đối Lý Mộ lộ ra dáng tươi cười, "Về sau tiểu huynh đệ nếu như đến Thanh Ngưu sơn, có thể tới tìm ta."

Hổ Đầu sơn, Thanh Ngưu sơn, Lý Mộ nghe cũng không có nói qua, khả năng cũng không tại Bắc quận.

Xà Yêu thiếu nữ hung tợn nhìn Lý Mộ một chút, nói ra: "Lừa đảo, ta gọi Bạch Ngâm Tâm, ngươi nhớ kỹ cho ta, ta sẽ còn trở về tìm ngươi!"

Lý Mộ đối với nàng phất tay, nói ra: "Gặp lại."

Mặc dù ngoài miệng nói gặp lại, nhưng Lý Mộ ước gì nàng mãi mãi cũng không nên quay lại.

Hóa Hình kỳ Lý Mộ liền đã chống đỡ không được  đợi đến nàng thành công ngưng tụ thành yêu đan, tấn cấp trung tam cảnh, chẳng phải là sẽ lên trời?

Hai yêu mang theo Tiểu Xà Yêu đi xa, cuối cùng biến mất tại Lý Mộ trong tầm mắt.

Tô Hòa thở dài, nói ra: "Có nàng ở thời điểm, kỳ thật rất tốt, bên người tối thiểu có người có thể nói chuyện. . ."

Lý Mộ lườm liếc nàng, "Ta không phải người sao?"

Tô Hòa giật giật khóe miệng, hỏi: "Nàng đi về sau, ngươi sẽ còn mỗi ngày tới sao?"

Nàng đây là đang trách Lý Mộ, Xà Yêu kia ở thời gian, mỗi ngày đều tới.

Hai mươi năm đạo hạnh nữ quỷ, thế mà ngay cả một con rắn dấm đều ăn, Lý Mộ giải thích nói: "Ta mỗi ngày tới đây, là bởi vì nàng thụ thương là ta làm hại, lại nói, ta để cho ngươi theo ta đi, ngươi cũng không nguyện ý a. . ."

Tô Hòa lắc đầu, nói ra: "Không phải ta không nguyện ý, là ta không có cách nào rời đi."

Lý Mộ kinh ngạc nói: "Vì cái gì?"

Tô Hòa không có trả lời, chỉ là yên lặng hướng nơi xa đi đến, Lý Mộ nghi ngờ đi theo phía sau của nàng.

Nàng đi đến rời xa Bích Thủy Loan nơi nào đó, bước chân dừng lại, chậm rãi hướng về phía trước vươn tay.

Ngón tay của nàng, tại vượt qua nơi nào đó không gian đằng sau, chậm rãi biến mất.

Lý Mộ sắc mặt chấn kinh, hỏi: "Đây là có chuyện gì?"

Tô Hòa thu tay lại, ngón tay một lần nữa ngưng tụ, nàng quay người hướng phòng nhỏ đi đến, giải thích nói: "Ta không có khả năng rời đi nơi này quá xa, nếu không, ta hồn thể sẽ tiêu tán."

Lý Mộ nhìn xem nàng hỏi: "Vì sao lại sẽ thành dạng này?"

Lấy Tô Hòa đệ tứ cảnh tu vi, thiên hạ to lớn, chi bằng đi đến, nàng không có khả năng rời đi Bích Thủy Loan, nhất định có cái gì cấp độ càng sâu nguyên nhân.

Tô Hòa đi đến mép nước, nói ra: "Ngươi đi dưới nước nhìn xem liền biết."

Đạo môn có một thức thần thông, tên là "Nhập Thủy" có thể tiềm uyên mà không chìm, tại trong giang hà biển hồ tự do ghé qua, chỉ là đây là Thần Thông cảnh người tu hành mới có thể nắm giữ thần thông.

Phù Lục phái tuy có phù lục tránh nước, nhưng hắn trên thân nhưng không có.

Bất quá, lấy Lý Mộ tu vi hiện tại, nín thở nửa khắc đồng hồ, hay là rất đơn giản, hắn cởi xuống ngoại bào, thả người nhảy xuống nước.

Bích Thủy Loan là do nào đó nhánh sông chỗ cua quẹo ở chỗ này hội tụ một vũng đầm sâu, nước đầm một mảnh u lục, chỗ sâu nhất có vài chục trượng, Lý Mộ lặn xuống trong đầm nước, phát hiện nơi này nước băng hàn thấu xương, hắn vận chuyển pháp lực, mới khó khăn lắm chống cự rét lạnh này.

Nước đầm thanh tịnh, nhưng cũng gặp độ cũng không cao, Lý Mộ hướng trung tâm đầm nước sâu chỗ kín đáo đi tới, phát hiện phía trước đáy nước, loáng thoáng có một tòa kiến trúc kỳ quái.

Đó tựa hồ là một tòa đài cao, ước chừng mấy trượng phương viên, đại bộ phận bị che đậy không có ở đáy nước trong bùn cát, chỉ có một bộ phận lộ ra.

Trên đài cao, có giăng khắp nơi khe rãnh, giống như là một loại nào đó phù văn, từng đạo lưu quang tại trong khe rãnh lưu động, Lý Mộ rất nhanh liền ý thức được, đó lại là ngưng tụ thành thực chất thiên địa linh khí!

Chẳng lẽ đài cao giấu ở đáy nước này, lại có ngưng tụ thiên địa linh khí tác dụng?

Nói là bệ đá, kỳ thật giống như là một tòa tế đàn, chỉ là không biết là người nào bày ra đưa, thì có ích lợi gì.

Lý Mộ ánh mắt đánh giá tế đàn, rất nhanh, ánh mắt liền bị trên tế đàn một đạo bóng trắng hấp dẫn.

Đó tựa hồ là một nữ tử, lẳng lặng nằm tại trên tế đàn, cách quá xa, Lý Mộ thấy không rõ lắm, hắn bơi tới gần một chút, miễn cưỡng có thể thấy rõ ràng nữ tử kia dáng vẻ.

Khục

Thấy rõ nữ tử kia khuôn mặt trong nháy mắt, Lý Mộ sắc mặt đại biến, sặc nước bọt, suýt nữa bị ngập đến.

Trên tế đàn kia nữ tử khuôn mặt, thình lình cùng Tô Hòa giống nhau như đúc!

Theo Lý Mộ ánh mắt nhìn lại, sau một khắc, nữ tử hai mắt nhắm nghiền, tựa hồ là lâm vào ngủ say kia, hai mắt đột nhiên mở ra..