Chương 87: Trận pháp

Chương 87: Trận pháp

Đáy nước tế đàn, cùng Tô Hòa có đồng dạng khuôn mặt nữ tử, đột nhiên mở ra hai mắt, nhìn xem Lý Mộ, nhẹ nhàng hít mũi một cái.

Lý Mộ não hải oanh minh một mảnh, hắn cảm giác huyết dịch của hắn, linh hồn của hắn, cùng hắn vừa mới ngưng tụ ba phách, đều nhanh muốn bị hút ra bên ngoài cơ thể.

Sau một khắc, một cỗ hấp lực từ bên trên truyền đến, thân thể của hắn phi tốc lên cao, xông ra mặt nước một chớp mắt kia, Lý Mộ nhìn thấy trên tế đàn nữ tử, hai mắt lại chậm rãi nhắm lại.

Lý Mộ chật vật rơi xuống đất, nhìn xem Tô Hòa, khó có thể tin nói: "Nàng là. . ."

"Là ta."

Tô Hòa nhìn thoáng qua nước đầm, thản nhiên nói: "Xác thực nói, là của ta nhục thân, hiện tại đứng ở trước mặt ngươi, là của ta hồn thể."

Lý Mộ coi là Tô Hòa chỉ còn lại có hồn thể, không nghĩ tới nhục thể của nàng vẫn còn, hơn nữa còn quỷ dị xuất hiện dưới đáy nước trên tế đàn, vừa rồi liếc mắt kinh khủng kia, tựa hồ muốn đem hắn tinh huyết hồn phách toàn bộ hút đi, Lý Mộ bây giờ nghĩ lại còn lòng còn sợ hãi.

Cái này khiến hắn không khỏi nhớ tới trong « Thập Châu Yêu Vật Chí » liên quan tới cương thi ghi chép.

Khiêu Cương thông qua cắn người, đến hấp thụ người tinh huyết cùng phách lực.

Một khi Khiêu Cương tiến hóa đến Phi Thi, cũng gọi Phi Cương, liền có thể cách không hút người tinh huyết hồn phách, đáy nước "Tô Hòa" tuyệt đối là một cái đã có thành tựu Phi Thi.

Người sau khi chết, hồn phách tiêu tán, thi thể tại nhất định xác suất dưới, lại biến thành cương thi, cấp thấp cương thi không có linh trí, nhưng tiến hóa đến Phi Cương, liền có thể sinh ra thuộc về mình linh trí.

Sinh ra linh trí cương thi, đã cùng nguyên thân không có bất cứ quan hệ nào, thuộc về độc lập cá thể.

Liền tỉ như Tô Hòa cùng nữ thi ở đáy nước kia, mặc dù đồng căn đồng nguyên, nhưng một cái kế thừa Tô Hòa tinh thần cùng ý chí, cùng tất cả ký ức, tình cảm, một cái khác, thì chỉ kế thừa nhục thể của nàng.

Đương nhiên, căn cứ mọi người phổ biến quan niệm, giờ phút này đứng ở trước mặt Lý Mộ, mới thật sự là Tô Hòa, đáy nước vị kia, chỉ là không có nhân tính tà vật mà thôi.

Hắn nhìn xem Tô Hòa, hỏi: "Nàng đã sinh ra linh trí?"

Tô Hòa nhẹ gật đầu, nói ra: "Hai mươi năm trước, ta chết thời điểm, nhục thể chìm vào trong sông, bị bệ đá kỳ quái kia hấp dẫn, linh hồn dưới cơ duyên mới trốn thoát, nhưng từ này không có khả năng rời đi Bích Thủy Loan quá xa, mà thân thể của ta, tại thời gian hai mươi năm này, bị bệ đá ẩn chứa linh khí không ngừng tẩm bổ, dần dần ra đời linh trí, nếu như không phải nàng không có khả năng rời đi bệ đá này, ta đã bị nàng thôn phệ. . ."

Lý Mộ nhíu mày, Tô Hòa không có khả năng rời đi Bích Thủy Loan quá xa, hẳn là bởi vì bệ đá này nguyên nhân.

Hắn nhìn xem Tô Hòa hỏi: "Trên bệ đá kia khe rãnh đường vân, ngươi còn nhớ rõ sao?"

Tô Hòa gật đầu nói: "Ta vẽ cho ngươi."

Lý Mộ rời đi Bích Thủy Loan thời điểm, sắc trời đã đã khuya, hắn dự định ngày mai đi nha môn thời điểm, hỏi một chút lão Vương, có lẽ hắn biết tế đàn này huyền diệu.

Nội sự không quyết hỏi Lý Tứ, ngoại sự không quyết hỏi lão Vương, đây là Lý Mộ cùng bọn hắn thân quen đằng sau tổng kết ra kinh nghiệm.

Trên mặt cảm tình vấn đề, Lý Tứ luôn có thể có kiến giải độc đáo.

Mà lão Vương bác học, mặc kệ là cái heo hậu sản hộ lý, hay là trong quá trình tu hành muốn chú ý vấn đề, hắn đều có thể êm tai mà nói.

Trong lòng nhớ thương Tô Hòa sự tình, sáng sớm ngày thứ hai, Lý Mộ thật sớm đi vào nha môn, tìm tới lão Vương.

Lão Vương ngay tại hộ phòng chỉnh lý hộ tịch, Lý Mộ đem một bức tranh lấy các loại giăng khắp nơi phù văn giấy đưa cho hắn, hỏi: "Lão Vương, ngươi có thể nhìn ra đây là cái gì ư?"

Lão Vương buông xuống hộ sách, cầm qua tờ giấy kia, nhìn ngang nhìn dọc, tả hữu nhìn phải, hồi lâu sau, mới nhìn hướng Lý Mộ, hỏi: "Thứ này ngươi từ nơi nào có được?"

"Cái này ngươi cũng đừng quản." Lý Mộ đứng tại bên cạnh hắn, nói ra: "Có thể nhìn ra trò gì sao?"

Lão Vương đem tờ giấy kia đặt lên bàn, nói ra: "Đây là một cái trận pháp, phi thường phức tạp trận pháp, năm cái khác biệt trận pháp khảm bọc tại cùng một chỗ, tạo thành một cái công năng đông đảo đại trận, người có thể nghĩ ra trận pháp này, phi thường cao minh."

Lý Mộ liền vội vàng hỏi: "Trận pháp này là dùng để làm gì?"

Lão Vương nói: "Dưỡng thi."

Hắn đứng người lên, đi đến chính mình trị phòng, tại trước một loạt kệ sách quanh quẩn một chỗ một lát, từ phía trên rút ra một quyển sách, mở ra, lật vài tờ, chỉ vào phía trên một cái kỳ quái ký hiệu, lại đang trên tờ giấy kia vòng ra một cái khu vực, nói ra: "Ngươi xem một chút, bộ phận này trận văn tác dụng, là dưỡng thi."

Lý Mộ cẩn thận so sánh một phen, quả nhiên phát hiện, trên giấy lão Vương vòng đi ra bộ phận kia, cùng trên sách kỳ quái ký hiệu, rất tương tự.

Trên quyển sách kia, có đối với ký hiệu này nói rõ.

Phù này là một loại trận văn, chủ yếu tác dụng là bảo trì thi thể bất hủ, đem nó khắc vào trên quan tài, có thể thời gian dài bảo tồn thi thể.

Lão Vương vuốt vuốt sợi râu, giải thích nói: "Loại trận pháp này, tại một chút có đặc thù mai táng phong tục bộ tộc rất phổ biến, Bắc quận không có dạng này phong tục, quan phủ cũng cấm chỉ dân gian dưỡng thi, thi thể thời gian dài bất hủ, dễ dàng thi biến, người không hiểu được đạo pháp, một mình dưỡng thi, chính là muốn chết."

Lý Mộ rốt cuộc minh bạch, vì sao Tô Hòa chết hai mươi năm, nhục thân còn giống 18~19 tuổi thiếu nữ, xác suất lớn chính là trận pháp này tác dụng.

Hắn vừa chỉ chỉ trên giấy phù văn những bộ phận khác, hỏi: "Vậy những thứ này đâu?"

Lão Vương giải thích nói: "Đây là một cái tổ hợp trận pháp, trận văn mỗi một bộ phận, đều có không giống nhau tác dụng, dưới góc trái trận văn tác dụng là dưỡng thi, nhưng trận văn này nếu không có linh khí tiếp tế, hiệu dụng sẽ không lâu dài, bởi vậy người bày trận, lại đang trên cơ sở này, tăng thêm một cái Tụ Linh Trận, chính là góc trái trên cùng mấy bút này, dùng để tụ lại linh khí, cung cấp cho này Dưỡng Thi Trận, duy trì trận này lâu dài vận chuyển."

Lý Mộ nhớ tới trên tế đàn kia lưu động, giống như thực chất linh khí, đối với lão Vương phục sát đất.

Hắn không khỏi đổi lại giọng thỉnh giáo: "Vậy bên phải hai cái này đâu?"

"Góc trên bên phải đây là phong ấn, phòng ngừa dưỡng tốt thi thể chạy mất, về phần dưới góc phải cái này. . ." Lão Vương lần nữa vuốt vuốt sợi râu, nói ra: "Nếu như ta đoán không lầm, trận pháp này, ứng đối là bố trí dưới đáy nước."

Lý Mộ trong lòng chấn kinh, trên mặt nhưng không có bất kỳ biến hóa nào, hỏi: "Vì cái gì?"

Lão Vương nói: "Hắn hẳn là lo lắng người khác phá hư trận này, lại ngoài định mức bố trí một cái phòng hộ trận, trận này cần lấy ra một chỗ thủy mạch, muốn phá hư toàn bộ trận pháp này, nhất định phải phá đi đầu này thủy mạch, hoặc là chờ trong trận pháp thi thể thực lực đầy đủ, chính mình phá vỡ trận pháp đi ra. . ."

Lý Mộ trong lòng nghi hoặc, trận pháp này vây khốn chính là Tô Hòa nhục thân, vì sao ngay cả hồn phách của nàng đều sẽ chịu ảnh hưởng?

Hắn nghĩ nghĩ, lại hỏi: "Nếu như thi thể này hồn thể còn tại đâu?"

"Vậy nàng khẳng định không cách nào rời đi trận pháp này quá xa." Lão Vương chỉ chỉ tờ giấy kia, nói ra: "Nhìn thấy trong lúc này trận văn không có, trận văn này, cùng dưới góc trái kết hợp, tạo thành một cái phi thường lợi hại phong ấn, mặc dù chủ yếu là khốn thi, nhưng hồn thể cùng nhục thân đồng nguyên, một dạng không có khả năng rời đi trận pháp này quá xa, nếu không liền sẽ trực tiếp tiêu tán. . ."

Lão Vương mắt lộ ra tán thưởng, nói ra: "Người bố trí trận pháp này, là một thiên tài, năm đạo trận văn, hỗ trợ lẫn nhau, vòng vòng cùng bộ, ghê gớm a, ghê gớm. . ."

Lý Mộ đối với ban sơ người bố trí trận pháp không có hứng thú, tế đàn này trước đó liền tồn tại, Tô Hòa rơi vào tế đàn kia, hẳn là chỉ là trùng hợp.

Lý Mộ nghĩ, là thế nào giải cứu Tô Hòa  dựa theo lão Vương nói, nhất định phải từ bên ngoài phá hư trận pháp, có thể là nhục thể của nàng từ bên trong phá vỡ, Tô Hòa mới có thể tự do.

Từ bên ngoài phá hư trận pháp, liền muốn phá hư thủy mạch, cũng chính là cải biến chảy qua Bích Thủy Loan dòng sông kia đi hướng, đây là chuyện không thể nào, một huyện thủy mạch, chính là quan trọng nhất, chỉ sợ Lý Mộ còn không có mở đào, liền sẽ bị chính mình đồng liêu bắt hồi nha môn.

Mà đợi nàng nhục thân cường đại đến đủ để phá hư trận pháp tình trạng, còn không biết phải chờ tới lúc nào, coi như nàng có thể đi ra, đối với Tô Hòa tới nói, cũng không phải một chuyện tốt.

Dứt bỏ những này không nói, trong tế đàn kia phong ấn, thế nhưng là một con Phi Cương, có thể cách không hút người tinh huyết hồn phách Phi Cương, Chu huyện cương thi tai ương, cũng là bởi vì một con Phi Cương mà lên, đến bây giờ đều không có lắng lại, nếu như Dương Khâu huyện lại nhiều ra một con Phi Cương, còn không biết muốn bao nhiêu chết bao nhiêu người.

Lý Mộ tâm sự nặng nề đi ra lão Vương trị phòng, liên quan tới Tô Hòa sự tình, còn muốn bàn bạc kỹ hơn.

Hắn đi đến dưới hiên, ngẩng đầu nhìn một chút, phát hiện một 15~16 tuổi tiểu hòa thượng, cầm trong tay một cái còn cao hơn hắn thiền trượng, đứng tại nha môn trong viện..