Chương 88: Cương thi chi họa

Chương 88: Cương thi chi họa

Lý Mộ một chút hồi tưởng, liền nhớ lại tiểu hòa thượng thân phận.

Tại Lý Mộ tu hành trước đó, Dương Khâu huyện nha, trừ Trương huyện lệnh, Chu bộ đầu bên ngoài, còn có bốn tên người tu hành.

Trong bốn người này, Lý Thanh, Hàn Triết, Ngô Ba, là đạo môn đệ tử, đến từ Phù Lục phái tổ đình, còn có một người, đến từ Phật môn tứ tông Tâm Tông.

Phật môn đạo môn cùng triều đình đều có hợp tác, cụ thể biểu hiện tại, hai tông đều sẽ điều động đệ tử trẻ tuổi, trú đóng ở các nơi nha môn, một là vì đệ tử lịch luyện, hai là vì trợ giúp triều đình quản lý địa phương.

Người tu hành mặc dù tự khoe là phương ngoại chi nhân, nhưng bọn hắn muốn tại trong Đại Chu địa giới khai tông lập phái, quảng nạp tín đồ, cũng nhất định phải cho triều đình xuất ra cần thiết thành ý.

Ngô Ba đứng tại tiểu hòa thượng đối diện, dưới chân là một chỗ xác rắn.

Hàn Triết nói người này có thù tất báo, một chút đều không có khuếch đại, mập mạp này từ khi tại Xà Yêu thủ hạ ăn phải cái lỗ vốn đằng sau, trong lòng liền một mực khí bất bình, những ngày này, chết ở trong tay hắn loài rắn, không xuống mấy trăm đầu.

Tiểu hòa thượng nhìn xem một chỗ xác rắn, mày nhăn lại, nói với Ngô Ba: "Ngô bộ đầu, ngươi cớ gì lạm sát sinh linh?"

Ngô Ba khinh thường nói: "Mấy con rắn chưa khai thức mà thôi, giết liền giết, người khác giết gà giết vịt ngươi mặc kệ, quản ta làm cái gì?"

"A Di Đà Phật." Tiểu hòa thượng niệm tiếng niệm phật, thương xót nói: "Gà vịt là gia cầm, người giết gà vịt làm thức ăn, còn sẽ tích lũy ác báo, ngươi giết rắn, hoàn toàn là vì trong lòng ác niệm, ngày sau tất ăn ác quả. . ."

Ngô Ba cười lạnh một tiếng, nói ra: "Làm sao ngươi biết ta giết rắn không phải là vì ăn, thịt rắn hương vị rất không tệ, ta hôm nay còn liền ăn canh rắn, muốn hay không phân ngươi một bát?"

Tiểu hòa thượng khuôn mặt tức giận phát xanh, liên tục niệm vài tiếng phật hiệu, mới bình phục tâm tình, chậm rãi nói: "Ngô bộ đầu, khổ hải vô nhai, quay đầu là bờ, hi vọng ngươi không cần một mực sai thêm nữa. . ."

Ngô Ba một mặt khinh thường, nói ra: "Không có ý tứ, ta tu đạo, không tin các ngươi khổ hải vô nhai bộ kia. . ."

Chu bộ đầu từ bên trong đi tới, gặp hai người giương cung bạt kiếm, đau cả đầu, vội vàng nói: "Hai vị chớ ồn ào, huyện lệnh đại nhân có chuyện quan trọng triệu tập, liền chờ các ngươi, mau vào đi. . ."

Lý Mộ tại trị phòng cửa ra vào nhìn một hồi nóng náo, hai người liền bị Chu bộ đầu gọi vào tiền nha.

Tiểu hòa thượng này cũng là tính tính tốt, nếu như là Huyền Độ, đoán chừng Ngô Ba hiện tại đã quỳ trên mặt đất cam đoan, về sau cũng không tiếp tục sát sinh.

Tại Lý Mộ trong trí nhớ, nha môn bốn tên người tu hành có rất ít gộp đủ thời điểm, không biết chuyện gì xảy ra, để bốn vị người tu hành tề tụ huyện nha, hắn đi trở về trị phòng, hiếu kỳ hỏi: "Nha môn phát sinh đại sự gì sao?"

"Không biết." Trương Sơn lắc đầu, nói ra: "Đầu nhi vừa rồi cũng bị huyện lệnh đại nhân triệu đi, chuyện gì xảy ra  chờ nàng đi ra liền biết."

Lão Vương thông cửa đi tới, nói ra: "Ta ngược lại thật ra nghe được một chút tin tức, nghe nói là Chu huyện cương thi không có khống chế lại, thi tai lan tràn đến huyện chúng ta, đêm qua, cùng Chu huyện lân cận thôn, có mấy người bị cắn. . ."

Nghe được lão Vương mà nói, Lý Mộ sắc mặt giật mình, hỏi: "Thi tai lan tràn đến huyện chúng ta rồi?"

Vẻn vẹn một con Khiêu Cương, liền để nha môn nhức đầu không thôi, có thể tưởng tượng, nếu như Dương Khâu huyện bạo phát cương thi, hậu quả sẽ là cái dạng gì.

Chu huyện cương thi chi họa, trước sau đã tạo thành hàng trăm hàng ngàn người tử vong.

Ba tháng trước, quận thủ đại nhân tự mình ra mặt, thu nạp vô số cao thủ, cũng không có khống chế lại thế cục, lại luân hãm một cái Dương Khâu huyện, tình thế sợ rằng sẽ triệt để mất khống chế.

Dù sao, cương thi không giống với phổ thông yêu vật quỷ vật, tại dưới tình huống không triều đình có thể là người tu hành can thiệp, bọn hắn có thể liên tục không ngừng đem người bình thường biến thành đồng loại.

Bị Khiêu Cương cắn bị thương thi thể, thi biến đằng sau, phổ thông bộ khoái đã không cách nào chế ngự, Phi Cương càng là có thể vô hạn chế tạo Khiêu Cương, trong « Thập Châu Yêu Vật Chí » có ghi chép, mấy trăm năm trước, nghiêm trọng nhất cương thi chi họa, là một con Linh Thi gây ra.

Cái này Linh Thi, trực tiếp khiến cho một cái tiểu quốc, trở thành cương thi chi quốc.

Phi Cương chỉ là một cái không rõ ràng thuyết pháp, đẳng cấp này cương thi, thực lực đại khái tương đương với người tu hành trung tam cảnh.

Linh Thi thực lực còn ở trên Phi Cương, thẳng bức tu hành thượng tam cảnh, loại cương thi này, đã có thể xưng là thi tu, bọn hắn linh trí không kém gì thường nhân, hiểu thuật pháp, có thể làm thần thông, toàn thân mình đồng da sắt, lôi điện không vào, pháp bảo khó thương, có thể cùng đệ thất cảnh người tu hành chống lại.

Năm đó cái kia Linh Thi, náo động lên thiên đại động tĩnh, cuối cùng ép Linh Trận phái xuất động mấy vị trưởng lão, đem tiểu quốc kia toàn bộ dùng trận pháp che đậy, lại xuất động vô số cao giai người tu hành, mới đã bình định lần kia tai hoạ.

Nếu như Bắc quận thi tai huyên náo quá lớn, chỉ sợ triều đình sẽ khai thác tương tự phương pháp, trực tiếp từ bỏ Bắc quận, để giải chỉnh thể tình thế nguy hiểm.

"Ta, huyện chúng ta cũng náo cương thi rồi?"

Trương Sơn nghe vậy, mặt đều dọa trắng, Trương gia thôn một án, hắn đối với cương thi sợ hãi, đến nay còn không có tiêu tán.

Lão Vương cười ha ha, nói ra: "Yên tâm, Bắc quận là Phù Lục phái tổ đình chỗ, sự tình nháo đến tình trạng này, bọn hắn sẽ không mặc kệ, Phù Lục phái nếu là nghiêm túc, đừng nói một hai con Phi Cương, liền xem như Linh Thi đến, cũng lật không nổi sóng gió gì. . ."

Một lát sau, Lý Thanh từ bên ngoài đi tới, gặp mấy người đều tại, nói ra: "Có một kiện chuyện trọng yếu, cần thông tri các ngươi."

Sắc mặt nàng nghiêm túc mở miệng: "Chu huyện cương thi chi họa, đã có hướng Dương Khâu huyện lan tràn xu hướng, huyện lệnh đại nhân ra lệnh cho chúng ta, muốn thông tri đến trong huyện tất cả thôn trang, để bọn hắn tổ chức lên dân tráng, trong đêm không muốn ra khỏi cửa, các ngươi cũng muốn thông tri khu quản hạt bách tính, để bọn hắn đề cao cảnh giác. . ."

Lý Mộ khu quản hạt tại trong huyện thành, nếu như ngay cả nơi này đều xuất hiện cương thi, như vậy toàn bộ Dương Khâu huyện, cũng kém không nhiều luân hãm.

Lý Mộ từng nhà thông tri trên Vị Ương nhai bách tính, cương thi uy hiếp là to lớn, sau một ngày, bên đường liền có một phần nhỏ cửa hàng đóng cửa, trên đường phố người đi đường cũng thiếu rất nhiều, nguyên bản lưu lượng khách không ngừng Vân Yên các, cũng là trước cửa có thể giăng lưới bắt chim.

Liễu Hàm Yên dứt khoát đóng cửa hàng, tại Lý Mộ nhắc nhở dưới, đồn đại lượng gạo nếp, cùng Vãn Vãn đợi trong nhà, đại môn không ra, nhị môn không bước.

Tuy nói huyện thành xuất hiện cương thi khả năng rất nhỏ, nhưng các nàng một cái là Thuần Âm Chi Thể, một cái là trời sinh Linh Đồng, là cương thi gặp được đều sẽ kén ăn trước cắn loại kia, vì để phòng vạn nhất, hay là làm nhiều một chút chuẩn bị.

Lúc ăn cơm, Liễu Hàm Yên nhìn về phía Lý Mộ, hỏi: "Những cương thi kia lúc nào mới có thể bị tiêu diệt, cửa hàng mỗi ngày đều tại hao tổn, một mực tiếp tục như vậy cũng không phải biện pháp. . ."

Lý Mộ lắc đầu, nói ra: "Không biết, trong khoảng thời gian này, cửa hàng trước hết đừng mở  đợi đến có thể mở cửa thời điểm, ta sẽ nói cho ngươi biết."

Liễu Hàm Yên liếc mắt nhìn hắn, nói ra: "Ngươi cũng không phải chưởng quỹ, đương nhiên không nóng nảy, nếu như một tháng không có khách nhân, không biết có bao nhiêu cửa hàng sẽ đóng cửa, Vân Yên các nếu là đóng cửa, ngươi nuôi ta cùng Vãn Vãn sao?"

Lý Mộ lắc đầu, nói ra: "Ta một tháng bổng lộc mới 500 văn, nuôi không nổi."

Vãn Vãn lập tức nhìn xem Lý Mộ, nói ra: "Ta rất tốt nuôi, ta có thể mỗi lần chỉ ăn một bát cơm, tiểu thư tốt hơn nuôi, nàng mỗi ngày chỉ ăn một chút xíu. . ."

Liễu Hàm Yên bất đắc dĩ nhìn Vãn Vãn một chút, lại đối Lý Mộ nói: "May mắn nhà ma đã sớm thành lập xong được, bằng không, sợ rằng sẽ trì hoãn chuyện của ngươi."

Lý Mộ cười cười, nói ra: "Yên tâm đi, những cương thi kia nhảy nhót không được bao lâu."

Phù Lục phái tổ đình ngay tại Bắc quận, trước đó bọn hắn sở dĩ không có xuất thủ, là tin tưởng Bắc quận quan phủ có thể giải quyết chuyện này.

Bây giờ tình thế xuất hiện khuếch tán, quan phủ ứng phó có chút cố hết sức, Phù Lục phái cũng sẽ không lại khoanh tay đứng nhìn.

Hai ngày này, lần lượt đã có không ít Phù Lục phái đệ tử xuống núi, tham dự bình định lần này cương thi chi hoạn.

Mà lần này, Lý Mộ chính mình cũng muốn bốc lên chút phong hiểm.

"Cụ" tình là nghịch tình, khó mà luyện hóa, cần đại lượng phách lực, Lý Mộ vốn là dự định đi một chuyến Chu huyện, từ những cương thi này trên thân thu hoạch hắn cần phách lực  đợi đến lần này tai hoạ bình định, là hắn có thể đủ trực tiếp ngưng phách.

Từ cương thi thể nội cướp đoạt phách lực, cùng rút ra yêu vật phách lực khác biệt, Lý Mộ dự định đi trước lão Vương nơi đó, tìm kiếm thu hoạch cương thi phách lực phương pháp..