Chương 89: Truyền thụ

Chương 89: Truyền thụ

Lão Vương trong trị phòng, hắn từ trong giá sách lật ra một quyển sách ném cho Lý Mộ, hỏi: "Ngươi luyện hóa phách thứ mấy rồi?"

Lý Mộ đem rút ra cương thi phách lực pháp quyết ghi lại, nói ra: "Đến phách thứ tư."

Lão Vương lắc đầu, nói ra: "Phách thứ tư tu vi, đối phó Bạch Cương Hắc Cương còn có thể, đối phó Khiêu Cương cũng quá cố hết sức, chính ngươi cẩn thận một chút, tốt nhất vẫn là để Thanh cô nương giúp ngươi lấy phách, nàng vừa rồi cũng tới hỏi ta lấy cương thi phách lực phương pháp. . ."

Lý Mộ sửng sốt một chút, hỏi: "Đầu nhi tới qua?"

Lão Vương chậc chậc miệng, nói ra: "Thanh cô nương đối với ngươi, thật đúng là tốt không lời nói, nàng không nhất định chỉ coi ngươi là cấp dưới, người trẻ tuổi, nên nắm chắc cơ hội a. . ."

Có người so với hắn chính mình còn quan tâm chính mình, cái này khiến Lý Mộ trong lòng ấm áp phun trào.

Lý Mộ đi vào trị phòng, Lý Thanh đang xem « Thập Châu Yêu Vật Chí » lật ra chính là có quan hệ cương thi tập tính một tờ kia.

Nhìn thấy Lý Mộ đi tới, nàng ngẩng đầu, nói ra: "Ta điều tra, cương thi thể nội, sẽ có đại lượng phách lực còn sót lại, hai ngày nữa chúng ta muốn đi một chuyến Chu huyện, đến lúc đó ta sẽ giúp ngươi lấy một chút, dạng này ngươi liền có thể mau chóng ngưng tụ phách thứ tư."

Lý Mộ đi lên trước, đột nhiên hỏi: "Đầu nhi, ngươi vì cái gì đối với ta tốt như vậy?"

Lý Thanh sửng sốt một chút, sau đó lạnh nhạt nói: "Ngươi là của ta cấp dưới, ta tự nhiên muốn đối với ngươi tính mệnh phụ trách."

Lý Mộ hỏi: "Cũng bởi vì cái này sao?"

Lý Thanh nhìn xem hắn, hỏi: "Nếu không muốn như nào?"

Đổi lại người khác, Lý Mộ có lẽ sẽ tưởng rằng ham hắn Thuần Dương Chi Thể muốn cùng hắn song tu, nhưng Lý Thanh từ trước đến nay là muốn cái gì liền nói cái gì.

Lần này cương thi sự kiện, cùng lần trước Trương gia thôn hoàn toàn khác biệt, Khiêu Cương vô số, càng là ngay cả Phi Cương đều có, liền xem như Thần Thông cảnh tu hành cuốn vào trong đó, cũng không thể chỉ lo thân mình.

Lý Thanh chỉ có Tụ Thần tu vi, cần bốc lên phong hiểm cực lớn, giúp hắn thu thập phách lực.

Lý Mộ không có khả năng yên tâm thoải mái nhìn xem nàng vì chính mình mạo hiểm.

Hắn nghĩ nghĩ, nói ra: "Đầu nhi, ngươi cùng ta đi ra một chút, ta có kiện chuyện trọng yếu phải nói cho ngươi."

Lý Thanh hỏi: "Không có khả năng tại trong trị phòng nói sao?"

Lý Mộ lắc đầu: "Nơi này không phải chỗ để nói chuyện."

Hắn quay người đi ra trị phòng, Lý Thanh nghĩ nghĩ, để quyển sách trên tay xuống, cũng đi theo ra ngoài.

Đi ra trị phòng, Lý Mộ lại trực tiếp đi ra huyện nha, Lý Thanh trên mặt hiện ra một tia nghi hoặc, hay là cùng sau lưng Lý Mộ.

Ngô Ba đứng tại một gian khác trị phòng cửa ra vào, nhìn xem hai người rời đi bóng lưng, trên khuôn mặt thịt mỡ xếp, hiện lên một tia âm u.

Lý Mộ đi ra huyện nha, lại đi ra huyện thành, thi triển khinh thân chi thuật, đi vào một chỗ không người sơn lâm.

Lý Thanh rơi vào bên cạnh hắn, trên mặt biểu lộ cũng trở nên chăm chú, hỏi: "Rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, cần phải ở chỗ này nói?"

Lý Mộ quay đầu nhìn xem hắn, tay kết Lục Đinh Ngọc Nữ Ấn, trong miệng khẽ nhả một tiếng.

Lâm

Một đạo lôi đình màu trắng, trống rỗng xuất hiện, rơi vào phía trước một gốc trên đại thụ, đại thụ kia trực tiếp bị đánh nổ tung, lôi hỏa bay tán loạn, mảnh vỡ văng khắp nơi.

"Lôi pháp. . ."

Lý Thanh trên gương mặt xinh đẹp lộ ra vẻ không thể tin được, sau một khắc, liền giống như là ý thức được cái gì, cả kinh nói: "Không, đây là đạo thuật!"

Có thù tất báo, có ân tất trả, là Lý Mộ làm người tôn chỉ.

Ân cứu mạng, thụ pháp chi ân, tặng bảo chi ân, cùng nàng trong sinh hoạt hàng ngày đối với Lý Mộ chiếu cố chi ân, cái nào một cọc đều không phải là một cái « Thanh Tâm Quyết » có thể trả hết nợ.

Nếu như Lý Thanh cố ý, liền xem như để Lý Mộ lấy thân báo đáp, dùng Thuần Dương Chi Thể thịt thường, cũng không phải không có khả năng cân nhắc.

Liên quan tới một thức này lôi pháp, kỳ thật Lý Mộ đã sớm muốn truyền thụ cho Lý Thanh.

Chỉ là hắn một mực chưa nghĩ ra lý do, cũng không thể mỗi lần đều nói trong lúc vô tình đạt được, dạng này mặc cho ai đều sẽ sinh nghi.

Lần này cần lắng lại cương thi chi họa, còn muốn vì chính mình thu thập phách lực, hung hiểm dị thường, lúc nào cũng có thể sẽ có nguy hiểm tính mạng, không cho phép Lý Mộ nghĩ nhiều nữa.

Hắn nhìn xem cứ thế tại nguyên chỗ Lý Thanh, nói ra: "Đầu nhi, Lục Đinh Ngọc Nữ Ấn, dựa vào chữ "Lâm" chân ngôn, chính là một thức này lôi pháp đạo thuật, ngươi mau chóng thuần thục nó, liền xem như gặp được Phi Cương, cũng có thể khắc chế."

Lý Mộ lấy Luyện Phách cảnh tu vi, dùng này chân ngôn, có thể thuấn sát đệ tam cảnh yêu tu quỷ vật.

Tuy nói đệ tứ cảnh so sánh với đệ tam cảnh, đã có trên bản chất thuế biến, nhưng Lý Thanh pháp lực, không biết so Lý Mộ thâm hậu bao nhiêu, mượn nhờ một thức này đạo thuật, vượt qua một cảnh giới giết địch, không phải việc khó gì.

Phi Cương mặc dù không phải yêu không phải quỷ, nhưng cũng thuộc về tà vật, bị lôi pháp khắc chế, Lý Thanh gặp được bọn chúng, coi như không có khả năng đánh giết, cũng có thể tự vệ.

Lý Thanh nhìn xem Lý Mộ con mắt, rốt cuộc biết, hắn tại sao muốn đem chính mình mang đến nơi này.

Lôi pháp uy lực to lớn, tại trong tất cả pháp thuật, cũng thuộc về thượng thừa.

Lôi pháp đạo thuật, phi thường thưa thớt.

Chỉ có một chữ chân ngôn lôi pháp đạo thuật, kỳ trân hiếm trình độ, có thể thấy được lốm đốm.

Đạo thuật thần thông, nó chân ngôn càng ngắn càng tốt, chân ngôn càng ngắn, thi triển pháp thuật tốc độ liền càng nhanh, cái này tại trong đấu pháp, nổi lên tác dụng cực kỳ trọng yếu.

Lý Mộ nhìn xem nàng, nói ra: "Đầu nhi, ngươi thử trước một chút."

Lý Thanh không nói thêm gì nữa, dời đi ánh mắt, tay kết Lục Đinh Ngọc Nữ Ấn, lặng tiếng nói: "Lâm!"

Phía trước xuất hiện lần nữa một tia chớp, đem mặt đất đánh ra một cái cháy đen hố đất.

Cùng Lý Mộ lôi đình màu trắng khác biệt, Lý Thanh phóng thích ra lôi đình, là màu tím.

Hai lần trước bị Tô Hòa phụ thân thời điểm, Lý Mộ cũng triệu hoán ra lôi đình màu tím, không hề nghi ngờ, lôi đình màu tím uy lực, so màu trắng lớn hơn.

Lý Thanh lần nữa mặc niệm quyết chữ "Lâm" trên bầu trời xuất hiện lít nha lít nhít mấy chục đạo lôi đình màu trắng, đem hơn một trượng phương viên một tòa sườn đất nhỏ san thành bình địa.

Rất hiển nhiên, lôi đình màu tím uy lực càng lớn, tiêu hao pháp lực cũng nhiều, lôi đình màu trắng so sánh với màu tím, đối pháp lực nhu cầu ít, có thể tạo thành phạm vi đả kích.

Lý Thanh thở sâu, nói ra: "Một thức này đạo thuật, ta sẽ thêm thêm luyện tập."

Lý Mộ lúc đầu đã nghĩ kỹ lí do thoái thác, lại không nghĩ rằng Lý Thanh căn bản không có hỏi hắn.

Hắn sửng sốt một chút, nhìn về phía Lý Thanh, hỏi: "Đầu nhi, ngươi làm sao không hỏi ta, một thức này đạo thuật là thế nào tới?"

Lý Thanh bình thản nói ra: "Mỗi người đều có bí mật của mình, ngươi có ngươi cơ duyên và bí mật, ta cần gì phải mỗi chuyện đều hỏi tới đáy?"

Tâm tính của nàng quả nhiên mờ nhạt, Liễu Hàm Yên liền không giống với, lòng hiếu kỳ so mèo còn nặng, sự tình gì đều muốn đánh vỡ nồi đất hỏi đến tột cùng, Lý Mộ ngày nào về đi trễ, nàng đều muốn nói bóng nói gió Lý Mộ đi nơi nào.

Nói một cách khác, đây cũng là Lý Thanh đối với hắn tín nhiệm biểu hiện.

Lý Thanh không hỏi hắn, Lý Mộ cũng không cần giải thích, hai người ánh mắt đối mặt, hết thảy đều không nói.

Về đến huyện thành lúc, đã là giữa trưa, Lý Mộ biết, Lý Thanh bình thường đều là một người ăn cơm, nàng thích ăn mì, thường xuyên vào xem bên đường một nhà xe bán mì, xe bán mì kia là một phụ nhân ở goá mở, Lý Mộ cùng Trương Sơn bọn hắn nếm qua mấy lần, hương vị thật là không tệ.

"Đầu nhi, muốn hay không đi nhà ta ăn cơm?" Trong nhà có Vãn Vãn, Lý Mộ chính mình là muốn về nhà nấu cơm, hai người sắp lúc chia tay, hắn lễ phép tính hỏi một câu.

Lý Thanh bước chân dừng lại, sau khi suy nghĩ một chút, gật đầu nói: "Được."

Lý Mộ hơi sững sờ, không nghĩ tới nàng thật đáp ứng.

Nàng cho tới bây giờ đều là độc lai độc vãng, Hàn Triết cùng Ngô Ba nhiều lần mời nàng cùng nhau ăn cơm, đều bị nàng trực tiếp cự tuyệt.

Lý Mộ cũng chỉ là sửng sốt một chút, liền gật đầu nói: "Vậy đầu nhi muốn ăn cái gì, ta làm cho ngươi."

Lý Thanh nói: "Tùy tiện đi."

Những nữ nhân khác nói "Tùy tiện" khả năng có vô số loại giải đọc, Lý Thanh nếu như nói tùy tiện, đó chính là thật tùy tiện.

Lý Mộ nghĩ nghĩ, cân nhắc đến Lý Thanh yêu thích, hay là làm hắn sở trường nhất mì Dương Xuân, Vãn Vãn cũng rất thích ăn, mỗi lần chí ít đều có thể ăn ba bát, vượt xa bình thường phát huy, năm bát cũng không phải vấn đề.

Vị Ương nhai, trên một chỗ xe bán mì .

Trương Sơn hút trượt một ngụm mì, kém chút bị nóng đến miệng, vội vàng ít mấy hơi, ánh mắt lơ đãng cong lên, nhìn về phía phía trước đường đi, nói ra: "Đây không phải là đầu nhi sao, Lý Mộ cũng tại. . ."

Lý Tứ chậm rãi ăn mì, ngẩng đầu, nhìn thấy Lý Thanh đi vào Lý Mộ trong nhà lúc, động tác trên tay cũng dừng một chút.

Trương Sơn để đũa xuống, kinh ngạc nói: "Đầu nhi cùng Lý Mộ về nhà, làm sao ngay cả cửa cũng đã đóng lại!"

Lý Tứ liếc mắt nhìn hắn, nói ra: "Ngạc nhiên, ăn cơm của ngươi đi. . ." ·

Bên đường nơi nào đó tửu lâu, lầu hai vị trí gần cửa sổ, một đạo cực kỳ mập mạp thân ảnh ngồi ở chỗ đó, nhìn qua từ phía dưới trên mặt đường đi qua hai bóng người, ánh mắt chớp động, không biết suy nghĩ cái gì.

. . .

Về đến nhà, Lý Mộ đem Lý Thanh đưa đến thư phòng, nói ra: "Đầu nhi ngươi ngồi trước, ta đi làm cơm."

Lý Mộ rời đi về sau, Lý Thanh nhưng lại chưa tọa hạ, tại trước một loạt kệ sách ngừng chân, trên kệ sách này sách cũng không nhiều, phần lớn là một chút đạo môn tu hành cơ sở thư tịch, cùng một chút tạp thư, như « Thần Dị Lục » « Thập Châu Yêu Vật Chí » các loại.

Trên bàn sách mở ra lấy một xấp giấy, trang thủ chỗ có « Liêu Trai » hai cái chữ to.

Bộ này « Liêu Trai » tại Dương Khâu huyện đã vang dội một tháng lâu, Lý Thanh có chỗ nghe thấy, chỉ là nàng ngày thường không nhìn những sách này, chỉ biết là sách này tại cửa hàng sách bán rất tốt, không biết nội dung cụ thể.

Cái này hiển nhiên là còn chưa ban bố bản thảo, Lý Thanh đi đến trước bàn, nhìn thấy góc bàn xếp lấy không ít loại bản thảo này.

Ngoài ra, nàng còn tại trên bàn, thấy được một cái trâm cài.

Trâm cài này chế tạo cực kỳ tinh mỹ, trâm đầu là một cái sinh động như thật Phượng Hoàng, hiển nhiên là nữ tử đồ vật.

Bên ngoài thư phòng có bước chân truyền đến, sau đó chính là nữ tử dễ nghe êm tai thanh âm.

"« Liêu Trai » quyển thứ năm viết xong không có, ta hôm qua giống như đem cây trâm rơi vào ngươi nơi này, ngươi giúp ta tìm xem. . .".