Chương 90: Bắt đầu thấy

Chương 90: Bắt đầu thấy

Liễu Hàm Yên bước vào thư phòng, không nhìn thấy Lý Mộ, lại thấy được một vị nữ tử xa lạ.

Nữ tử kia dung mạo xuất chúng, dáng người cao gầy, mặc cùng Lý Mộ tương tự công phục, có một tia nam tử khí khái hào hùng, lần đầu tiên liền để Liễu Hàm Yên hai mắt tỏa sáng.

Nàng sửng sốt một chút đằng sau, hỏi: "Ngươi là tìm đến Lý Mộ?"

Lý Thanh tự nhiên liếc mắt liền nhìn ra nữ tử trước mắt cũng là người tu hành, nhưng tu vi không cao, chỉ là luyện hóa hai phách dáng vẻ.

Nàng nhìn xem Liễu Hàm Yên, nhẹ gật đầu, nói ra: "Ta là Lý Mộ đồng liêu."

Tại đối diện dưới ánh mắt, Liễu Hàm Yên có một loại toàn thân bị nhìn xuyên cảm giác, trong lòng không khỏi hoảng hốt, nói ra: "Ta, ta là hắn hàng xóm. . .  hắn không ở nhà sao?"

Vãn Vãn chạy tiến phòng bếp thời điểm, Lý Mộ liền biết Liễu Hàm Yên hẳn là cũng tới.

Hắn đi ra phòng bếp, gặp nàng không ở trong sân, đi đến cửa thư phòng lúc, quả nhiên thấy được nàng.

Lần trước Vân Yên các bản án, Liễu Hàm Yên đi huyện nha thời điểm, Lý Thanh vừa vặn không tại, hai người là lần đầu tiên gặp mặt.

Lý Mộ đi vào thư phòng, đối với Liễu Hàm Yên giới thiệu nói: "Vị này là Lý Thanh bộ đầu, là của ta cấp trên."

Sau đó, hắn lại đối Lý Thanh nói: "Vị này là Liễu Hàm Yên Liễu cô nương, là của ta hàng xóm."

"Gặp qua Lý bộ đầu."

"Liễu cô nương tốt."

. . .

Vì bọn nàng lẫn nhau giới thiệu đằng sau, Lý Mộ liền lại về tới phòng bếp. Vãn Vãn tại phòng bếp giúp Lý Mộ một tay, Liễu Hàm Yên cùng Lý Thanh song song đi tới trong viện.

Lý Thanh tính tình lãnh đạm, cùng người quen thuộc cùng một chỗ lúc, cũng rất ít nói chuyện, Liễu Hàm Yên mặc dù khéo léo, giờ phút này cũng không biết nói cái gì.

Chỉ chốc lát sau, Vãn Vãn từ phòng bếp chạy đến, nhìn thấy đứng ở trong sân Lý Thanh lúc, kinh ngạc nói: "A, bộ khoái tỷ tỷ, ngươi hôm nay cũng tại nhà chúng ta ăn cơm không?"

Liễu Hàm Yên vội vàng giải thích: "Đừng nghe nàng nói bậy, cả ngày ở chỗ này ăn nhờ ở đậu, nàng đã đem nơi này coi làm nhà mình."

Lý Thanh cười nhạt một tiếng, cũng không nói cái gì, ánh mắt nhìn về phía Liễu Hàm Yên, nói ra: "Liễu cô nương cũng là người tu hành đi."

"Ta tính là gì người tu hành. . ." Liễu Hàm Yên cười cười, nói ra: "Chính là cùng Lý Mộ tùy tiện học được một chút mà thôi."

Lý Thanh mỉm cười, nói ra: "Liễu cô nương tu hành thiên phú rất tốt, trong thời gian ngắn như vậy liền có thể ngưng phách, sau này thành tựu không thể đoán trước."

Liễu Hàm Yên còn nhớ rõ Lý Mộ căn dặn, liên quan tới nàng Thuần Âm Chi Thể cùng tu hành thiên phú sự tình, không nên cùng bất luận kẻ nào nhấc lên, nàng không có tiếp tục cái đề tài này, ánh mắt một lần nữa nhìn về phía Lý Thanh, tán thán nói: "Lý bộ đầu vóc người xinh đẹp, tu hành lại lợi hại như vậy, thật làm cho người hâm mộ."

"Liễu cô nương cũng rất xinh đẹp. . ."

. . .

Lý Mộ bưng hai bát mì đi ra thời điểm, nghe được Liễu Hàm Yên cùng Lý Thanh ngay tại thương nghiệp lẫn nhau thổi.

Trước khi ăn cơm, các nàng tựa hồ nói chuyện còn có thể, lúc ăn cơm, lại đều không nói một lời, bầu không khí có chút vắng vẻ.

Các nàng một cái là huyện nha bộ đầu, một cái là cửa hàng chưởng quỹ, không có bao nhiêu tiếng nói chung, Lý Mộ có lòng muốn sinh động một chút bầu không khí, nhưng cũng không biết nói cái gì, nghĩ nghĩ, hỏi Lý Thanh nói: "Đầu nhi, lần này huyện nha mấy tên người tu hành, có phải hay không muốn đi Chu huyện?"

Lý Thanh nhẹ gật đầu, nói ra: "Quận thủ đại nhân đã hạ lệnh, Bắc quận mười ba huyện, huyện nha tất cả người tu hành, muốn tại trong vòng ba ngày, đuổi tới Chu huyện, trợ giúp Chu huyện bình định lần này họa loạn."

Lý Mộ nghĩ nghĩ, hỏi: "Vậy ta muốn hay không đi?"

Lý Thanh nói: "Ngươi còn chưa Ngưng Hồn, liền lưu tại huyện nha đi."

Ngày bình thường, ba người ăn cơm đều là nhiệt nhiệt nháo nháo, hôm nay nhiều một vị, ngược lại là có chút vắng vẻ.

Lý Thanh cơm nước xong xuôi liền rời đi, có người ngoài thời điểm, Vãn Vãn không có ý tứ ăn nhiều, chỉ ăn hai bát, hiện tại mới bắt đầu ăn chén thứ ba.

Liễu Hàm Yên một bên giúp Lý Mộ thu thập bát đũa, vừa nói: "Lý bộ đầu là cảnh giới gì?"

Lý Mộ nói: "Đệ tam cảnh Tụ Thần."

Liễu Hàm Yên mới vừa vặn luyện hóa phách thứ hai, nghe vậy kinh ngạc nói: "Cao như vậy?"

Lý Mộ gật gật đầu, nói ra: "Các nàng từ nhỏ đã tu hành, chúng ta mới tu hành mấy ngày, đương nhiên không so được."

Từ thiên phú lên giảng, Lý Mộ cùng Liễu Hàm Yên, đều so Lý Thanh muốn tốt.

Nhưng Lý Thanh từ nhỏ đã tại Phù Lục phái tu hành, hơn mười năm khổ tu, không phải Lý Mộ cùng Liễu Hàm Yên loại thái điểu mới vào tu hành này có thể đuổi theo.

Liễu Hàm Yên một mặt hâm mộ nói ra: "Ông trời thật là chiếu cố Lý bộ đầu, người nàng dung mạo xinh đẹp, cảnh giới tu hành cũng cao như vậy, ta lúc nào mới có thể giống nàng lợi hại như vậy. . ."

Lý Mộ lườm nàng một chút, nói ra: "Câu nói này người khác nói có thể, ngươi có tư cách gì nói?"

Nếu như nói lão thiên thật sẽ chiếu cố một số người, như vậy hắn đối với Liễu Hàm Yên chiếu cố, tuyệt đối so với Lý Thanh hơn rất nhiều.

Nàng không chỉ dung mạo xuất chúng, dáng người ngạo nhân, tu hành thiên phú cao, là vạn người không được một Thuần Âm Chi Thể, còn như vậy có tiền ------ nghĩ đi nghĩ lại, ngay cả Lý Mộ cũng bắt đầu hâm mộ.

Liễu Hàm Yên nghe được Lý Mộ nói bóng gió, trong lòng có chút đắc ý, nói ra: "Lý bộ đầu giống như đối với ngươi rất không tệ a, đây là ngươi lần thứ nhất dẫn người trở về ăn cơm."

Lý Mộ nhẹ gật đầu, nói ra: "Trên thế giới này, nàng là đối với ta người tốt nhất."

Lý Mộ đời trước lẻ loi một mình, sau khi lại tới đây, hay là một thân một mình.

Bởi vì có rất ít người đối tốt với hắn, cho nên người khác đối với hắn tốt, Lý Mộ từng cọc từng kiện đều ghi tạc trong lòng.

Lý Thanh dẫn hắn tu hành nhập môn, tặng hắn Bạch Ất, giúp hắn vẽ bùa, ở trước mặt nàng, Lý Mộ cơ hồ hữu cầu tất ứng.

Liễu Hàm Yên cùng hắn không thân chẳng quen, chỉ là bởi vì hàng xóm quan hệ, liền liên tục thức đêm ba ngày, giúp hắn đổi « Hóa Bướm » kịch bản, vì Lý Mộ có thể thu thập cụ tình, từ bỏ đã kế hoạch xong Vân Yên các cửa hàng chi nhánh, nàng thích nhất bạc, lại tình nguyện bỏ qua hiệu sách lợi nhuận, giúp hắn trù bị nhà ma. . .  những này Lý Mộ đều nhớ.

Hắn buông xuống bát, nói ra: "Cương thi thể nội phách lực, đối với ngưng phách có trợ giúp, ta lần này đi Chu huyện, giúp ngươi thu thập một chút, lấy thiên phú của ngươi, rất nhanh liền có thể tới Ngưng Hồn cảnh, không cần hâm mộ bất luận kẻ nào. . ."

Suy nghĩ tỉ mỉ đằng sau, Lý Mộ vẫn là có ý định tự mình đi Chu huyện.

Vừa đến, hắn không yên lòng Lý Thanh, thứ hai, Lý Mộ cũng nghĩ thông không thực chiến, đến rèn luyện chính mình, chỉ biết là dẫn đường tu hành người tu hành, cùng nhà ấm đóa hoa không có khác nhau, chân chính cùng người đấu lên pháp đến, chỉ là một bộ chủ nghĩa hình thức mà thôi.

Chu huyện mặc dù gặp nguy hiểm, nhưng cũng là một cái khó được cơ hội rèn luyện.

Đối phó cương thi loại tà vật này, Lý Mộ đánh khả năng đánh không lại, nhưng chạy tuyệt đối chạy trốn được.

Một nguyên nhân cuối cùng, Lý Mộ cũng nghĩ giúp Liễu Hàm Yên cùng Vãn Vãn thu thập một chút phách lực, tu hành phương diện sự tình, trừ có Lý Thanh giúp hắn, còn có thể thỉnh giáo lão Vương, Liễu Hàm Yên cùng Vãn Vãn, phía sau chỉ có Lý Mộ một người.

Liễu chưởng quỹ đối với nàng tốt như vậy, Vãn Vãn lại như vậy ngoan, trừ tu hành sự tình, Lý Mộ ngày bình thường cũng không có bao nhiêu báo đáp nàng cơ hội.

Bên cạnh Liễu Hàm Yên không có trả lời, Lý Mộ xoay người lúc, mới phát hiện nàng không biết lúc nào đã đi.

Một viện chi cách, Liễu Hàm Yên trong phòng, nàng hừ lạnh một tiếng, cả giận nói: "Vãn Vãn, ngươi nói ta đối tốt với hắn không tốt?"

Vãn Vãn ngẩng đầu, nghi ngờ nói: "Ai vậy?"

Liễu Hàm Yên nói: "Còn có ai, đương nhiên là ngươi mỗi ngày đều treo ở ngoài miệng công tử!"

Vãn Vãn nói: "Tiểu thư đối với công tử rất tốt a, tiểu thư cho tới bây giờ đều không có đối với người nào tốt như vậy qua. . ."

Liễu Hàm Yên quay đầu, hừ nhẹ nói: "Hừ, ta nào có Lý bộ đầu đối tốt với hắn!"

Vãn Vãn giật giật tay áo của nàng, nhỏ giọng nói: "Tiểu thư, đừng nóng giận. . ."

"Ta mới không có sinh khí." Liễu Hàm Yên khoát tay áo, nói ra: "Ta làm sao lại vì nam nhân sinh khí, nam nhân đều là móng heo lớn. . ."

"Móng heo. . ." Vãn Vãn yết hầu không khỏi giật giật, lẩm bẩm nói: "Tiểu thư, ban đêm để công tử cho chúng ta hầm móng heo đi. . ."

Liễu Hàm Yên đưa tay tại trên trán nàng điểm một cái, tức giận nói: "Ăn ăn ăn, ngươi chỉ có biết ăn thôi, lúc nào tướng công bị người đoạt đi cũng không biết!"

Vãn Vãn giật nảy cả mình, khẩn trương nói: "Ai muốn đoạt công tử!"

"Ngươi còn không có gả đâu. . ." Liễu Hàm Yên vuốt vuốt đầu của nàng, bất đắc dĩ thở dài, nói ra: "Xong, giống ngươi ngu như vậy, đấu qua được ai vậy, coi như lập gia đình, cũng là thụ khi dễ mệnh. . ."

Vãn Vãn cúi đầu xuống, ngượng ngùng nói: "Tiểu thư thông minh, ta đi theo tiểu thư là được rồi. . ."

Liễu Hàm Yên nói: "Ngươi bây giờ là theo chân ta, có thể cùng ta cả một đời sao?"

Vãn Vãn nói: "Có thể. . ."

"Ngươi lập gia đình còn thế nào đi theo ta?"

"Lập gia đình cũng có thể. . ."

Liễu Hàm Yên sửng sốt một chút, sau đó liền vặn lấy tiểu nha đầu lỗ tai, cả giận nói: "Nha đầu chết tiệt kia, ngươi nghĩ gì thế. . .".