Chương 91: Đi Chu huyện

Chương 91: Đi Chu huyện

Cơm nước xong xuôi, Lý Mộ trở lại huyện nha, đem ý nghĩ của mình nói cho Lý Thanh.

Lý Thanh ngoài ý muốn nói: "Ngươi muốn đi Chu huyện?"

Lý Mộ nhẹ gật đầu, nói ra: "Ta đã ngưng tụ ba phách, có thể đối phó đồng dạng cương thi, liền xem như đánh không lại, tự vệ cũng dư xài, vừa vặn có thể thừa cơ hội này rèn luyện một chút chính mình."

Lý Thanh nghĩ đến Lý Mộ lôi pháp đạo thuật, cùng khắc chế tà vật phật quang, suy nghĩ một lát sau, nhẹ gật đầu, nói ra: "Như vậy cũng tốt, đến lúc đó, ngươi đi theo bên cạnh ta là được."

Nàng nhìn một chút Lý Mộ, đột nhiên hỏi: "Trên thị trường « Liêu Trai » quyển sách này rất được hoan nghênh, là ngươi viết sao?"

Lý Mộ ngượng ngùng nói: "Bổng lộc quá ít, cũng là vì sinh hoạt, hẳn không có trái với nha môn quy định a?"

"Không có." Lý Thanh lắc đầu, lại nói: "Nhưng có kiện sự tình, ta hi vọng ngươi có thể chi tiết nói cho ta biết. . ."

Lý Mộ nghĩ đến Tô Hòa cùng Liễu Hàm Yên xem hết « Liêu Trai » đằng sau vấn đề, vội vàng giải thích nói: "Đầu nhi ngươi có thể tuyệt đối không nên hiểu lầm, ta đối với những nữ quỷ, nữ yêu, nữ hồ ly tinh kia cái gì, không có hứng thú, ta chỉ là muốn nói, vạn vật có linh, mặc kệ là nhân loại, hay là yêu quỷ tinh quái, đều có truy cầu tình yêu quyền lực. . ."

Lý Thanh lắc đầu: "Ta muốn hỏi không phải cái này."

Lý Mộ nghi ngờ nói: "Đó là cái gì?"

Lý Thanh nhìn xem hắn, hỏi: "Liễu cô nương, cũng biết « Thanh Tâm Quyết » a?"

". . ."

Sớm biết Lý Thanh cùng Liễu Hàm Yên có gặp mặt một ngày này, mà lại nàng có thể một chút xem thấu Liễu Hàm Yên sẽ không biết Thanh Tâm Quyết, Lý Mộ lúc ấy liền không nên vung cái láo kia.

Lúc đó nói cho nàng, dù sao cũng so bây giờ bị nàng trực tiếp vạch trần muốn tốt.

Lý Mộ há to miệng, cuối cùng gật đầu nói: "Biết."

Bất quá hắn lập tức liền bổ sung một câu, "Không quá mức mà yên tâm, nàng tuyệt đối sẽ không tiết lộ ra ngoài, ta, ta lần trước không phải cố ý muốn gạt ngươi."

Lý Thanh cũng không thèm để ý, lắc đầu, nói ra: "Đây là đồ vật của ngươi, ngươi muốn cho ai liền cho người đó, không cần cùng ta giải thích."

Lý Mộ nhẹ nhàng thở ra: "Ngươi không có sinh khí liền tốt?"

Lý Thanh nhìn hắn một cái: "Ta tại sao phải tức giận?"

Liên quan tới chuyện này, Lý Thanh tựa hồ cũng không trách cứ hắn, nói xong câu này, liền ra ngoài tuần tra.

Lý Mộ quay đầu, thấy lão Vương trị phòng cửa sổ, mọc ra ba cái đầu.

Lão Vương nhìn xem hắn, lắc đầu nói: "Chậc chậc. . ."

Lý Tứ dùng ánh mắt lộ vẻ kỳ quái nhìn xem hắn, giống như là đang nhìn một kẻ ngốc.

Trương Sơn biểu lộ mê mang, hiển nhiên còn không biết chuyện gì xảy ra.

Lý Mộ quan sát một chút bốn phía, xác định bọn hắn là đang nhìn chính mình, đi vào lão Vương trị phòng, hỏi: "Các ngươi nhìn ta làm gì?"

Lý Tứ thản nhiên nói: "Khi một nữ nhân nói nàng tức giận thời điểm, nàng thường thường không có sinh khí, mà khi một nữ nhân nói nàng không có sinh khí thời điểm, nàng nhất định là tức giận."

Lão Vương phủi tay, tán thán nói: "Sâu sắc!"

Lý Mộ nhìn xem hắn, hỏi: "Ngươi nói là đầu nhi tức giận?"

Liễu Hàm Yên sinh khí rất dễ dàng phán đoán, tâm tình của nàng đều viết lên mặt, tức giận thời điểm, tựa như là Lý Mộ thiếu nàng mấy vạn lượng bạc không trả một dạng, Lý Thanh cảm xúc xưa nay không lộ ra tại bên ngoài, Lý Mộ rất khó bằng vào biểu lộ cùng ngữ khí phán đoán tâm tình của nàng.

Lý Tứ ở phương diện này so Lý Mộ hiểu nhiều lắm, hắn nói Lý Thanh sinh khí, nàng tám chín phần mười là thật tức giận.

Bất quá, nàng đến cùng là tức giận Lý Mộ đem Thanh Tâm Quyết nói cho Liễu Hàm Yên, hay là sinh khí chính mình không có đem dạy Liễu Hàm Yên Thanh Tâm Quyết sự tình nói cho nàng?

Tâm tư của nữ nhân, hắn thật đúng là đoán không ra.

Lý Tứ vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói ra: "Ta cho ngươi biết vô dụng, loại chuyện này, chính ngươi từ từ trải nghiệm."

Trương Sơn cũng không biết chuyện gì xảy ra, nhưng lại nghe được Lý Mộ muốn đi Chu huyện, nói ra: "Ta nghe được ngươi muốn đi Chu huyện, ngươi mới tu hành bao lâu, khoe khoang gì a, đó là ngươi địa phương có thể đi sao?"

Lý Mộ nói: "Yên tâm đi, có đầu nhi tại, không có nguy hiểm gì."

Lão Vương lo lắng nói: "Làm sao tính được số trời, người có sớm tối họa phúc, Lý Mộ ngươi cũng không nên xảy ra chuyện gì, ta vẫn chờ các ngươi cho ta tống chung đâu, cũng đừng để cho ta người đầu bạc tiễn người đầu xanh. . ."

"Phi!" Trương Sơn hung hăng gắt một cái, nói ra: "Lão bất tử, ngươi liền không thể nói tốt một chút nghe?"

Nói xong, hắn lại ý thức được cái gì, nhìn về phía lão Vương, giận dữ nói: "Chúng ta cho ngươi tống chung? Đáng chết lão Vương, ta đem ngươi trở thành bằng hữu, ngươi bắt chúng ta làm nhi tử?"

Hắn làm bộ bóp lấy cổ lão Vương, lão Vương ho khan hai tiếng, nói ra: "Ngươi cẩn thận một chút, nếu là đem ta bóp chết, còn phải dùng ngươi giấu tiền riêng mua cho ta quan tài. . ."

"Nghĩ hay lắm!" Trương Sơn buông tay ra, liếc mắt nhìn hắn, nói ra: "Nhiều nhất hai mảnh chiếu rơm cuốn một cái, tại bãi tha ma cho ngươi đào hố, tùy tiện lấp một chút đất. . ."

Lão Vương thất vọng lắc đầu, nói ra: "Ngươi muốn nói như vậy, ta mấy năm nay tích lũy chút tiền này, coi như cho hết Lý Mộ cùng Lý Tứ. . ."

"Ngươi còn toàn tiền?" Trương Sơn nghe vậy, lập tức đụng lên đi, nói ra: "Quan tài ngươi ưa thích gỗ thông hay là gỗ sam, bao tại trên người ta, cam đoan ngươi chết về sau an bài cho ngươi thỏa thỏa. . ."

Lão Vương nghĩ nghĩ, nói ra: "Gỗ kim ti nam, thực sự không được, gỗ đàn hương cũng có thể. . ."

Trương Sơn giận mắng một tiếng: "Cái rắm, loại đầu gỗkia  đem ta đi bán cũng mua không nổi, ngươi hay là nằm mơ đi thôi, trong mộng cái gì đều có. . ."

Lý Mộ đi ra lão Vương trị phòng, nhìn thấy Ngô Ba khiêng một đầu to lớn xác rắn từ bên ngoài đi tới.

Tuệ Viễn tiểu hòa thượng đi theo phía sau hắn, cả giận nói: "Ngô bộ đầu, rắn này đã ra đời linh trí, kém một bước liền có thể Tố Thai, cũng không làm qua hại người sự tình, ngươi vì sao vô cớ hại nó tính mệnh?"

Ngô Ba cười lạnh một tiếng, nói ra: "Làm sao ngươi biết nó không có hại qua người, rắn cũng không phải ăn cỏ, con rắn này dài đến lớn như vậy, không biết bao nhiêu sinh linh mệnh tang nó miệng, ta giết nó, cũng là thay trời hành đạo."

Tiểu hòa thượng cả giận: "Ngươi đây là cưỡng từ đoạt lý!"

Ngô Ba giễu cợt nói: "Chẳng lẽ ta nói có lỗi sao?"

"A Di Đà Phật. . ." Tuệ Viễn thở sâu, nói ra: "Người đang làm, trời đang nhìn, ác giả ác báo, Ngô bộ đầu, ngươi tốt tự lo thân. . ."

Trương Sơn thăm dò nhìn thoáng qua, nhỏ giọng nói ra: "Cái này họ Ngô, ngay cả hòa thượng cũng khi dễ, sớm muộn gặp báo ứng."

"Thế đạo này, nào có cái gì báo ứng. . ." Lão Vương ngồi tại trong trị phòng, lắc đầu nói: "Chỉ có người tốt đoản mệnh, ác nhân ngàn năm, giết người phóng hỏa, ăn ngon uống sướng, sửa cầu trải đường, hài cốt không còn. . ."

Trương Sơn lắc đầu, nói ra: "Ngô Ba ăn nhiều như vậy rắn, nói không chừng ngày nào liền bị lợi hại hơn Xà Yêu ăn."

Lão Vương lật ra một quyển sách, cười nói: "Ngươi nhìn xem trên sách viết, nào có yêu ăn người, hoàn toàn đều là người ăn người, muốn không bị ăn, cũng chỉ có ăn người khác. . ."

. . .

Từ lần trước sau khi ăn cơm xong, Lý Mộ hai ngày đều không có gặp qua Liễu Hàm Yên, chỉ có Vãn Vãn tới qua hai lần.

Bất quá nàng ngày thường liền tương đối bận rộn, muốn biên khúc, dàn dựng kịch, liên tục mấy ngày tại cửa hàng nghỉ ngơi sự tình cũng không phải chưa từng xảy ra, chỉ là một hồi Lý Mộ liền muốn xuất phát đi Chu huyện, không kịp cùng nàng tạm biệt.

Hắn viết một tấm lời ghi chép, từ khe cửa nhét đi vào, về đến trong nhà, đem Thần Hành Phù, Tru Tà Phù các loại đều mang ở trên người, lại thu thập mấy bộ quần áo, đi ra cửa lúc, sát vách cửa viện y nguyên đóng chặt.

Lý Mộ lắc đầu, quay người rời đi.

Không bao lâu, một đạo nhảy nhảy nhót nhót thân ảnh từ đằng xa chạy tới, Vãn Vãn trong tay mang theo hai cái móng heo, đi vào Lý Mộ cửa nhà, đang muốn gõ cửa, lại nhìn thấy trên cửa viện khóa, quay đầu lại, nói ra: "Tiểu thư, công tử không tại. . ."

"Không tại liền không tại, giống như là ai muốn nhìn đến hắn giống như. . ."

Liễu Hàm Yên lườm liếc miệng, mở ra nhà mình cửa viện, đang muốn bước vào, ánh mắt lơ đãng cong lên, bỗng nhiên cúi người, từ dưới đất nhặt lên một tờ giấy hoa tiên.

Trên giấy hoa tiên chỉ có ngắn gọn hai hàng chữ.

"Ta đi Chu huyện, ngươi cùng Vãn Vãn ở nhà chú ý an toàn, ban đêm đóng cửa kỹ càng, phù lục nhớ kỹ thiếp thân mang theo."

Liễu Hàm Yên biến sắc, hỏi: "Chu huyện không phải có rất nhiều cương thi sao, hắn đến đó làm gì?"

Vãn Vãn ngẩng đầu lên, nói ra: "Công tử hôm qua nói, cương thi trong thân thể, có đồ vật gì, có thể giúp chúng ta tu hành. . ."

"Ai muốn hắn giúp. . ."

Liễu Hàm Yên sắc mặt trắng nhợt, đem giấy hoa tiên kia nắm chặt, cắn răng nói: "Kẻ ngu này!".