Chương 92: Công đức

Chương 92: Công đức

Huyện nha tiền đường.

Lý Mộ, Lý Thanh, Hàn Triết, Ngô Ba cùng tên là Tuệ Viễn tiểu hòa thượng đứng ở trong sân.

Chu bộ đầu nhìn xem đám người, nói ra: "Lần này đi Chu huyện bình loạn, nguy hiểm trùng điệp, chư vị nhất định phải chú ý an toàn, mặc kệ gặp được tình huống như thế nào, tự vệ đều là trọng yếu nhất."

Đối với Lý Mộ muốn cùng nhau đi tới Chu huyện sự tình, Lý Thanh cũng không ngăn cản.

Chuyện này mặc dù gặp nguy hiểm, nhưng cũng chưa hẳn không phải một cơ hội rèn luyện chính mình.

Mặc dù nàng lần trước giống như thật sự có chút sinh khí, nhưng vậy sau này, liền rốt cuộc không có nói qua chuyện kia.

Đây cũng là Lý Thanh cùng Liễu Hàm Yên điểm khác biệt lớn nhất, nàng vĩnh viễn sẽ không làm loại tiểu nữ nhi thái kia, cũng không có Liễu Hàm Yên nhỏ mọn như vậy.

Chu bộ đầu đối với đám người căn dặn một phen, lại cố ý nhìn về phía Lý Mộ, nói ra: "Lý Mộ đạo hạnh của ngươi thấp nhất  bất cứ lúc nào, đều muốn đi theo mấy tên bộ đầu bên người, không có khả năng chạy xa."

Lý Mộ nhẹ gật đầu, nói ra: "Tạ ơn Chu bộ đầu, ta đã biết."

Chu bộ đầu lần nữa liếc nhìn đám người một chút, nói ra: "Ngô bộ đầu tu vi cao nhất, đoạn đường này, hi vọng tất cả mọi người có thể nghe theo Ngô bộ đầu an bài, ta tại nha môn đợi mọi người thắng lợi mà về."

Chu huyện là Dương Khâu huyện huyện lân cận, từ Dương Khâu huyện thành, đến hai huyện đụng vào nhau địa phương, đối với Lý Mộ các loại người tu hành tới nói, chỉ cần nửa ngày thời gian.

Ra huyện thành, Lý Mộ bốn người đều là sử dụng Thần Hành Phù đi đường, Tuệ Viễn tiểu hòa thượng chỉ là đơn thuần bằng vào hai cái chân, lại cũng có thể vững vàng đi theo bọn hắn bên cạnh.

Lý Mộ đi tại Tuệ Viễn bên cạnh, hiếu kỳ hỏi: "Tuệ Viễn tiểu sư phụ, ngươi đây là thần thông gì?"

Tuệ Viễn cười cười, giải thích nói: "Đây là Như Ảnh Tùy Hình Thối, dùng để đi đường cũng rất tốt."

Ở thế giới này, đạo môn người tu hành, ưa thích mượn nhờ phù lục, trận pháp các loại, đền bù về mặt pháp lực thiếu hụt, phật môn chủ tu chính là nhục thân thần thông, có vô số chủng nhục thân tuyệt kỹ, Lý Mộ vẫn muốn học, đáng tiếc không có cơ hội.

Tuệ Viễn đánh giá Lý Mộ, đột nhiên hỏi: "Lý thí chủ cho tiểu tăng cảm giác rất thân thiết, có phải hay không cũng kiêm tu phật môn pháp lực?"

Lý Mộ nhẹ gật đầu, nói ra: "Huyền Độ đại sư đã từng đưa cho ta một bản pháp kinh."

"Nguyên lai là Huyền Độ sư thúc." Tuệ Viễn trên mặt tươi cười, nói ra: "Có thể được Huyền Độ sư thúc lọt mắt xanh, Lý thí chủ nhất định tràn đầy phật duyên."

Lý Mộ khiêm tốn nói: "Đâu có đâu có, cũng chính là lúc không có chuyện gì làm tùy tiện đọc một chút. . ."

Đi đường nhàm chán, Lý Thanh không thích nói chuyện phiếm, Lý Mộ cùng Ngô Ba Hàn Triết lại không có cái gì tốt nói, cùng Tuệ Viễn tiểu hòa thượng rút ngắn quan hệ về sau, rất nhanh liền hàn huyên.

Lý Mộ mặc dù một mực tại tụng niệm « Tâm Kinh » tu hành, đối với phật môn tu hành sự tình hiểu rõ, lại cũng không sâu.

Lão Vương trên giá sách, cũng là chút đạo thư, không có một quyển là liên quan tới phật môn.

Tại cùng Tuệ Viễn trong khi nói chuyện phiếm, Lý Mộ nói bóng nói gió không ít trước kia không biết tin tức.

Tỉ như, tu phật trước tam cảnh, theo thứ tự là Khám Phá, Quan Chiếu, Duyên Giác; đối ứng Đạo gia cảnh giới là Luyện Phách, Ngưng Hồn, Tụ Thần.

Tu hành xuống ba cảnh, đạo môn luyện thất phách, phật môn tu lục căn, kỳ thật cũng có chút tương tự.

Tuệ Viễn tiểu hòa thượng bây giờ cảnh giới là đệ nhị cảnh Quan Chiếu, Lý Mộ miễn cưỡng xem như mới vào Khám Phá cảnh, trừ sẽ lộ hai tay phật quang bên ngoài, cái gì phật môn thần thông cũng không biết.

Hai người một đường đi, một đường trò chuyện, một đoàn người tại trước khi mặt trời lặn, rốt cục đến Chu huyện.

Chu huyện cùng Dương Khâu huyện lân cận một cái thôn nhỏ, tụ tập không ít người.

Những người này đại bộ phận đều là quần áo tả tơi, sắc mặt tiều tụy bách tính, còn có một bộ phận, thì là người trong tu hành, tu vi cũng không quá cao.

Người trong thôn nhỏ trên thân phần lớn mang thương, từ bọn hắn trần trụi ở bên ngoài vết thương đến xem, hiển nhiên là trúng thi độc.

Lý Mộ nhìn thấy, một tên người tu hành, từ trong bao vải mang theo người, bắt lấy một thanh gạo nếp, che ở miệng vết thương trên cánh tay chỗ, vết thương lập tức toát ra một trận khói đen, người tu hành kia răng cắn chặt, sắc mặt dữ tợn, đúng là trực tiếp bị đau nhức hôn mê bất tỉnh.

"A Di Đà Phật." Tuệ Viễn dời đi ánh mắt, không đành lòng niệm một tiếng phật hiệu.

Mấy người vừa mới đi vào thôn, liền bị một tên lão lại đón vào.

Lão lại vừa đi, vừa nói: "Mấy vị là Dương Khâu huyện đồng liêu a?"

Hàn Triết nhẹ gật đầu, hỏi: "Chu huyện tình huống thế nào?"

"Tốt hơn nhiều." Lão lại trên mặt tươi cười, nói ra: "Các huyện viện thủ đều tới, Phù Lục phái cũng xuống không ít tiên sư, ngay cả Phi Cương đều chém giết một con, phía trước mấy cái thôn trấn, đã không có gì đáng ngại, bây giờ tại nơi này, đều là ở phía trước bị thương. . ."

Từ lão lại này trong miệng, Lý Mộ đám người giải được Chu huyện đại khái tình huống.

Mấy ngày trước đó, Chu huyện cương thi chi họa, đã đến mất khống chế biên giới, có hướng xung quanh các huyện lan tràn xu thế, quận thủ rơi vào đường cùng, đành phải triệu tập toàn bộ Bắc quận lực lượng trấn áp Chu huyện cương thi, lại hướng Phù Lục phái cầu viện, tại trong ngắn ngủi mấy ngày, liền khống chế được thế cục.

Phù Lục phái cường giả vô số, vừa tới Chu huyện, liền chém giết một con Phi Cương, nếu không phải ba tháng qua, trong đám thi thể lại ra đời mấy con Phi Cương, lần này cương thi chi họa, đã giải quyết hơn phân nửa.

Bất quá, tại loại lực lượng chưa từng có này dưới, giải quyết lần này tai hoạ, chỉ là vấn đề thời gian mà thôi.

Lý Mộ bọn người vị trí, ở vào hậu phương lớn, một chút thụ thương người tu hành cùng bách tính, được an trí ở chỗ này, lại hướng phía trước, chính là gặp tai hoạ nghiêm trọng thôn, dân chúng lấy thôn làm đơn vị, tụ tập cùng một chỗ, những một hộ kia có thể là mấy hộ rải rác ở tại bên ngoài, cũng bị yêu cầu đem đến gần nhất trong thôn.

Tàn phá bừa bãi Chu huyện cương thi, không phải tự nhiên hình thành Bạch Cương cùng Hắc Cương, bị Phi Cương cùng Khiêu Cương cắn qua đằng sau, biến thành cương thi bách tính, so Bạch Cương Hắc Cương nguy hại càng lớn, bọn chúng ban ngày trốn ở tối tăm không ánh mặt trời địa phương, ban đêm liền sẽ đi ra làm hại.

Chu huyện địa chất kỳ lạ, lòng đất có không ít động đá vôi, trước kia là trân quý hiếm thấy cảnh quan, lần này thì trở thành những cương thi này chỗ ẩn thân.

Ban ngày vốn là tiêu diệt những cương thi này thời cơ tốt nhất, nhưng lòng đất động đá vôi địa hình cực kỳ phức tạp, bọn chúng trốn ở lòng đất, người tu hành cho dù là tìm tới cửa vào, cũng không dám xâm nhập, chỉ có thể chờ đợi ban đêm bọn chúng đi ra lại đi tiêu diệt.

Lão lại đem bọn hắn đưa đến một chỗ sân nhỏ, nói ra: "Trong đêm nguy hiểm, ủy khuất mấy vị trước tiên ở nơi này nghỉ ngơi một đêm, nếu muốn tiếp tục hướng phía trước, tốt nhất đợi đến sáng sớm ngày mai lại đi đường."

Ban đêm cương thi thành đàn hành động, cho dù là Tụ Thần cảnh người tu hành gặp được, cũng khó có thể chống đỡ, Chu huyện những người tu hành, thường thường đều là bão đoàn hành động.

Viện này rất lụi bại, chỉ có ba gian phòng, Lý Thanh là duy nhất nữ tử, tự nhiên muốn chiếm một gian, còn lại hai gian, Ngô Ba cùng Hàn Triết một gian, Lý Mộ cùng Tuệ Viễn tiểu hòa thượng một gian.

Lý Mộ hai người trong phòng, chỉ có một cái giường ván gỗ, hắn buông xuống hành lý đằng sau, phát hiện Tuệ Viễn không tại gian phòng, Lý Mộ đi đến bên ngoài, nhìn thấy Tuệ Viễn ngồi xổm ở một tên thụ thương bách tính bên người, hai tay ẩn hiện phật quang, chậm rãi độ tiến người kia vết thương.

Theo phật quang màu vàng tràn vào, vậy nhân thủ trên cánh tay miệng vết thương, dần dần toát ra từng tia hắc khí.

Đó là trong cơ thể hắn thi khí.

Thi khí này chưa trừ diệt, liền sẽ lan tràn đến toàn bộ thân thể, cuối cùng để bọn hắn linh trí biến mất, biến thành cương thi.

Đây cũng là cương thi phiền phức chỗ, chỉ cần là bị bọn hắn trảo thương cắn bị thương, cho dù là lúc ấy không có chết, nếu như trễ thanh trừ thi độc, cuối cùng vẫn lại biến thành đồng loại của bọn hắn.

Gạo nếp khu trừ thi độc mặc dù hữu hiệu, nhưng quá trình quá mức thống khổ, mà phật môn pháp lực, đối với chữa thương khử độc, có một loại nào đó kỳ hiệu.

Lý Mộ đi đến Tuệ Viễn bên người, ngồi xổm người xuống, xòe bàn tay ra, nơi lòng bàn tay kim quang hiển hiện, hắn đem phật quang độ tiến một người khác thân thể, người kia trước ngực, tiêu tán ra một tia hắc khí đằng sau, sắc mặt lập tức liền hồng nhuận rất nhiều.

Tuệ Viễn nhìn xem Lý Mộ lòng bàn tay kim quang, cười nói: "Lý thí chủ quả nhiên trời sinh tuệ căn, mới tu hành mấy tháng, liền có như thế bản lĩnh, nếu như có thể quy y ngã phật, phật môn tương lai tất nhiên sẽ xuất hiện một vị cao tăng. . ."

Lý Mộ khoát tay áo: "Cái này sau này hãy nói đi. . ."

Mặc kệ là lão hòa thượng hay là tiểu hòa thượng, đều muốn để hắn xuất gia, nhưng Lý Mộ là cái tục nhân, tuy nói tu đạo tu phật, đều là tu hành, nhưng xuất gia đằng sau, liền không thể lấy thê tử, Phật Tổ lại không thể giúp hắn giải quyết vấn đề cá nhân, tu đạo liền không tồn tại những thứ này, muốn cưới lão bà liền cưới lão bà, muốn cưới mấy cái liền cưới mấy cái, nhưng so sánh làm hòa thượng mê người nhiều. . .

Lui 10. 000 bước, tu hành phật môn thần thông, cũng không nhất định phải xuất gia, giống bây giờ cái dạng này, chẳng phải là rất tốt?

Lý Mộ gọi tới lão lại kia, sẽ được cương thi gây thương tích bách tính cùng người tu hành kêu đi ra, cùng Tuệ Viễn cùng một chỗ, giúp bọn hắn thanh trừ thi độc.

Thi độc xua tan, thân thể lập tức liền sẽ nhẹ nhõm rất nhiều, đám người đối bọn hắn liên tục cảm ơn.

"Tạ ơn tiểu sư phụ."

"Đa tạ vị sư phụ này."

Bởi vì có thể làm phật quang nguyên nhân, Lý Mộ cũng bị ngộ nhận thành mang tóc tu hành hòa thượng, hắn giải thích mấy lần đằng sau, cũng liền lười nhác giải thích.

Lý Mộ lại cứu một tên bách tính, vừa quay đầu lại, nhìn thấy Tuệ Viễn tiểu hòa thượng ngơ ngác nhìn hắn.

Lý Mộ sờ lên chính mình mặt, hỏi: "Trên mặt ta có cái gì?"

Tuệ Viễn lắc đầu: "Không có."

"Vậy ngươi xem ta làm gì?"

Tuệ Viễn sờ lên đầu trọc của mình, hỏi: "Lý thí chủ, ngươi không cần công đức sao?"

"Công đức?" Lý Mộ sửng sốt một chút, hỏi: "Cái gì công đức?".