Chương 93: Nỗi băn khoăn

Chương 93: Nỗi băn khoăn

Tuệ Viễn chắp tay trước ngực, nói ra: "Phật kinh có nói: Có thể phá sinh tử, có thể được niết bàn, có thể độ chúng sinh, lấy tên là công. Công này là nó thiện hạnh gia đức, cho nên nói công đức. . ."

Lý Mộ nhìn xem hắn, nói ra: "Có thể hay không nói điểm người bình thường có thể nghe hiểu?"

Tuệ Viễn gãi gãi đầu, nói ra: "Nhiều đi bố thí, tu chùa, tạc tượng, phóng sinh, cứu khổ đợi thiện hạnh, nhưng phải công đức, công đức có trợ giúp chúng ta tu hành. . .  Lý thí chủ không biết sao?"

Lý Mộ đối với phật môn tu hành hiểu rõ rất có hạn, lúc ấy Huyền Độ chỉ là ném cho hắn một bản phật kinh, từ xưa tới nay chưa từng có ai nói cho Lý Mộ còn có công đức thứ này.

Nghe Tuệ Viễn giải thích đằng sau, Lý Mộ mới hiểu được tới.

Thông tục tới nói, công đức là tại làm việc thiện sự tình thời điểm, từ làm việc thiện đối tượng trên thân thu hoạch một loại lực lượng.

Lý Mộ dẫn đường tâm tình tự của người khác, tựa hồ cũng là dạng này.

Nhưng rất hiển nhiên, công đức cùng thất tình, cũng không phải là một loại đồ vật, Lý Mộ nhìn thấy thất tình, lại không nhìn thấy công đức.

Lý Mộ rất nhanh lại nghĩ tới một chút, nếu như công đức là tới từ làm việc thiện đối tượng, như vậy bố thí, phóng sinh, cứu khổ có thể thu hoạch công đức, Lý Mộ còn có thể lý giải, tu chùa, tạc tượng công đức, lại từ đâu đến?

Hắn ẩn ẩn cảm thấy, công đức một chuyện, hẳn không có đơn giản như vậy.

Bây giờ không phải là truy bản tố nguyên thời điểm, Lý Mộ để ý là một chuyện khác, một lần nữa nhìn về phía Tuệ Viễn, hỏi: "Công đức giúp thế nào giúp bọn ta tu hành?"

Tuệ Viễn gặp Lý Mộ là thật không hiểu, giải thích nói: "Lý thí chủ nhắm mắt lại, dụng tâm đi cảm thụ chung quanh của ngươi."

Lý Mộ không biết là làm sao cái dụng tâm pháp, dứt khoát mặc niệm Thanh Tâm Quyết, đơn thuần dùng linh giác đi cảm thụ.

Tĩnh hạ tâm đằng sau, hắn quả nhiên cảm nhận được, ở xung quanh hắn, có đồ vật gì tồn tại. Vật kia rất yếu ớt, nếu như không phải ổn định lại tâm thần cảm thụ, căn bản không phát hiện được.

Mà khi Lý Mộ sau khi mở mắt, lại cái gì đều không cảm ứng được, cho dù là hắn thi triển Thiên Nhãn Thông, cũng vô pháp nhìn ra bất cứ dị thường nào.

Bởi vậy nói rõ, công đức cùng thất tình, hoàn toàn là hai loại vật khác biệt.

Hắn một lần nữa nhắm mắt lại, rất nhanh liền lần nữa cảm nhận được vật kia yếu ớt tồn tại.

Tuệ Viễn tiếp tục nói ra: "Ngươi thử đem những công đức này, hấp dẫn đến thể nội."

Lý Mộ trực tiếp thi triển Đạo Dẫn chi thuật, những đồ vật phiêu tán ở chung quanh kia, đều bị hắn hút vào thể nội, cùng lúc đó, Lý Mộ cũng rõ ràng phát giác được, thể nội một tia phật môn pháp lực kia, vận chuyển tốc độ tăng nhanh.

Hắn rốt cuộc minh bạch, Huyền Độ vì cái gì nói "Giúp người đã là giúp ta" mà lại như vậy ưa thích độ người khác.

Phật môn người tu hành, có thể trực tiếp lợi dụng công đức tu hành, có lẽ Lý Mộ lúc ấy, chính là bị hắn xem như rau hẹ thu hoạch được "Công đức" .

Suy nghĩ kỹ một chút, hắn lúc ấy cũng không có bất kỳ khó chịu nào, cái này "Công đức" nguồn gốc, cũng không biết là cái gì.

Công đức rốt cuộc là thứ gì, Lý Mộ chính mình không nghĩ ra, dự định trở về hỏi lại hỏi lão Vương.

"Nguyên lai làm việc thiện sự tình còn có loại chỗ tốt này. . ."

Lý Mộ thì thào một câu, nói như vậy, hắn trước kia đỡ lão thái thái băng qua đường, đưa lạc đường phụ nữ về nhà, thu thập tâm tình vui sướng thời điểm, kỳ thật cũng có thể thuận tiện thu hoạch công đức, chỉ là hắn lúc ấy không biết, lãng phí một cách vô ích cơ hội.

Tuệ Viễn lại lắc đầu, nói ra: "Chúng ta làm việc thiện sự tình, không phải là vì công đức, Lý thí chủ không cần điên đảo nhân quả. . ."

Lý Mộ cười cười, nói ra: "Một dạng, một dạng. . ."

Mặc kệ là vì công đức làm việc thiện sự tình, hay là làm việc thiện sự tình thuận tiện thu hoạch công đức, quá trình đều là giống nhau.

Vì tu hành, Lý Mộ quyết định về sau ngày đi một tốt, dạng này hắn phật môn pháp lực, rất nhanh liền có thể đuổi đi lên.

Tại Lý Mộ cùng Tuệ Viễn cố gắng dưới, trong thôn nhỏ tụ tập tất cả thương binh, thể nội thi độc đều bị thanh trừ trống không.

Cho dù là mỗi lần khu trừ thi độc, cần pháp lực không nhiều, nhưng liên tiếp trợ giúp mấy chục người, Lý Mộ hay là mệt quá sức, sau khi trở lại phòng, liền ngồi ở trên giường ngồi xuống điều tức.

Tuệ Viễn không biết từ nơi nào tìm đến một cái bồ đoàn, hắn ngồi xếp bằng tại trên bồ đoàn, đem hắn thiền trượng xoa cùng đầu một dạng lập loè tỏa sáng.

Lau xong một lần thiền trượng đằng sau, hắn liền chính bản thân ngồi xếp bằng, nhắm mắt lại.

Màn đêm dần dần bao phủ toàn bộ thôn nhỏ.

Bóng đêm tĩnh mịch, đột nhiên, khoanh chân ngồi ở trên giường Lý Mộ, trong lòng cảnh giác nổi lên, con mắt đột nhiên mở ra, từ trong ngực móc ra một tấm Tịch Tà Phù, trên phù lục kia, có nhàn nhạt huỳnh quang chớp động.

Ngồi trên mặt đất trên bồ đoàn Tuệ Viễn, lỗ tai giật giật đằng sau, con mắt cũng bỗng nhiên mở ra, cầm thiền trượng to lớn kia.

"Gặp nguy hiểm!"

Hai người đồng thời đứng dậy, vọt ra gian phòng, chỉ thấy hai bóng người, đã sớm bay ra sân nhỏ.

Lý Mộ cùng Tuệ Viễn xông ra sân nhỏ, nhìn thấy hơn mười đạo bóng đen, xuất hiện tại cửa thôn phương hướng, chính hướng thôn chạy tới.

Bọn chúng hành động không phải giống như Lý Mộ lần trước thấy qua cương thi như thế nhún nhảy một cái, mà là cứng ngắc chạy, tốc độ lại không cách nào cùng Trương gia thôn cái kia so sánh.

Mấy người không kịp cân nhắc, vì cái gì Chu huyện hậu phương sẽ còn xuất hiện cương thi, trước tiên liền nghênh đón tiếp lấy.

Hàn Triết ném ra một tấm bùa chú, phù lục kia dán tại một cái hoạt thi trên thân, liền trực tiếp tự đốt đứng lên, hoạt thi kia, chỉ tới kịp phát ra một tiếng gầm nhẹ, toàn bộ thân thể liền bị hỏa diễm bao phủ, trong khoảng thời gian ngắn hóa thành tro tàn.

Tuệ Viễn tiểu hòa thượng trên thân thể ẩn ẩn phát ra kim quang, trong tay quơ to lớn thiền trượng, nện ở một cái hoạt thi trên đầu.

Hoạt thi kia đầu bị nện nát bét, thân thể lại cũng không thụ ảnh hưởng, Tuệ Viễn lại là một thiền trượng đem nó đập bay, nhanh chóng hướng về đi qua, vài thiền trượng xuống dưới, hoạt thi kia liền bị nện vào lòng đất, không nhúc nhích.

Hàn Triết lại là một tấm bùa chú ném ra, Lý Mộ trong mắt xuất hiện lần nữa hừng hực ánh lửa.

Trong thời gian ngắn ngủi, liền có năm, sáu con hoạt thi tại, dưới tay bọn họ tan thành mây khói.

Lý Mộ nhìn mí mắt trực nhảy, công kích thôn hoạt thi hết thảy mới như thế tầm mười con, đảo mắt liền bị bọn hắn tiêu diệt một nửa, trực tiếp tan thành mây khói, cái gì đều không thừa dưới, hắn còn thế nào lấy cương thi phách lực?

Không khỏi càng nhiều cương thi bị độc thủ của bọn họ, Lý Mộ đang muốn gia nhập chiến đoàn, Lý Thanh giương một tay lên, mấy đạo phù lục bay ra, cách không dán tại những hoạt thi kia trên trán, mấy tên hoạt thi lập tức liền không nhúc nhích.

"Bất quá chỉ là mấy con cấp thấp hoạt thi, cần phải hưng sư động chúng như vậy à. . ." Ngô Ba ngáp từ trong phòng đi tới, nhìn thoáng qua đằng sau, lại quay người đi trở về.

Hàn Triết lấy ra phù lục, đang muốn thiêu hủy bọn chúng, Lý Thanh mở miệng nói: "Chờ một chút."

Hàn Triết sửng sốt một chút, hỏi: "Giữ lại bọn chúng làm cái gì?"

Lý Thanh đi đến một cái hoạt thi bên cạnh, bóp một cái ấn quyết, một đạo thanh quang đánh vào hoạt thi kia trên thân  chờ hồi lâu, thi thể cũng không có bất kỳ phản ứng nào.

Nàng đứng tại hoạt thi phía trước, nhíu mày.

Lý Mộ đi đến bên người nàng, cũng phát hiện dị thường.

Lý Thanh vừa rồi sở dụng, đích thật là từ lão Vương nơi đó tìm tới từ cương thi thể nội lấy phách phương pháp, nhưng lại cũng không có từ hoạt thi này thể nội dẫn xuất phách lực.

Hoặc là hoạt thi này thể nội không có phách lực, hoặc là lão Vương cho phương pháp có sai.

Lý Mộ nghĩ nghĩ, cảm thấy người sau khả năng không lớn.

Lão Vương mặc dù lớn tuổi, bệnh vặt một đống lớn, nhưng loại thời khắc mấu chốt này, là tuyệt đối đáng tin, hẳn là hoạt thi này thể nội không có phách lực.

Lý Mộ nhìn về phía Lý Thanh, nói ra: "Có lẽ là hắn còn không có hại đến người, đổi một cái thử một chút đi."

Lý Thanh hiển nhiên cũng nghĩ đến khả năng này, nhẹ gật đầu, đi hướng một cái khác hoạt thi.

Nàng một lần nữa bóp ấn quyết, nhưng mà hoạt thi kia vẫn là không có phản ứng.

Nàng lại đi hướng cái thứ ba, con thứ tư. . .

Thử xong còn lại hoạt thi, hai người phát hiện, tất cả hoạt thi thể nội, ngay cả một tia phách lực đều không có.

Nếu chỉ là một cái hai cái, còn có thể dùng bọn chúng trùng hợp không có hại qua người giải thích, nhưng tất cả hoạt thi thể nội đều vô phách, lý do này liền nói không thông.

Nhất là phía sau mấy con, khóe miệng còn lưu lại vết máu khô khốc, hiển nhiên đã hút hơn người tinh huyết hồn phách.

Nhưng Lý Mộ thi triển Thiên Nhãn Thông, cũng không có tại trong cơ thể của bọn nó nhìn thấy phách lực tồn tại.

Lý Mộ vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, khó hiểu nói: "Tại sao có thể như vậy?"

Nếu như tất cả cương thi thể nội đều không có phách, hắn thông qua lấy cương thi phách lực, đến luyện hóa phách thứ tư kế hoạch, liền muốn thất bại.

Lý Thanh nhìn những hoạt thi kia một chút, nói ra: "Trước tiên đem bọn chúng thiêu hủy đi, buổi sáng ngày mai, chúng ta lại đi những thôn khác nhìn xem. . .".