Chương 94: Cảnh giác

Chương 94: Cảnh giác

Sáng sớm ngày thứ hai, Lý Mộ mấy người cùng lão lại kia từ biệt, tiếp tục hướng Chu huyện chỗ sâu tiến lên.

Đêm qua xuất hiện ở nơi này hoạt thi, uy hiếp không lớn, coi như Hàn Triết bọn hắn không xuất thủ, tụ tập tại trong thôn nhỏ người tu hành, cũng có thể tuỳ tiện giải quyết bọn chúng.

Chu huyện chân chính nguy hiểm, còn tại phía trước.

Thi tai nghiêm trọng nhất địa phương, thành quần kết đội hành động, không phải loại hoạt thi cấp thấp này, mà là Khiêu Cương, cho dù là Tụ Thần tu vi người tu hành gặp được, không để ý, cũng muốn nuốt hận tại chỗ.

Bất quá dưới mắt, Lý Mộ lo lắng, cũng không phải nguồn gốc từ Khiêu Cương uy hiếp, mà là những cương thi kia thể nội phách lực đều đi nơi nào?

Nếu như không có khả năng từ những cương thi này thể nội thu hoạch đầy đủ phách lực, như vậy hắn lần này Chu huyện chuyến đi, liền không có bao lớn ý nghĩa. . .

Ra thôn nhỏ, một đường hướng phía trước, đều là hoang vu rách nát thôn xóm.

Những thôn xóm này không có bất kỳ sinh cơ gì, phòng ốc đại môn rộng mở, nóc nhà đổ sụp, vách tường tàn phá, trên tường lưu lại thật sâu chỉ ấn vết tích, để cho người ta nhìn nhìn thấy mà giật mình.

Đứng tại thôn hoang vắng tĩnh mịch này trước, Lý Mộ bọn người mới biết Chu huyện cương thi chi họa, nghiêm trọng tới cỡ nào đến trình độ nào.

Những thôn xóm lớn hơn một chút kia còn tốt, như loại thôn nhỏ chỉ có mười mấy gia đình này, thường xuyên cả thôn cả thôn biến thành cương thi, tại trong trận tai hoạ này mất mạng dân chúng vô tội, đã có ngàn người trở lên.

Xảy ra chuyện như vậy, Chu huyện huyện lệnh không thể đổ cho người khác, đã bị quận thủ cách chức điều tra, toàn bộ Chu huyện, cũng bị phía trên trực tiếp tiếp quản.

Rống

Một đạo hắc ảnh, đột nhiên từ trong tàn viên xông ra, hướng Lý Mộ bọn người bay nhào mà tới.

Đó là một đầu hắc cẩu, chuẩn xác mà nói, là một con Thi Cẩu, đầu của nó đã bộ phận hư thối, lộ ra bạch cốt âm u, mở ra huyết tinh miệng rộng, phun ra một cỗ để cho người ta nghe ngóng muốn ói mùi tanh, hung hăng cắn về phía Ngô Ba.

Cũng không phải là chỉ có nhân loại mới có thể biến thành cương thi, bị cương thi cắn qua dê bò, heo chó các loại động vật, cũng có nhất định tỷ lệ thi biến, biến thành loại tà vật khát máu này.

Ngô Ba một người hình thể, so Lý Mộ, Lý Thanh, Hàn Triết cùng Tuệ Viễn tiểu hòa thượng cộng lại còn muốn khổng lồ, tự nhiên cũng đã trở thành đầu này Thi Cẩu mục tiêu chủ yếu.

Ngô Ba hừ lạnh một tiếng, Lý Mộ chỉ cảm thấy trước mắt một đạo bạch quang hiện lên, cái kia Thi Cẩu thân thể, liền từ ở giữa bị chia làm hai nửa, rơi trên mặt đất về sau, không có động tĩnh.

Lý Mộ ánh mắt có chút ngưng tụ, mập mạp này tu vi đã là Tụ Thần đỉnh phong, mặc dù hình thể khổng lồ, nhưng động tác lại một chút đều không chậm, Lý Mộ căn bản không nhìn thấy hắn xuất thủ, đầu kia Tiểu Xà Yêu có thể từ thủ hạ của hắn đào thoát, cũng coi là bản lĩnh không tầm thường.

"A Di Đà Phật. . ." Tuệ Viễn không đành lòng niệm một tiếng phật hiệu, nhìn xem hai mảnh xác chó, thương xót nói: "Hi vọng ngươi có thể vãng sinh cực lạc, kiếp sau ném tốt thai. . ."

Ngô Ba trào phúng cười một tiếng, nói ra: "Những tà vật này, không hồn không phách, sợ là đầu thai không được. . ."

Tuệ Viễn dùng thiền trượng đào một cái hố đất, đem cẩu thi kia chôn vào, mấy người mới tiếp tục hướng phía trước đi đường.

Trên đường đi, bọn hắn lại gặp mấy cái không người thôn xóm, lại không giống vừa rồi như vậy hoang vắng, trong thôn trên cửa phòng đều treo ổ khóa, các thôn dân hẳn là tạm thời tránh họa, đi địa phương khác.

Lúc bình thường, dân chúng ở lại mười phần phân tán, dưới mắt tình huống đặc thù, vì dễ dàng cho quản lý, Bắc quận quận thủ rất sớm đã hạ lệnh, để Chu huyện bách tính đều tụ tập cùng một chỗ.

Trừ nơi tụ tập, Chu huyện địa phương khác, đã mất vết chân.

Trên đường đi. Trừ Thi Cẩu kia, mấy người còn gặp mấy con hoạt thi, cùng một cái trốn ở chỗ tối tăm Khiêu Cương.

Khiêu Cương không thích ánh nắng, tại trong đêm sức chiến đấu mạnh hơn, ban ngày có thể phát huy thực lực, phải lớn suy giảm.

Hàn Triết một thức thần thông, liền để nó thi thể tách rời, mà trong cơ thể hắn, vẫn không thể nào dẫn đường ra phách lực.

Hàn Triết thức kia triệu hoán thần thông, để Lý Mộ trông mà thèm rất lâu.

Hắn tuy là Ngưng Hồn tu vi, bằng vào một chiêu kia, có thể nhẹ nhõm chém giết Tụ Thần.

Chỉ tiếc, loại thần thông tiếp cận đạo thuật này, ngay cả Lý Thanh cũng đều không hiểu, tại Phù Lục phái tổ đình, cũng chỉ có số người cực ít mới có thể tu tập.

Huống hồ, các môn các phái, đối với đạo thuật, đều mười phần coi trọng, căn bản sẽ không truyền không phải đệ tử bản môn.

Không biết chân ngôn, cho dù là biết thủ thế, cũng vô pháp thi triển, trừ phi đối với biết được đạo thuật các phái đệ tử hạch tâm sưu hồn.

Mà con đường này, từ trước đến nay đều là tà tu chịu chết đường tắt.

Không nói đến vì phòng ngừa đạo thuật truyền ra ngoài, bị truyền thụ đạo thuật đệ tử, trừ phát hạ không được truyền ra ngoài đạo thệ bên ngoài, còn muốn học được chống cự sưu hồn thuật pháp, lui 10. 000 bước, liền xem như có tà tu sưu hồn thành công, tập được thượng thừa đạo thuật, cũng khó có thể từ tông môn cường giả trong đuổi giết đào thoát.

Đối với chém giết tông môn thiên tài, học trộm đạo thuật tà tu, đạo môn lục tông cường giả, sẽ đem tro cốt của bọn hắn đều cho giương.

Không hề động loại tâm tư này tà tu, trốn trốn tránh tránh, còn có thể sống tạm.

Một khi động ý nghĩ thế này đồng thời biến thành hành động, nhân sinh của bọn hắn, cũng liền tiến vào đếm ngược.

Lý Mộ không còn nhớ thương Hàn Triết thần thông, mấy người dựa theo lão lại kia chỉ dẫn, lại hướng về phía trước mấy chục dặm, rốt cục nhìn thấy một chỗ cỡ lớn thôn xóm.

Thôn kia bên ngoài, bị tường đá vây lại, trên tường đá, thường cách một đoạn khoảng cách, đều có xây một tòa phòng quan sát, Lý Mộ bọn người đến gần đằng sau, phát hiện tường đá bên ngoài, còn hiện lên một tầng gạo nếp.

Kiên cố như vậy công sự, phổ thông hành thi, căn bản là không có cách công phá, liền xem như Khiêu Cương, cũng có thể ngăn cản ngăn cản.

"Thế nhưng là Hàn sư đệ?"

Theo mấy người đi vào, trên tường đá, bỗng nhiên truyền đến một đạo thanh âm ngạc nhiên.

Hàn Triết ngẩng đầu nhìn, trên mặt cũng lộ ra dáng tươi cười, nói ra: "Là Tần sư huynh a, Tần sư huynh đã lâu không gặp."

Một tên nam tử từ trên tường đá nhảy vọt mà xuống, trên dưới đánh giá Hàn Triết một phen, cười nói: "Hàn sư đệ nửa năm không thấy, tu vi tinh tiến không ít, hẳn là rất nhanh liền có thể Tụ Thần đi?"

"Còn kém xa lắm đâu." Hàn Triết ngượng ngùng cười cười, trên dưới dò xét Tần sư huynh một chút, ngoài ý muốn nói ra: "Sư huynh tiến cảnh mới nhanh, năm ngoái mới vừa vặn Tụ Thần, hiện tại ta một chút đều nhìn không thấu, lập tức liền muốn đột phá đến trung tam cảnh đi?"

"Nào có nhanh như vậy, ta lại không có thiên phú của các ngươi, chỉ là khổ tu nửa năm. . ."

Tần sư huynh cười cười, không còn tiếp tục cái đề tài này, nhìn về phía Ngô Ba cùng Lý Thanh, nói ra: "Ta nhớ được ngươi tại Dương Khâu huyện nha lịch luyện, hai vị này hẳn là Tử Vân phong Lý sư muội cùng Ngô sư đệ đi, hai vị này lại là. . ."

Hàn Triết cho hắn giới thiệu nói: "Vị này là Tuệ Viễn tiểu sư phụ, đến từ phật môn Tâm Tông, vị này là Lý Mộ, là ta tại huyện nha đồng liêu."

Phù Lục phái tổ đình tổng cộng có bảy mạch, lần này phái không ít đệ tử xuống núi bình loạn, tại chỗ này thôn trấn thủ, đúng lúc là Hàn Triết nhất mạch kia sư huynh.

Mấy người từ đại môn đi vào thôn, nhìn thấy thôn chỗ này tình hình, so trước đó gặp phải tốt lên rất nhiều.

Nhà dân bên ngoài trên đất trống, chật ních lâm thời dựng lều cỏ, trong lều cỏ là tạm thời di chuyển tới bách tính.

Tụ tập ở chỗ này mọi người, mặc dù nhìn qua hoặc nhiều hoặc ít đều có chút mỏi mệt, nhưng trên mặt nhưng không có bao nhiêu sợ hãi cùng lo lắng, thôn xóm bên ngoài xây lên tường cao, cùng trú đóng ở nơi này người tu hành, cho bọn hắn rất lớn cảm giác an toàn.

Hàn Triết vừa đi, vừa nói: "Tình huống nơi này thế nào?"

Tần sư huynh lắc đầu, nói ra: "Những cương thi kia ban ngày trốn ở lòng đất, mặt trời xuống núi liền ra tới, công kích bách tính tụ tập thôn, ban ngày còn tốt, đến ban đêm, nhân thủ của chúng ta vẫn còn có chút không đủ. . ."

Nhìn xem Lý Mộ mấy người, trên mặt hắn một lần nữa lộ ra dáng tươi cười, nói ra: "Nếu không các ngươi liền lưu tại nơi này đi, có các ngươi tại, liền không có cái gì tốt sợ, phụ cận trong thi quần, trừ mấy con lợi hại Khiêu Cương, còn lại hoạt thi đều không đủ gây cho sợ hãi. . ."

Chu huyện tình huống là, càng đi bên trong, càng đến gần huyện thành, thi quần càng dày đặc, cương thi thực lực cũng càng mạnh.

Phù Lục phái cùng quận thủ triệu tập Thần Thông cảnh, cùng đại bộ phận Tụ Thần cảnh người tu hành, đều trấn thủ tại huyện thành, huyện thành bên ngoài, thi tai không nghiêm trọng lắm địa phương, có một vị Tụ Thần cảnh trấn thủ đã đủ.

Ngô Ba tu vi cao nhất, trên lý luận tới nói, lần này mấy người hành động, đều muốn nghe Ngô Ba an bài.

Dọc theo con đường này, hắn cũng không hành sử quyền lực này, đối với Tần sư huynh ý nghĩ, cũng không có đưa ra dị nghị.

Bất quá, hắn càng là an tĩnh, cho Lý Mộ cảm giác, liền càng không thoải mái, nhất là hắn khi thì đảo qua Lý Mộ ánh mắt, để Lý Mộ có một loại bị rắn độc để mắt tới cảm thụ.

Tuy nói Lý Mộ cũng không có cái gì đắc tội hắn địa phương, nhưng Ngô Ba người này, lòng dạ nhỏ mọn, tính cách ngang ngược, không có khả năng lấy thường nhân độ chi, bị một vị Tụ Thần cảnh người tu hành để mắt tới, không phải một chuyện tốt, Lý Mộ trong lòng, đối với hắn đã đề cao đầy đủ cảnh giác. . .

Tần sư huynh đem bọn hắn đưa vào một gian sân nhỏ, nói ra: "Chỉ có thể ủy khuất các ngươi trước tiên ở nơi này nghỉ ngơi."

Ngô Ba đi vào gian phòng của mình, quay đầu nhàn nhạt nhìn đám người một chút, nói ra: "Không có chuyện gì, không nên quấy rầy ta."

Hàn Triết nhìn xem Ngô Ba bóng lưng, mắt lộ ra bất mãn, đối với Tần sư huynh nói: "Họ Ngô chính là bộ dáng này, sư huynh không cần để ý, không cần để ý hắn là được."

Tần sư huynh cười cười, nói ra: "Làm sao lại thế, Ngô sư đệ thiên phú tốt, lại là Ngô trưởng lão cháu trai, so với chúng ta những đệ tử bình thường này ngạo khí một chút, cũng có thể lý giải. . ."

------.