Chương 95: Huyệt động dưới lòng đất

Chương 95: Huyệt động dưới lòng đất

Lý Mộ bọn người hiện tại vị trí thôn, tên là Thanh Hà thôn.

Thanh Hà thôn có gần bách hộ nhân khẩu, tại Chu huyện thuộc về đại thôn, lại bởi vì thôn cách cục mười phần chặt chẽ, dễ dàng cho xây dựng công sự phòng ngự, liền trở thành phụ cận bách tính tránh họa lựa chọn hàng đầu.

Thanh Hà thôn bên ngoài, phương viên hai mươi dặm, đã không có vật sống, cương thi muốn hút máu, chỉ có thể công kích nơi này.

Sau đó trong ba ngày, Thanh Hà thôn, chung đã trải qua mấy lần thi triều.

Vẻn vẹn đêm qua, liền có ba đợt cương thi tìm được nơi này.

Bất quá, trong những cương thi kia, chủ yếu lấy đê giai hoạt thi làm chủ, bọn chúng động tác chậm chạp, nhảy cũng không cao, vẻn vẹn phía ngoài tường đá, liền có thể ngăn trở bọn hắn.

Chân chính khó giải quyết, là trong mỗi một đợt thi triều mấy con Khiêu Cương.

Khiêu Cương một cái nhảy vọt, chính là mấy trượng, thả người nhảy một cái, cao nhất có thể vượt qua nóc nhà, dạng này tường đá, ngăn không được bọn chúng.

Lấy Thanh Hà thôn bây giờ đội hình, trên lý luận tới nói, không có Phi Cương, lại nhiều thi triều, cũng đều là đến đưa phách lực.

Nhưng mà, khốn nhiễu Lý Mộ cùng Lý Thanh bí ẩn kia, đến nay đều không có giải khai.

Trong ba ngày này, chết trong tay bọn hắn cương thi, cũng có mấy chục con, nhưng mặc kệ là cấp thấp hành thi, hay là đã có thành tựu Khiêu Cương, trong cơ thể của bọn nó, đều không có một tia phách lực tồn tại.

Cái này khiến Lý Mộ thậm chí hoài nghi lên lão Vương chuyên nghiệp, chẳng lẽ cương thi thể nội, vốn cũng không có phách lực?

Nếu như tin tức này có sai, Lý Mộ lần này Chu huyện chuyến đi, nhất định là một chuyến tay không.

Không chỉ có như vậy, hắn còn lãng phí mấy ngày này, chẳng đợi tại huyện nha, đàng hoàng luyện hóa cụ tình.

Hàn Triết sư huynh, tại tối hôm qua ba lần thi triều đằng sau, đưa ra một cái đề nghị.

Cùng mỗi ngày bị động phòng thủ, không bằng thừa dịp ban ngày, bọn cương thi rơi vào trạng thái ngủ say, hành động bất tiện lúc, chủ động xuất kích, đưa chúng nó nhất cử tiêu diệt, một lần vất vả suốt đời nhàn nhã.

Hàn Triết cùng Ngô Ba thương thảo đằng sau, đối với Tần sư huynh ý nghĩ biểu thị tán đồng.

Tính cả Tần sư huynh ở bên trong, nơi này có ba vị Tụ Thần, Tuệ Viễn cùng Hàn Triết, cũng đều có Ngưng Hồn tu vi, lại đều người mang thần thông, tổ hợp như vậy, cho dù là gặp được Phi Cương, cũng có liều mạng thực lực.

Lý Thanh đi tới, nói với Lý Mộ: "Tu vi của ngươi quá thấp, lần này liền lưu tại thôn chiếu khán bách tính đi."

Lý Mộ lắc đầu, nói ra: "Ta và các ngươi cùng đi."

Lý Thanh không yên lòng Lý Mộ, Lý Mộ đồng dạng không yên lòng nàng.

Chu huyện cương thi chi họa, không giống với Trương gia thôn, giống như Lý Thanh Tụ Thần người tu hành, cũng có vẫn lạc, không tại bên người nàng, Lý Mộ căn bản không yên lòng.

Lý Thanh đã Ngưng Hồn, tam hồn tụ thành Nguyên Thần, nếu quả thật gặp được không giải quyết được nguy hiểm, chỉ cần Lý Mộ tại bên người nàng, nàng tùy thời có thể lấy Nguyên Thần ly thể, phụ trên người Lý Mộ, để Lý Mộ mượn dùng nàng pháp lực.

Đạo hạnh của nàng mặc dù không bằng Tô Hòa, nhưng đối với Lý Mộ tới nói đã đầy đủ, mượn nhờ đạo thuật, có thể cho hắn trong khoảng thời gian ngắn, phát huy ra Thần Thông cảnh trở lên thực lực.

Huống chi, căn cứ Lý Mộ kinh nghiệm, loại thời điểm này, ra ngoài thường thường so lưu lại an toàn hơn.

Lý Thanh cũng không có đáp ứng, nói ra: "Chúng ta muốn đi lòng đất, tìm kiếm cương thi hang động, nơi đó quá nguy hiểm, ngươi hay là lưu tại nơi này đi."

Lý Mộ đối với nàng làm ra Lục Đinh Ngọc Nữ Ấn thủ thế, cười nói: "Yên tâm đi, ta có chừng mực."

Lý Thanh gặp hắn kiên trì, bờ môi giật giật, cuối cùng vẫn gật đầu đồng ý.

Lôi pháp là yêu quỷ tà vật khắc tinh, lấy hắn hiện tại đạo hạnh, có thể trong nháy mắt triệu hồi ra lôi đình, mặc kệ là hành thi hay là Khiêu Cương, tại lôi pháp phía dưới, đều sẽ tan thành mây khói.

Ra ngoài mặc dù nguy hiểm, nhưng làm một tên người tu hành, về sau muốn đối mặt càng nhiều yêu ma quỷ quái, nhiều kinh lịch một chút nguy hiểm, với hắn mà nói, cũng không phải chuyện xấu.

Tần sư huynh nghĩ nghĩ, lại nói: "Mặc dù chúng ta trước khi trời tối liền sẽ trở về, nhưng là vì để phòng vạn nhất, trong thôn tốt nhất lại nhiều một người lưu thủ, để tránh trong thôn xuất hiện biến cố."

Hắn nhìn xem Hàn Triết, nói ra: "Hàn sư đệ, nếu không ngươi ở lại đây đi."

Hàn Triết nghĩ nghĩ, gật đầu nói: "Các ngươi ba vị đều là Tụ Thần, liên thủ, liền xem như gặp được Phi Cương cũng có thể quần nhau, Tuệ Viễn tiểu sư phụ thực lực so với ta mạnh hơn, tác dụng càng lớn, vậy liền ta ở lại đây đi."

Thanh Hà thôn mặc dù còn có một số người tu hành, nhưng cũng đều là phổ thông Luyện Phách Ngưng Hồn, Hàn Triết mặc dù còn không có Tụ Thần, nhưng hắn có thức kia thần thông, có thể so với Tụ Thần, có hắn trấn thủ, đủ để cam đoan thôn không ngại.

Tần sư huynh nhẹ gật đầu, hơi kinh ngạc nhìn xem Lý Mộ, hỏi: "Lý Mộ bộ khoái cũng muốn đi sao?"

Lý Mộ cười cười, nói ra: "Yên tâm, ta sẽ không trở thành các ngươi liên lụy, đối phó cương thi, ta cũng có một chút bí thuật."

Lý Mộ nói như vậy, Tần sư huynh cũng không tốt lại nói cái gì, nhìn một chút đỉnh đầu mặt trời, nói ra: "Công việc này sớm không nên chậm trễ, giờ phút này dương khí chính thịnh, thời cơ vừa vặn, chúng ta nhanh chóng lên đường đi."

Hàn Triết lưu tại Thanh Hà thôn, Lý Thanh, Ngô Ba, Tần sư huynh, Lý Mộ cùng Tuệ Viễn tiểu hòa thượng, gánh vác trừ thi trách nhiệm.

Bạch Cương, Hắc Cương, Khiêu Cương, cùng bị cương thi cắn bị thương, bởi vì thi biến mà hình thành hoạt thi, đều là đê giai cương thi, ánh nắng không thể giết chết bọn chúng, nhưng cũng có thể làm chúng nó e ngại, giảm mạnh thực lực của bọn nó.

Bởi vậy, ban ngày thời điểm, bọn chúng sẽ trốn ở sơn động, mộ huyệt các loại âm u nơi hẻo lánh, sau khi mặt trời lặn, trở ra hại người.

Chu huyện sơn động, mộ địa, thôn xóm  chờ hết thảy có khả năng giấu kín cương thi địa phương, đều bị những người tu hành dò xét qua, giấu ở nơi này cương thi, cũng sớm đã bị tiêu diệt.

Chỉ có các nơi động đá vôi dưới mặt đất, bởi vì địa hình phức tạp, lại quanh năm không thấy ánh nắng, liền xem như Tụ Thần cảnh người tu hành, cũng không dám xâm nhập quá sâu.

Thanh Hà thôn hơn ngoài mười dặm, nơi nào đó sườn núi.

Lý Mộ bọn người đứng tại sườn núi, đối mặt với một cái cửa hang lớn.

Tần sư huynh lấy ra một tờ địa đồ, nói ra: "Thanh Hà thôn phụ cận, chỉ có chỗ này lòng đất động đá vôi, những cương thi kia, vô cùng có khả năng giấu kín ở chỗ này, đây là thôn dân trước kia vẽ bản đồ địa hình, mọi người nhớ rõ ràng, một khi có biến, liền lập tức rút về tới."

Lý Thanh đem địa đồ ghi lại, quay đầu hướng Lý Mộ nói: "Ngươi một hồi đi theo bên cạnh ta, không nên rời đi quá xa."

Tần sư huynh lại lấy ra mấy tấm phù lục, nói ra: "Những phù lục này, có thể thu liễm khí tức của chúng ta, sẽ không dễ dàng bị bọn chúng phát hiện, tất cả mọi người cất kỹ, thiếp thân mang theo."

"Chỉ là mấy con không có linh trí súc sinh, cần phải như thế sợ đầu sợ đuôi sao?" Ngô Ba nhàn nhạt nói một câu, mập mạp thân thể dẫn đầu đi vào động đá vôi.

Tuệ Viễn đem thiền trượng đặt ở ngoài động, trên tay chỉ cầm một cái bình bát.

Trong động đá vôi địa hình phức tạp, hắn thiền trượng quá khổng lồ, tại rất nhiều nơi vung vẩy không ra, ngược lại sẽ trở thành vướng víu.

Lý Mộ không nghĩ ra dùng bình bát làm sao đánh nhau, dù thế nào cũng sẽ không phải trực tiếp khi cục gạch làm, bất quá ngẫm lại Huyền Độ, lại cảm thấy đây cũng không phải là không có khả năng.

Mấy người vô thanh vô tức đi vào động đá vôi, trước mắt dần dần trở nên hắc ám đứng lên, gạt hai cái cong, mấy chục bước về sau, liền rốt cuộc không nhìn thấy bất luận cái gì sáng ngời.

Tụ Thần người tu hành có thể dùng Nguyên Thần cảm giác, hắc ám không ảnh hưởng được bọn hắn, Tuệ Viễn con mắt chỗ sâu, có quang mang màu vàng nhạt lấp lóe, tựa hồ cũng không nhận hắc ám ảnh hưởng.

Lý Mộ thi triển Thiên Nhãn Thông, liền thấy rõ trong động đá vôi tình hình.

Bọn hắn hành tẩu tại trong một đầu thông đạo chật hẹp, thông đạo này mười phần chật chội, chỉ cho mấy người thông hành, Ngô Ba một người, liền có thể đem thông đạo tất cả đều ngăn chặn.

Hai bên lối đi, có cùng loại với đao búa bổ chặt vết tích, cẩn thận phân biệt, liền sẽ phát hiện những vết tích kia đều là chỉnh tề năm đạo, càng giống là dùng móng tay cầm ra tới.

Càng đi bên trong, mặt đất liền càng uớt trượt, đám người bước chân cực nhẹ, trên vách đá sa sút giọt nước âm thanh, rõ ràng có thể nghe.

Lại đi không biết bao xa, Ngô Ba bước chân dừng lại, thản nhiên nói: "Có thi khí."

"Quả nhiên ở chỗ này."

Tần sư huynh biểu lộ ngưng trọng, nói ra: "Thi quần hẳn là ngay ở phía trước, hiện tại dương khí thịnh nhất, bọn chúng hẳn là đều đang ngủ say, mọi người cẩn thận một chút, nhất định phải thu liễm khí tức, không cần bừng tỉnh bọn hắn. . ."

Tại trong loại thông đạo chật hẹp này, người tu hành thực lực không cách nào toàn bộ phát huy, mà bọn cương thi mình đồng da sắt, lại hung hãn không sợ chết, có thể cho bọn hắn tạo thành phiền toái không nhỏ.

Cho dù là biết cương thi nghe không được thanh âm, Lý Mộ hay là thả nhẹ bước chân.

Lại đi về phía trước hơn trăm bước, trước mắt sáng tỏ thông suốt.

Thông đạo quanh co khúc khuỷu này, thông hướng chính là một cái cự đại hang động, hang động bốn phía, còn có mặt khác thông đạo, không biết thông hướng nào.

Lý Mộ không biết huyệt động này đến cùng lớn bao nhiêu, nhưng ở Thiên Nhãn Thông dưới, trong huyệt động này đứng yên, lít nha lít nhít thi thể, thấy da đầu hắn run lên.

Những thi thể này, nói ít cũng có hơn trăm cỗ, mặc rách rưới quần áo, trên thân tản ra nồng đậm thi khí.

Lý Mộ kịp thời nín thở, tránh cho bởi vì hút vào thi khí mà trúng độc.

Ánh mắt tại trong đám thi thể liếc nhìn một chút, Lý Mộ nhíu mày.

Hắc ám đối với hắn ảnh hưởng rất nhỏ, tại Thiên Nhãn Thông dưới, hắn có thể thấy rõ ràng, động huyệt này, mặc kệ là cấp thấp hoạt thi, hay là Khiêu Cương, trong cơ thể của bọn nó, đều không có phách lực.

Lão Vương nói qua, đê giai cương thi tiến hóa, chủ yếu dựa vào là chính là tinh huyết cùng phách lực, chẳng lẽ lão Vương sai rồi?

Không đúng, mặc dù tuyệt đại đa số cương thi thể nội, đều rỗng tuếch, nhưng ở giữa nhất mấy con Khiêu Cương, trên thân lại tản mát ra yếu ớt phách lực.

Lý Mộ ánh mắt tiếp tục liếc nhìn, sau một khắc, sự chú ý của hắn, liền bị hang động ở giữa nhất, trên một tảng đá lớn bóng đen hấp dẫn.

Không chỉ là bởi vì, trong huyệt động này, tất cả cương thi đều là đứng đấy, chỉ có nó là nằm.

Cũng bởi vì trong cơ thể của nó, tràn đầy nồng đậm đến cực điểm phách lực.

Những phách lực kia, ở trong mắt Lý Mộ, cực kỳ lập loè. . .

Mà theo nó ngực chập trùng, cái kia mấy con Khiêu Cương thể nội số lượng không nhiều phách lực, cũng ly thể mà ra, tiến vào bóng đen kia thể nội..