Chương 96: Biến cố

Chương 96: Biến cố

Lý Mộ rốt cuộc biết, vì cái gì tất cả cương thi thể nội, đều không có phách lực tồn tại.

Bởi vì bọn chúng thể nội phách lực, đều bị trên cự thạch kia cương thi hút sạch.

Cương thi kia cho dù là rơi vào trạng thái ngủ say, nằm ở nơi đó, cho Lý Mộ áp lực, cũng xa so với lúc trước Trương lão viên ngoại cường đại hơn rất nhiều.

Tần sư huynh nhìn xem trong huyệt động cự thạch, hơi biến sắc mặt, thấp giọng nói: "Không tốt, thi này thực lực, liền xem như không bằng Phi Cương, cũng rất gần, mọi người liễm ở khí tức, không cần bừng tỉnh nó, dưới tình huống bình thường, mặt trời không xuống núi, nó sẽ không dễ dàng thức tỉnh. . ."

Hắn từ trong ngực móc ra một xấp đã sớm chuẩn bị xong phù lục, nói ra: "Đây là Định Thi Phù, chúng ta trước định trụ cương thi khác, cuối cùng lại hợp lực đối phó trên tảng đá cái kia, một khi tình huống có biến, lập tức rút lui, ở chỗ này động thủ, đối với chúng ta mười phần bất lợi. . ."

Lý Mộ trong tay cũng được chia mười mấy tấm phù lục, trên phù lục này là một cái phức tạp phù văn, phía dưới viết "Đại tướng quân đến đây" vài cái chữ to.

Cương thi tập tính là ngày nằm đêm ra, thừa dịp bọn chúng giờ phút này rơi vào trạng thái ngủ say, trước vô thanh vô tức định trụ thi quần, liên thủ tiếp đối phó trên tảng đá cương thi đã có thành tựu kia, miễn cho một hồi hắn tỉnh lại thi quần, đem bọn hắn vây kín ở chỗ này.

Trong thi quần cương thi, mặc dù thực lực không cao, nhưng số lượng thực sự quá nhiều, thức tỉnh đằng sau, có thể cho bọn hắn mang đến phiền toái rất lớn.

Lý Thanh, Ngô Ba cùng Tần sư huynh, chỉ cần giương một tay lên, phù lục liền có thể tinh chuẩn dán tại những cương thi kia trên trán, chiêu này, kỳ thật đã dính đến Chiêu Lai Nhĩ Khứ khống vật thần thông, Lý Mộ tạm thời còn không biết.

Hắn du tẩu tại thi quần biên giới, đem phù lục từng tấm dán tại những cương thi kia trên thân.

Bất quá hắn lực chú ý, một mực tại ở giữa con cương thi kia trên thân.

Con cương thi kia hấp thu nơi này tất cả cương thi phách lực, nếu như có thể rút nó phách lực, là hắn có thể nhất cử ngưng tụ phách thứ tư, thậm chí còn có không ít còn thừa, có thể đều đặn cho Liễu Hàm Yên cùng Vãn Vãn.

Lý Mộ nín hơi ngưng thần, chăm chú dán phù lục, nhìn trước mắt từng bộ cương thi, trong lòng không khỏi cảm thán.

Mấy tháng trước, những cương thi này, cũng đều là sống sờ sờ Chu huyện bách tính, có thể an ổn cuộc sống yên tĩnh cả một đời, bây giờ lại biến thành không có ý thức, giống như yêu không phải yêu, giống như quỷ không phải quỷ tà vật.

Thế giới yêu quỷ hoành hành này, lần thứ nhất ở trước mặt Lý Mộ triển lộ nó tàn khốc.

Mặc dù trong lòng cảm khái, nhưng bây giờ không phải thương hại thời điểm, Lý Mộ lắc đầu, cầm lấy cuối cùng một tấm bùa chú, muốn dán tại một bộ cương thi cái trán lúc, cương thi kia đóng chặt hai mắt, bỗng nhiên mở ra.

Trước mắt hắn trong hắc ám, xuất hiện hai đạo u lục quang mang.

Cơ hồ là tại trong nháy mắt đó, Lý Mộ tại bên người của hắn từng cái phương hướng, đều cảm nhận được nguy cơ mãnh liệt.

"Không tốt!"

Lý Mộ một mực thu liễm lấy khí tức, chẳng biết tại sao, chung quanh hắn trong trạng thái mê man cương thi bỗng nhiên thức tỉnh, trong tay Định Thi Phù chỉ còn lại có một tấm, vô luận định trụ cái nào một cái, đều sẽ bị mặt khác công kích.

Lý Mộ không kịp nghĩ nhiều, đem cuối cùng một tấm Định Thi Phù, trực tiếp dán tại trên trán của mình.

Chung quanh mấy con cương thi vươn hướng hắn lợi trảo, bỗng nhiên bỗng nhiên trên không trung.

Bọn chúng bản năng cảm nhận được, phía trước có để bọn chúng không thích lại e ngại đồ vật.

Lúc này, trong đám thi thể bị định trụ cương thi, chỉ có một nửa, Lý Mộ nơi này mấy cái cương thi bị bừng tỉnh đằng sau, trong huyệt động dưới lòng đất to lớn, đột nhiên xuất hiện mấy chục đôi u lục con mắt.

Không bị định trụ những cương thi kia, thụ mấy con cương thi này khí tức dẫn đạo, đồng thời thức tỉnh.

Mà hang động ở giữa nhất trên cự thạch kia, bóng đen ngủ say kia, khí tức cũng trở nên cực không ổn định, tựa như lúc nào cũng sẽ tỉnh tới.

Hơn mười con Khiêu Cương trước hết nhất thức tỉnh, tại trong huyệt động này, bọn hắn tựa hồ là có thể cảm ứng được đám người tồn tại, lập tức liền hướng năm người bay nhào mà tới. Còn lại hoạt thi, cũng thành vây quanh chi thế, đem mọi người vây tại một chỗ.

Huyệt động này mặc dù rộng lớn, nhưng lòng đất một vùng tăm tối, lại tràn ngập thi khí, ở chỗ này chiến đấu, đối bọn hắn cực kỳ bất lợi, mà đối với những cương thi này nhưng không có bất kỳ ảnh hưởng gì.

Đột nhiên xảy ra dị biến, Tần sư huynh sắc mặt đại biến đồng thời, lập tức nói: "Nơi này không phải động thủ địa phương, mọi người rút lui trước ra ngoài!"

Nói đi, hắn liền dẫn đầu phóng tới cửa hang, Tuệ Viễn tiểu hòa thượng theo sát phía sau hắn.

Lý Mộ trên hai chân, Thần Hành Phù quang mang lóe lên, thân thể của hắn liền hóa thành một đạo tàn ảnh, thật nhanh tới gần cửa động phương hướng.

Lý Thanh quay đầu nhìn thoáng qua, gặp Lý Mộ khoảng cách cửa hang mặc dù xa, nhưng lấy Thần Hành Phù tốc độ, tại những cương thi kia vây tới trước đó, đủ để an toàn đào thoát, nàng một kiếm bức lui hai cái Khiêu Cương, lách mình tiến vào lúc đến thông đạo, quay đầu lại nói: "Đi mau!"

Lý Mộ tốc độ lần nữa tăng tốc, cửa hang trong nháy mắt liền đến.

Nhưng mà, đang lúc hắn chuẩn bị tiến vào thông đạo kia thời điểm, trước mắt bỗng nhiên tối đen, một đạo thân ảnh khổng lồ, trước hắn một bước tiến vào.

Ngô Ba vượt lên trước tiến vào cửa hang, thân hình có trong nháy mắt dừng lại.

Dừng lại này rất ngắn, ngắn đến bình thường thời điểm có thể xem nhẹ, nhưng ở thời khắc này khẩn yếu quan đầu, lại khiến cho Lý Mộ thân hình, cũng không thể không xuất hiện ngắn ngủi dừng lại.

Mà ngắn ngủi dừng lại này, đủ để cho mấy cái Khiêu Cương đuổi theo.

Đường phía trước bị Ngô Ba phá hỏng, Lý Mộ đã ngửi thấy từ phía sau dâng lên mà đến nồng đậm thi khí, tiếp tục lưu lại nguyên địa, căn bản chính là muốn chết, hắn chỉ có thể hướng một bên quay cuồng, tránh qua, tránh né mấy con Khiêu Cương kia công kích.

Ngô Ba thân ảnh, một cái dừng lại đằng sau, liền lách mình tiến vào thông đạo, trên mặt hiện lên một tia cười lạnh.

Lý Mộ không thể thoát đi, hai con Khiêu Cương công hướng hắn, mặt khác mấy con, thì thật nhanh theo tới thông đạo.

Lần lượt có thi quần tràn vào thông đạo, giờ phút này lại xông đi vào, tiền hậu giáp kích phía dưới, nhất định là một con đường chết.

Hai tay của hắn nhanh chóng kết ấn, một đạo chói mắt lôi đình màu trắng, đem toàn bộ hang động chiếu sáng, nhưng không có bổ trúng bất luận cái gì một cái Khiêu Cương.

Lấy Lý Mộ thực lực hôm nay, có thể phóng xuất ra lôi pháp, đã phi thường khó được, Khiêu Cương hành động nhanh nhẹn, Lý Mộ rất khó tinh chuẩn bổ trúng bọn chúng.

Mặc dù không có bổ trúng, có thể bọn chúng hay là bản năng lui lại mấy bước, không còn công kích Lý Mộ, lại thúc đẩy chung quanh hoạt thi xông tới.

Tại mấy con Khiêu Cương thúc đẩy phía dưới, Lý Mộ trên trán phù lục, đối với hoạt thi cũng mất chấn nhiếp.

Lý Mộ trong lòng thầm mắng, ai nói cương thi không có đầu óc, cái này mấy con đã có thành tựu Khiêu Cương, rõ ràng là muốn tiêu hao Lý Mộ pháp lực, ở chung quanh đều là cương thi tình huống dưới, nếu như pháp lực của hắn bị tiêu hao sạch, chỉ sợ Lý Thanh cũng chỉ có trongthi quần ở buổi tối công kích Thanh Hà thôn mới có thể nhìn thấy hắn.

Hắn không còn lãng phí pháp lực, tay cầm Bạch Ất, đem tới gần công việc của hắn thi, từng cái ném lăn. . .

Trong thông đạo, Lý Thanh sắc mặt băng hàn, nhìn qua Ngô Ba, âm thanh lạnh lùng nói: "Tránh ra!"

Ngô Ba lắc đầu, đáng tiếc nói ra: "Lý sư muội, hắn không có đuổi theo, cũng không có cách, trong động tình hình ngươi không phải không biết, giờ phút này đi vào, ngươi rất có thể sẽ mất mạng. . ."

"Tránh ra!"

Ngô Ba đứng đấy bất động, kiên định nói: "Ta là sư huynh của ngươi, không thể để cho ngươi mạo hiểm."

Oanh

Một đạo lôi đình màu tím, tại cái này trong lối đi hẹp, đột nhiên xuất hiện, bổ vào Ngô Ba dưới chân.

Lý Thanh lạnh lùng nói: "Tránh ra, hoặc là chết."

Ngô Ba lui lại một bước, tê cả da đầu, mồ hôi lạnh trong nháy mắt ướt đẫm phía sau lưng.

Ngay tại vừa rồi, hắn thật ngửi được mùi vị của tử vong.

"Đạo thuật!"

Hắn trong nháy mắt tránh ra bên cạnh thân thể, nhường ra một đầu thông đạo, biểu lộ hoảng sợ, run giọng nói: "Ngươi từ nơi nào học được đạo thuật!"

Lý Thanh cũng không để ý tới nàng, thân hình phi tốc xông vào hang động.

Tuệ Viễn cầm trong tay bình bát, vòng trở lại, lạnh lùng nói: "Ngô bộ đầu, đừng cho là ta không biết, vừa rồi cương thi kia, là ngươi tỉnh lại, ngươi không để ý mọi người an nguy, cố ý hãm hại đồng liêu, ta sau khi trở về, sẽ như thực bẩm báo. . ."

Nói đi, hắn liền đuổi hướng Lý Thanh.

Ngô Ba không nghĩ tới hắn tiểu động tác lại bị xem thấu, sắc mặt âm trầm, quay đầu nhìn một cái, lạnh lùng nói: "Đã như vậy, các ngươi liền đều đi chết đi!"

Hắn hừ lạnh một tiếng, cũng không quay đầu lại hướng ngoài thông đạo phóng đi.

Tần sư huynh chạy trước tiên, quay đầu nhìn thoáng qua, kinh ngạc nói: "Bọn hắn người đâu?"

Ngô Ba trầm mặt nói: "Bọn hắn muốn chịu chết, không trách được người khác!"

Trong huyệt động dưới lòng đất, Lý Mộ ngay tại chém giết hoạt thi, bên tai bỗng nhiên truyền đến một trận ầm ầm sấm vang, mấy đạo lôi đình từ trên trời hạ xuống dưới, bên cạnh hắn mấy con hoạt thi, trực tiếp bị oanh thành tro tàn.

Lý Mộ quay đầu lúc, hai mắt tỏa sáng, kinh hỉ nói: "Đầu nhi!"

Lý Thanh thân ảnh tung bay mà đến, rơi ở bên người Lý Mộ, nắm lấy cổ tay của hắn, nói ra: "Đi!"

Chỗ động khẩu, Tuệ Viễn thân thể tản ra kim quang nhàn nhạt, chỗ đến, bầy thi tránh lui.

Hắn chậm rãi đi đến bên cạnh hai người, nói ra: "Thông đạo đã bị thi quần ngăn chặn, nơi đó quá mức chật hẹp, chúng ta chỉ sợ không có khả năng tuỳ tiện rời đi."

Rống

Hắn thoại âm rơi xuống, ba người bên tai, bỗng nhiên truyền đến gầm lên giận dữ.

Ở giữa hang động, trên cự thạch kia cương thi, rốt cục triệt để thức tỉnh.

Nhưng mà, nó chỉ là nhìn Lý Mộ ba người một chút, liền trực tiếp nhảy xuống cự thạch, thân ảnh biến mất tại chỗ động khẩu.

Lý Mộ trong lòng giật mình, thấp giọng nói: "Hắn có linh trí!"

Không bao lâu, Lý Mộ chỉ nghe được trong thông đạo kia truyền đến vài tiếng tức giận tiếng rống, hai đạo thân ảnh chật vật, từ trong động khẩu bay ra, xuất hiện lần nữa tại trước mắt bọn hắn.

Cương thi kia từ trong thông đạo chậm rãi đi ra, chuyển động con mắt, tại Lý Mộ mấy người trên thân vừa đi vừa về liếc nhìn.

Lý Mộ coi là cương thi kia là muốn buông tha ba người bọn họ, không nghĩ tới, nó là muốn đem bọn hắn một mẻ hốt gọn.

Đã rời đi Ngô Ba cùng Tần sư huynh, lại bị nó bức trở về.

Tần sư huynh lui đến ba người bên người, sắc mặt nghiêm túc, nhắc nhở: "Nó đã nhanh muốn tiến hóa thành Phi Cương, là vương của những cương thi này, mọi người ngàn vạn cẩn thận!"

Theo cái kia Cương Thi Vương trở về, trong huyệt động cương thi, cũng trở nên táo động, bắt đầu liều lĩnh công kích đám người.

Oanh

Lý Thanh hai tay kết ấn, lại là mấy đạo lôi đình hạ xuống, bổ vào mấy con Khiêu Cương trên thân, nhưng mà cái kia Khiêu Cương nhưng không có bị đánh thành tro bụi, trên thân khói đen bốc lên, vẫn như cũ không sợ chết vọt tới.

Lý Mộ rõ ràng cảm giác được, mấy đạo lôi đình này, so trước mấy đạo uy lực nhỏ rất nhiều.

Dưới tình huống bình thường, lôi pháp phía dưới, những này Khiêu Cương hẳn phải chết không nghi ngờ.

Lý Thanh sắc mặt biến nghiêm túc, nói ra: "Huyệt động này tràn đầy thi khí, cùng ngoại giới ngăn cách, linh khí không cách nào bổ sung tiến đến, không có khả năng lại sử dụng lôi pháp, nếu không nơi này linh khí sẽ bị hao hết, không cách nào lại thi triển thần thông khác."

Nàng rút ra Thanh Hồng Kiếm, kiếm quang lóe lên, liền có một cái tới gần bọn hắn cương thi thi thể tách rời.

Tuệ Viễn thu hồi trên người kim quang, một tay mang theo bình bát, hướng một con hoạt thi trên đầu đập tới.

Ầm

Hoạt thi kia đầu, trực tiếp bị nện nổ tung, ngã trên mặt đất, co rúm mấy lần liền không có động tĩnh.

Lý Mộ từ trong ngực lấy ra mấy tấm phù lục, ném về một cái hướng hắn đánh tới hoạt thi, phù lục trên không trung không lửa tự đốt, tiếp xúc hoạt thi đằng sau, người sau lập tức hóa thành ngọn lửa rừng rực, đem toàn bộ huyệt động dưới lòng đất chiếu sáng.

Tần sư huynh trong tay cầm một xấp phù lục, mấy lần giơ tay đằng sau, liền có vài chỉ hoạt thi hóa thành hỏa cầu.

Ngô Ba mấy lần muốn cho tới bây giờ lúc thông đạo thoát đi, đều bị Cương Thi Vương kia bức trở về.

Nó cũng không cùng Ngô Ba triền đấu, chỉ là điều khiển trong huyệt động những cương thi khác vây công bọn hắn.

Rống

Cương Thi Vương kia vừa giận rống một tiếng, trong huyệt động, âm phong nổi lên, trước đó bị Lý Mộ bọn người định trụ một nửa hoạt thi, trên trán Định Thi Phù từng tấm rơi xuống, lại nhiều một đợt hoạt thi, Lý Mộ lập tức áp lực tăng gấp bội.

Không chỉ có như vậy, tại Cương Thi Vương kia triệu hoán phía dưới, huyệt động này bốn phía trong rất nhiều thông đạo, lại có mới cương thi không ngừng tràn vào đến, những cương thi này mặc dù thực lực không mạnh, nhưng số lượng rất nhiều, tiếp tục như vậy nữa, mấy người bọn họ muốn bị khốn tử ở chỗ này.

Cương Thi Vương này, hiển nhiên đã ra đời cơ sở linh trí, chính nó cũng không xuất thủ, một mực tại dùng những này đê giai cương thi tiêu hao bùa chú của bọn họ cùng pháp lực.

Tần sư huynh sắc mặt trắng bệch, nói ra: "Tiếp tục như vậy không phải biện pháp, pháp lực của chúng ta sớm muộn sẽ bị hao hết."

"A Di Đà Phật. . ."

Tuệ Viễn bỗng nhiên niệm một tiếng phật hiệu, chung quanh thân thể, kim quang đại thịnh, hình thành một quang tráo, chung quanh hắn mấy con hoạt thi, thân thể chạm đến kim quang đằng sau, toát ra khói trắng, lập tức hoảng sợ lui lại.

Cho dù là mấy con Khiêu Cương kia, cũng đình chỉ công kích, đứng tại kim quang bên ngoài do dự.

Tuệ Viễn nhìn một chút Lý Mộ mấy người, nói ra: "Mọi người tụ ở bên cạnh ta, bọn chúng không dám tới gần."

Lý Mộ cùng Lý Thanh khoảng cách gần hắn nhất, lập tức đi vào trong kim quang, Tần sư huynh cùng Ngô Ba, tại đánh chết mấy con cương thi đằng sau, cũng thành công cùng bọn hắn tụ hợp cùng một chỗ.

Bầy thi e ngại kim quang, không dám tới gần, Cương Thi Vương gầm thét liên tục, chung quanh thân thể xuất hiện đại lượng hắc khí, hướng về kim quang áp bách mà tới.

Hắc khí cùng kim quang đụng vào, lập tức quay cuồng sôi trào lên, Tuệ Viễn trên trán, dần dần xuất hiện mồ hôi mịn.

Lý Mộ gặp hắn duy trì phật quang, mười phần vất vả, nói ra: "Tuệ Viễn tiểu sư phụ, đem ngươi pháp lực cho ta mượn một chút."

Tuệ Viễn quay đầu nhìn một chút hắn, một bàn tay bắt hắn lại cổ tay, Lý Mộ cảm nhận được liên tục không ngừng phật môn pháp lực tràn vào thân thể, lặng tiếng tụng niệm tâm kinh, thân thể bên ngoài, cấp tốc xuất hiện kim quang, so Tuệ Viễn phật quang, sáng mấy lần trở lên.

Tuệ Viễn sửng sốt một chút, lập tức liền minh bạch, mặc dù Lý Mộ tu vi không bằng hắn, nhưng hắn tu hành pháp kinh, nhất định bất phàm, tuệ căn cũng so với chính mình thâm hậu được nhiều, dứt khoát thu thần thông của mình, đem thể nội pháp lực, một lòng một ý chuyển vận đến Lý Mộ thể nội.

Lý Mộ thân thể bên ngoài kim quang càng tăng lên, nhưng lại chưa hướng ra phía ngoài khuếch tán, mà là hướng về bên trong co vào.

Càng thêm ngưng thực lồng ánh sáng màu vàng, đem bốn người thân thể hoàn toàn bao phủ, duy chỉ có Ngô Ba nơi đó xuất hiện một cái hình người lỗ hổng, đem hắn hơn phân nửa thân thể đều lộ ở bên ngoài.

Lý Mộ đối với hắn nhe răng cười một tiếng, nói ra: "Không có ý tứ, pháp lực có hạn, Ngô bộ đầu ngươi nếu là lại gầy điểm liền tốt. . ."

Lý Thanh nhìn Lý Mộ một chút, không nói gì thêm.

Tuệ Viễn nín cười, tiếp tục chuyển vận pháp lực.

Ngô Ba hơn phân nửa thân thể lộ tại kim quang bên ngoài, lập tức liền thành những cương thi kia đối tượng công kích, mấy con Khiêu Cương bay nhào tới, dài gần tấc màu tím móng tay, xuyên thẳng thân thể của hắn.

Trên lồng ánh sáng màu vàng hình người lỗ hổng, hiển nhiên là cố ý nhằm vào hắn, Ngô Ba sắc mặt trong nháy mắt âm trầm, dùng ánh mắt oán độc nhìn Lý Mộ một chút, chủ động rời đi lồng ánh sáng, đối với mấy con Khiêu Cương kia, ném ra một thanh phù lục.

Phù lục kia ném ra, tạo thành một tấm đầy trời lôi võng, đem mấy con Khiêu Cương kia bao khỏa ở bên trong.

Lôi quang lấp lóe, mấy con Khiêu Cương bị lôi võng bao khỏa, thân thể rung động mấy lần, liền không có động tĩnh.

Trong lôi phù ẩn chứa thiên lôi loại hình, hiển nhiên không bằng chân chính lôi pháp, nhưng cũng đem mấy con Khiêu Cương này khắc chế gắt gao.

Lý Mộ tại trong lồng ánh sáng, ánh mắt lạnh nhạt nhìn xem Ngô Ba.

Tuệ Viễn tiểu hòa thượng, vừa rồi đã đem những hoạt thi kia bỗng nhiên thức tỉnh nguyên nhân nói cho hắn.

Ngô Ba người này, tâm địa độc ác đến cực điểm, bắt đầu thấy Lý Mộ lúc, liền ở trên người hắn động tay chân, vừa rồi cố ý tỉnh lại hoạt thi, tại Lý Mộ chạy trối chết thời khắc mấu chốt, ngăn chặn hắn đường hầm chạy trốn, hiển nhiên là muốn để Lý Mộ chết ở chỗ này.

Lý Mộ cùng hắn ngày xưa không oán, ngày nay không thù, hắn lại đối với Lý Mộ sau đó ngoan thủ, thù này không báo, Lý Mộ tâm niệm không thông.

Hắn so người áo đen kia, càng thêm đáng hận.

Muốn Lý Mộ chết, như vậy hắn cũng đừng hòng sống tốt.

Ngô Ba không hổ là Tụ Thần người tu hành, bản thân lại là Phù Lục phái trưởng lão tử tôn, làm đệ tử hạch tâm, tại Phù Lục phái tài nguyên, so Lý Thanh phải hơn rất nhiều.

Hắn căn bản không cần tự mình động thủ, chỉ là từ trên thân lấy ra các loại phù lục, đã gần như chật ních hang động hoạt thi, đều không thể tới gần bên cạnh hắn.

Không biết ném đi bao nhiêu cái phù lục đằng sau, Ngô Ba đưa tay hướng trong ngực tìm tòi, đã sờ không ra phù lục.

Trên người mặt khác phù lục, hoặc là không thích hợp loại trường hợp này, hoặc là quá mức trân quý, hắn không bỏ được sử dụng, Ngô Ba lần nữa hung tợn nhìn Lý Mộ đám người phương hướng một chút, lớn tiếng nói: "Các ngươi trốn ở nơi đó làm gì, còn không qua đây hỗ trợ!"

Lý Thanh lạnh lùng nhìn hắn một cái, cũng không để ý tới.

Tuệ Viễn nhếch miệng, nói ra: "Đáng đời."

Tần sư huynh cười khổ lắc đầu, đi ra lồng ánh sáng, nói ra: "Ta đi giúp hắn."

Hắn rút kiếm chém ngã mấy tên hoạt thi, cấp tốc đi vào Ngô Ba bên người, cùng hắn cùng nhau đối mặt chung quanh Khiêu Cương.

Trong huyệt động, có cương Thi Nguyên nguyên không ngừng vọt tới, Cương Thi Vương kia, cũng còn chưa xuất thủ, Ngô Ba cắn răng một cái, từ trong tay áo lần nữa tay lấy ra phù lục, đối với Tần sư huynh nói: "Giúp ta hộ pháp!"

Ngô Ba đối với phù lục kia bóp một cái ấn quyết, Lý Mộ từ trên phù lục kia, cảm nhận được một loại cường đại sóng linh khí.

"Là Địa giai phù lục!"

Tần sư huynh sắc mặt vui mừng, nói ra: "Ngô sư đệ lại có Địa giai phù lục, ta giúp ngươi hộ pháp, ngươi mau mau thôi động, đem những tà vật này nhất cử diệt sát."

Địa giai phù lục uy lực cực lớn, phải cần một khoảng thời gian thôi động.

Ngô Ba đem phía sau lưng giao cho Tần sư huynh, hai tay pháp quyết biến ảo, toàn lực thôi động phù này.

Phốc

Một tiếng vang nhỏ đằng sau, động tác trên tay của hắn ngừng một lát.

Ngô Ba chậm rãi cúi đầu xuống, nhìn thấy một cái huyết thủ, từ nơi ngực của hắn duỗi ra, nơi lòng bàn tay, còn nắm một viên ngay tại nhảy lên trái tim.

Huyết thủ dùng sức một nắm, trái tim kia, liền bị trực tiếp bóp nát..