Chương 97: Phi Cương

Chương 97: Phi Cương

Ngô Ba ngực bị xuyên thủng, trái tim bị bóp nát, gian nan quay đầu lại, nhìn xem Tần sư huynh, tê thanh nói: "Ngươi. . ."

Phía sau hắn, Tần sư huynh nhếch môi, cười nói ra: "Ngay cả Địa giai phù lục đều có, không hổ là đệ tử hạch tâm, trưởng lão dòng dõi, thân gia quả nhiên phong phú, thật là khiến người ta hâm mộ a. . ."

Biến cố đột nhiên xuất hiện, không chỉ có để Ngô Ba khó có thể tin, Lý Mộ trên khuôn mặt, cũng lộ ra vẻ khiếp sợ.

Ngay tại vừa rồi, hắn thấy được làm sao đều không có nghĩ tới một màn.

Cùng là Phù Lục phái đệ tử Tần sư huynh, thừa dịp Ngô Ba thôi động Địa giai phù lục thời điểm, từ phía sau lưng đánh lén, một bàn tay xuyên ngực mà qua, bóp nát trái tim của hắn.

Lý Mộ đầu tiên nghĩ đến chính là, Tần sư huynh cùng Ngô Ba có thù, nhưng ở trước đây, bọn hắn một chút đều không có biểu hiện ra ngoài.

Bên người phát sinh biến cố, Lý Thanh theo bản năng tiến lên một bước, ngăn tại Lý Mộ trước người.

Tuệ Viễn tiểu hòa thượng sau khi lấy lại tinh thần, nhìn xem Tần sư huynh, sắc mặt nghiêm nghị, lẩm bẩm nói: "Nghĩ không ra, Tần thí chủ đã rơi vào Ma Đạo. . ."

Tần sư huynh từ Ngô Ba trong lồng ngực rút tay ra, lau sạch lấy trên cánh tay vết máu lúc, trên mặt còn mang theo nụ cười nhàn nhạt, lắc đầu nói ra: "Các ngươi những đệ tử hạch tâm, trưởng lão dòng dõi này, Luyện Phách có tông môn cung cấp phách lực, Ngưng Hồn có tông môn cung cấp hồn lực, lại có trưởng bối cho các ngươi trân quý phù lục. . ."

Hắn nhìn một chút chính mình nhuốm máu bàn tay, nói ra: "Giống chúng ta những đệ tử bình thường này, liền xem như lại chăm chỉ, lại cố gắng tu hành, thì có ích lợi gì, hay là sẽ bị các ngươi tuỳ tiện vượt qua, chúng ta muốn trở nên nổi bật, cũng chỉ có thể bằng vào hai tay của mình. . ."

Ngô Ba trái tim bị bóp nát, sắc mặt tái nhợt không gì sánh được, thân thể nhưng lại chưa ngã xuống, cắn răng nói ra: "Ngươi là cố ý dẫn chúng ta tới nơi này!"

Từ trước đến nay hiền lành Tần sư huynh, trên mặt rốt cục lộ ra một tia nhe răng cười, nói ra: "Ngươi cố ý hãm hại đồng bạn, giống như ta, cũng không phải vật gì tốt, chết cũng không tiếc, chẳng thành toàn ta. . ."

Tại hắn nói những lời này thời điểm, Cương Thi Vương kia chỉ là nhàn nhạt nhìn xem, chung quanh Khiêu Cương, cũng không có công kích.

Tần sư huynh đối với Cương Thi Vương kia xa xa cúi đầu, lớn tiếng nói: "Thi Vương các hạ  dựa theo ước định của chúng ta, người này tinh phách về ngài, Nguyên Thần về ta. . ."

Cương Thi Vương kia con mắt chuyển động, đối với Ngô Ba thân thể, bỗng nhiên hít vào một hơi.

Lý Mộ chỉ cảm thấy thể nội hồn phách bất ổn, suýt nữa ly thể, lập tức tâm thần thủ nhất, đem hồn phách một mực khống chế tại thể nội.

Có thể cách không hút người tinh huyết hồn phách, Cương Thi Vương này, khoảng cách Phi Cương chỉ kém một đường, mặc dù còn không phải Phi Cương, nhưng đã có Phi Cương bộ phận năng lực.

Lý Mộ chỉ là bị tác động đến, còn như vậy, Ngô Ba Nguyên Thần, vẫn còn vững vàng lưu tại thể nội, mà bộ ngực hắn vết thương, cũng đang tản ra bạch quang nhàn nhạt, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cấp tốc khép lại.

Không chỉ có như vậy, hắn trong lồng ngực trước kia trống trơn, thình lình xuất hiện một trái tim mới, ngay tại hữu lực nhảy lên.

"Không có khả năng!"

Tần sư huynh sắc mặt đại biến, sau đó mới ý thức tới cái gì, cả kinh nói: "Ngươi lại có Thiên giai phù lục!"

Trong lúc thoáng qua, Ngô Ba ngực vết thương đã toàn bộ khép lại, mà trên tay một tấm bùa chú, linh khí hao hết, hóa thành tro bụi.

Sắc mặt của hắn âm trầm không gì sánh được, tấm này Thiên giai phù lục, có thể làm gãy chi trùng sinh, chặt đầu lại nối tiếp, không sai biệt lắm tương đương với có được hai lần sinh mệnh, là hắn chỉ có một tấm Thiên giai phù lục, trân quý dị thường, hắn căn bản không có nghĩ đến, sẽ ở loại thời điểm này dùng đến.

Hắn đem trong tay Địa giai phù lục ném không trung, phù lục kia trệ không đằng sau, bạch quang đại phóng, đem huyệt động này, triệt để chiếu sáng.

"Ngươi đáng chết!" Ngô Ba nhìn chòng chọc vào Tần sư huynh, trong mắt hận ý, đã ngập trời.

Phù lục kia hóa thành bạch quang, cuối cùng ngưng tụ thành một đạo kiếm ảnh, lơ lửng giữa không trung, tản mát ra khí tức kinh khủng.

Ngô Ba một chỉ Tần sư huynh, oán độc nói: "Đi chết đi!"

Kiếm ảnh hóa thành một đạo lưu quang, thẳng đến Tần sư huynh mà đi.

Kém nhất Địa giai phù lục, cũng đủ để chém giết thần thông người tu hành, Tần sư huynh bị đạo kiếm quang này khóa chặt, sắc mặt đại biến, cao giọng nói: "Thi Vương các hạ, cứu ta!"

Hắn thoại âm rơi xuống, một đạo hắc ảnh, trống rỗng xuất hiện ở trước mặt của hắn.

Keng

Đạo kiếm quang kia, bổ ở trên thân Cương Thi Vương này, hỏa hoa văng khắp nơi.

Một kiếm đằng sau, kiếm quang biến mất.

Cho dù là Cương Thi Vương mình đồng da sắt, trên lưng cũng xuất hiện một đạo thật sâu lỗ hổng, toàn bộ thân thể, suýt nữa trực tiếp bị đánh thành hai nửa.

Trong cơ thể hắn bàng bạc phách lực lưu chuyển, trên lưng vết thương, từ từ nhúc nhích, khép lại.

Tần sư huynh nhẹ nhàng thở ra, lập tức nói: "Đa tạ Thi Vương các hạ. . . Ách!"

Hắn một câu không nói xong, liền im bặt mà dừng.

Cương Thi Vương kia duỗi ra hai tay, móng tay sắc bén cắm vào cổ của hắn, Tần sư huynh tinh huyết trong cơ thể, trong nháy mắt, liền bị hút vào Cương Thi Vương thể nội, hắn nhục thân khô héo, Nguyên Thần hoảng sợ chạy ra, khủng hoảng nói: "Thi Vương các hạ, ngươi. . ."

Tê

Cương Thi Vương đối với hắn Nguyên Thần hít vào một hơi, Tần sư huynh Nguyên Thần trực tiếp sụp đổ, biến thành điểm điểm điểm sáng, bị Cương Thi Vương kia hút vào thân thể.

Tụ Thần cảnh người tu hành, Nguyên Thần vừa mới ngưng tụ, cũng có thể thi triển đại đa số thần thông, thực lực sẽ không yếu bớt quá nhiều.

Nhưng làm sao Cương Thi Vương này vốn là hút máu hồn phách tu luyện, vừa vặn khắc chế hồn thể Nguyên Thần, Tần sư huynh làm Tụ Thần cảnh người tu hành, cùng hắn liều mạng phía dưới, còn có hi vọng đào thoát, nhưng hắn bị đột nhiên tập kích, nhục thân hủy diệt, Nguyên Thần cũng khó thoát một kiếp.

Hút ăn Tần sư huynh tinh phách Nguyên Thần đằng sau, Cương Thi Vương kia phía sau vết thương, đã triệt để khỏi hẳn, trong cơ thể hắn khí tức, cũng trong nháy mắt tăng vọt, cỏ khô đồng dạng tóc, dần dần trở lại đen, sinh ra quang trạch, khô quắt làn da, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, biến đầy đặn hồng nhuận phơn phớt. . .

Mà trên người hắn thi khí, thì biến mất vô tung vô ảnh. . .

Trong lúc thoáng qua, thi này bề ngoài, liền biến cùng người bình thường không khác.

Hắn lột bỏ Tần sư huynh quần áo, xuyên tại trên người mình, hóa thành một người trung niên nam nhân dáng vẻ, dùng xám trắng đồng tử nhìn về phía Ngô Ba, tham lam liếm liếm khóe miệng.

"Phi Cương. . ."

Lý Thanh Tướng Thanh cầu vồng kiếm nắm chặt, thấp giọng nói: "Cẩn thận, nó đã tiến hóa thành Phi Cương."

Vừa mới tiến hóa thành Phi Cương cương thi, có được so sánh đệ tứ cảnh Thần Thông người tu hành thực lực, Ngô Ba thân thể trùng hoạch sinh cơ đằng sau, khí tức so vừa rồi uể oải hơn nhiều.

Thân hình hắn trong nháy mắt lướt ngang đến Lý Thanh bọn người bên người, lớn tiếng nói: "Nó đã tiến hóa thành Phi Cương, khó đối phó, mọi người cùng nhau xuất thủ!"

Lý Thanh kiếm quang trong tay càng tăng lên, Tuệ Viễn cũng một lần nữa giơ lên bình bát.

Tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, không phải so đo vừa rồi ân oán thời điểm.

Ngô Ba xuất hiện ở phía sau hai người, chợt tay lấy ra mặt ngoài linh lực lưu chuyển phù lục, dán tại trên trán của mình.

Phù lục mặt ngoài linh quang lóe lên, thân thể của hắn trực tiếp trốn vào lòng đất, biến mất tại trong huyệt động này.

Tuệ Viễn nhìn lại, phát hiện đã không thấy Ngô Ba bóng dáng, cả giận nói: "Là Thổ Độn Thuật, Ngô bộ đầu một mình hắn chạy trốn!"

Ngũ Hành độn thuật, đều là chỉ có đến Thần Thông cảnh mới có thể tu hành pháp thuật, Ngô Ba không hổ là Phù Lục phái đệ tử hạch tâm, trong tay phù lục tầng tầng lớp lớp, hắn lâm trận bỏ chạy đằng sau, Lý Mộ ba người, liền muốn trực diện Cương Thi Vương vừa mới tiến hóa thành Phi Cương này.

Lý Mộ trong lòng thầm mắng một câu, toàn lực thôi động thể nội phật quang.

Lý Thanh hai tay kết ấn, trong huyệt động linh lực phun trào, Cương Thi Vương kia tựa hồ là cảm nhận được nguy hiểm, bản năng lui lại một bước.

Hắn xám trắng con mắt chuyển động không ngừng, tựa hồ là đang suy nghĩ, sau một khắc, liền bỏ Lý Mộ ba người, bay vào một chỗ thông đạo.

Chỗ kia thông đạo phía trước, có một đạo khí tức đang nhanh chóng thoát đi.

Ngô Ba lợi dụng Thổ Độn chi thuật rời đi lòng đất, nhìn thấy ánh nắng lúc, thở phào một hơi.

Hắn làm sao đều không có nghĩ đến, lần này lòng đất chuyến đi, thế mà lại như vậy hung hiểm, không chỉ có tiến hóa thành Phi Cương Cương Thi Vương, còn gặp Phù Lục phái phản đồ, suýt nữa để hắn chết tại đây.

Nếu như không phải có tổ phụ ban cho mấy tấm bảo mệnh phù lục, chỉ sợ hắn đã chết tại phía dưới.

Sau trận chiến này, hắn mặc dù bảo vệ tính mệnh, nhưng trên thân bảo mệnh phù lục, cũng đã tiêu hao sạch sẽ.

Hắn không muốn mạo hiểm cùng Phi Cương kia liều mạng, thế là bỏ qua đồng liêu, dùng Thổ Độn Phù đào tẩu.

Làm ra loại chuyện này, Chu huyện cùng Dương Khâu huyện là không tiếp tục chờ được nữa, chỉ có trở lại tổ đình, trước cầu tổ phụ che chở.

Tâm hắn niệm nhanh quay ngược trở lại, đang muốn chạy khỏi nơi này, một đạo hắc ảnh, bỗng nhiên từ trên trời giáng xuống. . ..