Chương 98: Ngô Ba cái chết

Chương 98: Ngô Ba cái chết

Trong huyệt động dưới lòng đất, không có Cương Thi Vương về sau, Lý Mộ ba người áp lực lập tức đại giảm.

Lý Thanh cùng Tuệ Viễn toàn lực đối phó còn lại mấy con Khiêu Cương, Lý Mộ thì một bên dùng phật quang hộ thể, một bên thanh lý chung quanh hoạt thi.

Động huyệt còn lại, số lượng không nhiều mấy con Khiêu Cương, cùng không có gì sức chiến đấu hoạt thi, rất nhanh liền bị bọn hắn tiêu diệt trống không.

Đáng tiếc là, những cương thi này thể nội phách lực, đều bị Cương Thi Vương kia hút đi, dùng để tiến hóa thành Phi Cương, Lý Mộ một chút chỗ tốt đều không có mò được.

Giải quyết những phiền toái này đằng sau, mới vừa rồi còn ồn ào dị thường huyệt động dưới lòng đất, bỗng nhiên trở nên an tĩnh lại.

"A Di Đà Phật. . ."

Tuệ Viễn đi đến Tần sư huynh thi thể bên cạnh, ai thán khẩu khí, nói ra: "Con đường tu hành, Tần thí chủ cuối cùng là không có ngăn cản được dụ hoặc. . ."

Tần sư huynh biến cố, Lý Mộ đồng dạng không nghĩ tới.

Mặc dù quen biết hắn thời gian không lâu, nhưng Lý Mộ đối với hắn ấn tượng, lại hết sức không tệ.

Hắn tâm tính mờ nhạt, đối với người nào đều là một bộ vẻ mặt ôn hòa bộ dáng, mấy lần bị Ngô Ba mạo phạm, cũng không tức giận, Lý Mộ làm sao đều không có nghĩ đến, hắn thế mà cùng cái này ra đời linh trí Cương Thi Vương có cấu kết, ám hại tới đây trừ thi người tu hành.

Đường đường Phù Lục phái đệ tử, lại cũng biến thành tà tu  khiến cho người cảm thán lại đáng tiếc.

Tu hành giới tàn khốc, lại một lần nữa, tại Lý Mộ trước mắt phát huy vô cùng tinh tế hiện ra.

Lý Thanh vất vả tu hành mấy năm, mới đến Tụ Thần cảnh giới, Nhậm Viễn lấy người hồn phách tu hành, có thể đem thời gian này rút ngắn đến nửa tháng thậm chí là mười ngày ------ loại dụ hoặc này, cũng không phải là mỗi người đều có thể chịu nổi.

Lý Mộ càng ngày càng cảm thấy, lão Vương nói rất đúng, tu hành bản chất, chính là mạnh được yếu thua, Lý Mộ mình có thể không đi hại người, nhưng lại không có khả năng cam đoan người khác cũng sẽ không hại hắn.

Tần sư huynh cho hắn rất lớn tỉnh táo, gặp được người tu hành lúc, liền xem như đối phương không có ác ý, hắn cũng nhất định phải bảo trì cẩn thận cảnh giác, không có khả năng tuỳ tiện tin tưởng người khác.

Lý Mộ thất thần ở giữa, trong một cái lối đi, bỗng nhiên truyền đến động tĩnh, Lý Mộ hơi biến sắc mặt, trên thân kim quang càng sáng hơn, sau chớp mắt, một bóng người xuất hiện tại cửa thông đạo.

Huyền Độ đầu trọc tại phật quang chiếu rọi xuống, đặc biệt dễ thấy, ánh mắt của hắn tại động huyệt liếc nhìn một vòng, nhìn thấy Lý Mộ lúc, đầu tiên là sững sờ, sau đó trên mặt liền lộ ra vẻ đại hỉ, lẩm bẩm nói: "Lý thí chủ tuệ căn vậy mà như thế thâm hậu, bần tăng lần trước cũng nhìn sai rồi. . ."

Nhìn thấy Huyền Độ, Lý Mộ tranh thủ thời gian thu phật quang, để tránh bị hắn phát hiện cái gì.

Tuệ Viễn kinh hỉ nói: "Huyền Độ sư thúc, ngài cũng tới. . ."

"Là Tuệ Viễn sư chất a. . ." Huyền Độ sờ lên Tuệ Viễn đầu trọc, nói ra: "Hôm qua ta vừa vặn đi ngang qua nơi này, phát hiện lòng đất này thi khí trùng thiên, liền xuống đến xem, không nghĩ tới tại trong động này lạc đường, lần theo phật quang mới tìm tới. . ."

"Chúng ta cũng là đến trừ thi." Tuệ Viễn cười cười, sau đó lại nghĩ tới cái gì, khẩn trương nói: "Sư thúc, nơi này có một con cương thi, đã tiến hóa thành Phi Cương trốn, chúng ta được nhanh điểm diệt trừ nó, không phải vậy liền sẽ có càng nhiều dân chúng vô tội gặp nạn. . ."

Huyền Độ ngắm nhìn bốn phía, nói ra: "Đi ra ngoài trước rồi nói sau."

Trước khi đi, Lý Thanh ném ra mấy tấm phù lục, đem động huyệt này cương thi, tính cả Tần sư huynh thi thể, đốt thành tro bụi.

Phi Cương thi độc, so Khiêu Cương càng dữ dội hơn, hắn chết bởi Phi Cương chi thủ, chỉ có ngay tại chỗ thiêu, mới sẽ không thi biến chế tạo phiền phức.

Làm xong đây hết thảy, bốn người mới dọc theo lúc đến thông đạo, đi ra ngoài.

Huyền Độ trên đường đi, đều tại đối với Lý Mộ lải nhải.

"Lý thí chủ, lấy ngươi tuệ căn, không tu phật đáng tiếc, ngươi thật không còn suy nghĩ một chút sao?"

"Thật có lỗi, không cân nhắc."

"Ngươi có điều kiện gì, có thể nói ra, chúng ta đều có thể thương lượng."

"Không quy y có thể chứ?"

"Có thể."

"Không ở tại chùa miếu có thể chứ?"

"Đương nhiên cũng có thể."

"Cưới lão bà có thể chứ?"

"Cái này. . . Thật không thể."

"Vậy không có gì tốt thương lượng. . ."

. . .

Đảm nhiệm Huyền Độ như thế nào lưỡi nở hoa sen, cũng vẫn là không thể thuyết phục Lý Mộ.

Đi ra thông đạo, gặp lại ánh mặt trời một khắc này, Huyền Độ thở dài khẩu khí, nói ra: "Thế nhân đều bị sắc dục chỗ ngu, Lý thí chủ ngươi tuệ căn thâm hậu như thế, chẳng lẽ cũng không thể ngoại lệ sao?"

Lý Mộ nói: "Đại sư nhìn lầm, ta không có cái gì tuệ căn, chính là một cái tục nhân."

Huyền Độ há miệng muốn nói cái gì, Lý Thanh thản nhiên nhìn hắn một chút, nói ra: "Hắn không muốn xuất gia, còn xin đại sư không cần ép buộc."

Huyền Độ nhìn một chút Lý Thanh, lại nhìn một chút Lý Mộ, dường như minh bạch cái gì, thật sâu thở dài, nói ra: "Đã như vậy, bần tăng về sau liền rốt cuộc không miễn cưỡng tiểu thí chủ. . ."

Lý Mộ thở phào một cái, hắn đối với giảng đạo lý giảng bất quá liền ưa thích dùng sức mạnh Huyền Độ, vẫn còn có chút kiêng kỵ.

Huyền Độ không còn xách để Lý Mộ xuất gia sự tình, lại nói: "Bần tăng còn có một chuyện muốn nhờ, nhìn tiểu thí chủ đáp ứng."

Hòa thượng này đối với hắn dù sao có ân cứu mạng, Lý Mộ nói: "Chỉ cần không phải xuất gia, vạn sự đều dễ thương lượng."

Huyền Độ mỉm cười, nhìn về phía Lý Mộ, hỏi: "Tiểu thí chủ tu hành pháp kinh, hẳn không phải là quyển kia cơ sở pháp kinh a?"

Như là đã không dối gạt được, Lý Mộ dứt khoát thẳng thắn, dứt khoát nói ra: "Đó là một cái tuyết lớn đầy trời mùa đông, một cái lão hòa thượng. . ."

Lý Thanh lườm Lý Mộ một chút, không có mở miệng.

Sau một lát, Huyền Độ lắc đầu, nói ra: "Bần tăng cũng không phải là ngấp nghé tiểu thí chủ pháp kinh, chỉ là bần tăng vừa rồi xem pháp kinh này dẫn động phật quang, không thể tầm thường so sánh, ta Kim Sơn tự phương trượng, mấy tháng trước đó, bị một tà tu gây thương tích, hủy tu hành căn cơ, phật quang này nội uẩn huyền diệu chi lực, bần tăng cũng nhìn không thấu, có lẽ có thể giúp hắn chữa trị căn cơ, thanh trừ cũ hoạn. . ."

Huyền Độ cứu hắn một mạng, mượn cơ hội này, Lý Mộ vừa vặn có thể hoàn lại ân tình.

Lý Mộ nghĩ nghĩ, nói ra: "Cứu người tự nhiên có thể, chỉ là ta pháp lực thấp, có thể sẽ để đại sư thất vọng."

Huyền Độ cười cười, nói ra: "Đến lúc đó, tiểu thí chủ có thể mượn dùng bần tăng pháp lực, liền xem như không thành, Kim Sơn tự cũng thiếu ngươi một cái nhân tình."

Lý Mộ nhẹ gật đầu, nói ra: "Vậy chờ ta trở lại huyện nha, lại đi Kim Sơn tự bái phỏng."

Tuệ Viễn gãi gãi đầu trọc của mình, nói ra: "Pháp kinh này lợi hại như vậy, mùa đông kia, Lý thí chủ gặp phải, nhất định là phật môn cao tăng. . ."

Huyền Độ mỉm cười, cũng không nói gì.

Lý Mộ vào ở Kim Sơn tự ngày ấy, trong chùa phật tượng vô cớ phát sáng, biểu thị có pháp kinh mới ra mắt, chuyện kia đến bây giờ còn khốn nhiễu trong chùa tăng lữ, giờ phút này, Huyền Độ trong lòng, đã có đáp án.

Nhưng hắn cũng không có hỏi nhiều, cũng không có nhiều lời, chỉ là trong ánh mắt nhìn về phía Lý Mộ, ngẫu nhiên lộ ra tiếc hận.

Lý Mộ đứng tại chỗ đáy động đá vôi lối vào, ngắm nhìn bốn phía, phát hiện nơi này cùng bọn hắn lúc tiến vào khác nhau rất lớn.

Bọn hắn đứng yên mặt đất, khắp nơi đều là cháy đen chi sắc, chung quanh cây cối, cũng bốc lên từng sợi khói đen, giống như là vừa mới đã trải qua một trận đại chiến thảm liệt.

Nơi đây lưu lại sóng pháp lực, cùng hỗn loạn thiên địa linh khí, cũng xác nhận điểm này.

Lý Mộ ánh mắt liếc nhìn bốn phía, tại dưới một thân cây, thấy được một đạo thân ảnh quen thuộc.

Ngô Ba nằm tại dưới gốc cây kia, ngoài thân thể tràn đầy huyết động, hình thể so vừa rồi rút lại chí ít một nửa, thể nội tinh huyết bị hút khô, nhục thân phách lực không tại, Nguyên Thần cũng không biết chạy tới chỗ nào.

Hắn hiển nhiên cùng Tần sư huynh một dạng, bị cương thi kia hút thành thây khô.

Tuệ Viễn thì thào hỏi: "Ngô bộ đầu còn sống không?"

Tụ Thần cảnh người tu hành, cần đem tam hồn tụ thành Nguyên Thần, Nguyên Thần ngưng tụ đằng sau, chỉ cần Nguyên Thần bất diệt, liền xem như nhục thân tổn hại, cũng có thể mượn thể trọng sinh.

Lý Thanh tay lấy ra Tiên Nhân Chỉ Lộ Phù, Lý Mộ ngầm hiểu, tiến lên mấy bước, từ Ngô Ba trên thân, gỡ xuống một sợi tóc, quấn quanh trên Tiên Nhân Chỉ Lộ Phù, sau đó đem phù lục kia ném đến không trung.

Lấy Lý Thanh Tụ Thần tu vi vẽ Tiên Nhân Chỉ Lộ Phù, có thể cảm ứng được phạm vi cực lớn, chỉ cần Ngô Ba Nguyên Thần vẫn còn, liền có thể gây nên phù lục phản ứng.

Tiên Nhân Chỉ Lộ Phù gấp thành hạc giấy, vỗ cánh, bay đến không trung, tại nguyên chỗ xoay một vòng đằng sau, liền thẳng tắp rơi xuống, rơi vào Ngô Ba trên thi thể.

Trong thời gian ngắn như vậy, Ngô Ba Nguyên Thần, không có khả năng chạy ra Tiên Nhân Chỉ Lộ Phù phạm vi cảm ứng bên ngoài.

Phù lục không có bất kỳ phản ứng nào, nói rõ Nguyên Thần của hắn cũng tiêu tán.

Nói cách khác, Ngô Ba chết rồi, chết rất triệt để.

Hồn phi phách tán, thân tử đạo tiêu..