Chương 99: Đả kích

Chương 99: Đả kích

Tuệ Viễn nhìn xem Ngô Ba thi thể, chắp tay trước ngực, thương xót nói: "Nếu là Ngô bộ đầu không ai đào tẩu, cũng sẽ không rơi vào bây giờ hạ tràng."

"A Di Đà Phật." Huyền Độ một tay đi một cái phật lễ, nói ra: "Nhất trác nhất ẩm, tự có định số, mạng hắn nên như vậy, chẳng trách người bên ngoài."

Ngô Ba chết rồi, Lý Mộ trong lòng một chút đều không khổ sở.

Lý Mộ cùng hắn không oán không cừu, hắn lại nhiều lần đối với Lý Mộ hạ sát thủ, coi như cương thi kia không có giết hắn, Lý Mộ sớm muộn cũng phải tìm cơ hội giết chết hắn.

Hắn cũng không thị sát, nhưng đối với muốn chính mình mệnh người, cũng sẽ không nương tay.

Phi Cương vừa mới tiến hóa kia, tại Thuần Dương Chi Thể cùng Thổ hành chi thể ở giữa, tựa hồ đối với người sau càng thêm thiên vị, bằng không, vừa rồi gặp được đại phiền toái chính là Lý Mộ.

Huyền Độ nhắm mắt cảm thụ một phen, nhìn qua một cái hướng khác, nói ra: "Cương thi kia bỏ chạy phương tây, bần tăng phải đi đuổi hắn, để tránh hắn tai họa càng nhiều bách tính. . ."

Lý Mộ nhìn xem hắn rời đi bóng lưng, nhắc nhở nói ra: "Thi này đã tiến hóa thành Phi Cương, Huyền Độ đại sư cẩn thận."

Vừa mới tiến hóa Phi Cương, có thể đối đầu đạo môn thần thông, phật môn Kim Thân cảnh, Huyền Độ cảnh giới, chính là Kim Thân, hắn đối phó Hóa Hình yêu vật, tự nhiên có thể nhẹ nhõm nghiền ép, nhưng gặp được Phi Cương, chưa hẳn có thể chiếm được chỗ tốt.

Tuệ Viễn mỉm cười, nói ra: "Lý thí chủ yên tâm, Huyền Độ sư thúc đã tiến vào Kim Thân nhiều năm, có thể đối phó cái này Phi Cương."

Nghe Tuệ Viễn nói như vậy, Lý Mộ liền không còn là Huyền Độ lo lắng.

Hắn nhìn về phía Lý Thanh, hỏi: "Đầu nhi, chúng ta bây giờ làm sao bây giờ?"

Lý Thanh nghĩ nghĩ, nói ra: "Về trước Thanh Hà thôn."

Bọn hắn tới thời điểm, một nhóm năm người, trở về thời điểm, lại chỉ còn lại có ba người. Đây là bọn hắn trước khi đến, vô luận như thế nào cũng không nghĩ tới.

Thi quần là tiêu diệt, nhưng lại chạy một cái Phi Cương, phách lực không có thu tập được, còn hao tổn hai tên Tụ Thần cảnh người tu hành, tựa hồ cũng nói không lên là bọn hắn thắng.

Trở lại Thanh Hà thôn thời điểm, Hàn Triết xa xa chào đón, hỏi: "Các ngươi làm sao nhanh như vậy liền trở lại, thế nào, thi quần tiêu diệt sao?"

Lý Mộ nhẹ gật đầu, nói ra: "Tiêu diệt, chạy một cái Phi Cương, Kim Sơn tự Huyền Độ đại sư đã đuổi theo."

Hàn Triết nhìn chung quanh một chút, hỏi: "Ngô Ba cùng Tần sư huynh đâu, bọn hắn cũng đi đuổi Phi Cương sao?"

Lý Mộ nói: "Ngô Ba chết rồi."

"Cái gì!"

Hàn Triết con mắt lập tức trừng tròn xoe, khó có thể tin nói: "Ngô Ba làm sao lại chết, ai giết hắn?"

Lý Mộ nói ra: "Cái kia Phi Cương."

Ngô Ba chết, để Hàn Triết trong lòng khiếp sợ không thôi, nhưng mà cũng chỉ là chấn kinh.

Hắn cùng Ngô Ba mặc dù đều là Phù Lục phái đệ tử, nhưng không thuộc về cùng một mạch, cũng không có giao tình gì, tương phản còn có chút thù hận, đối với Ngô Ba ngày thường hành động, đã sớm nhìn không quen.

Dù vậy, hắn chết ở trong tay Phi Cương tin tức, hay là để Hàn Triết khiếp sợ thật lâu không bình tĩnh nổi.

Một lát sau, hắn mới tiếp nhận hiện thực này, lại hỏi: "Tần sư huynh đâu, hắn tại sao không có trở về?"

Lý Mộ có thể nhìn ra, Hàn Triết cùng Tần sư huynh quan hệ rất tốt, trong lúc nhất thời không biết nên trả lời như thế nào.

Cuối cùng vẫn là Tuệ Viễn thở dài, nói ra: "Tần sư huynh cùng cương thi kia cấu kết, dẫn dụ chúng ta đi lòng đất chịu chết, Ngô bộ đầu kém chút chết ở trong tay hắn, Tần sư huynh về sau bị Phi Cương kia hút tinh phách Nguyên Thần, vẫn lạc tại lòng đất động đá vôi. . ."

"Không có khả năng!"

Hàn Triết sắc mặt đại biến, dắt Tuệ Viễn cổ áo, giận dữ nói: "Tần sư huynh làm sao có thể làm loại chuyện này, ngươi đang nói bậy bạ gì!"

"A Di Đà Phật. . ."

Tuệ Viễn niệm một tiếng phật hiệu, cũng không nói cái gì, yên lặng cúi đầu xuống  mặc cho Hàn Triết nắm lấy cổ áo.

"Hắn nói đều là thật." Lý Thanh nhìn xem Hàn Triết, nói ra: "Tần sư huynh cũng sớm đã biến thành tà tu, hắn dẫn người tu hành tiến vào lòng đất, là vì để cương thi kia hút ** phách."

Hàn Triết sắc mặt trắng bệch, chậm rãi buông ra nắm lấy Tuệ Viễn cổ áo tay, lẩm bẩm nói: "Không có khả năng, điều đó không có khả năng, Tần sư huynh không thể nào là người như vậy, hắn không có khả năng làm loại chuyện này. . ."

Hắn một bên lắc đầu, một bên lui lại, cuối cùng biến mất tại Lý Mộ ba người trong tầm mắt.

Tuệ Viễn tiến lên một bước, lại bị Lý Mộ giữ chặt.

Lý Mộ thở dài, nói ra: "Để một mình hắn yên lặng một chút đi."

Ngô Ba khi còn sống, chính là người ngại chó ghét, cái chết của hắn không ai quan tâm, nhưng Tần sư huynh chết, đối với Hàn Triết đả kích rất lớn.

Sau hai canh giờ, Lý Mộ tìm tới hắn thời điểm, hắn đang ngồi ở trong thôn chỗ cao nhất nóc nhà, con mắt sưng đỏ giống quả đào.

Lý Mộ ngồi ở bên cạnh hắn, hỏi: "Khóc?"

Hàn Triết lau mắt, cắn răng nói: "Không có!"

Lý Mộ nói: "Còn nói không có, liền âm thanh đều câm."

Hàn Triết căm tức nhìn hắn, hỏi: "Lý Mộ, ngươi rõ ràng chán ghét như vậy, vì cái gì Thanh cô nương, Liễu cô nương, còn có tiểu cô nương kia đều như vậy thích ngươi?"

Lý Mộ nhún vai, nói ra: "Khả năng bởi vì ta dáng dấp đẹp mắt đi."

Hàn Triết quay đầu nhổ nước miếng: "Ta nhổ vào!"

Lý Mộ một mặt không quan trọng: "Ngươi phi cũng không cải biến được sự thật này."

Hàn Triết nhìn xem hắn, trên mặt hốt nhiên nhưng lộ ra vẻ chợt hiểu, nói ra: "Ta biết vì cái gì các nàng đều thích ngươi. . ."

"Vì cái gì?"

"Bởi vì ngươi không biết xấu hổ."

Lý Mộ lạnh nhạt nói: "Cây không cần da, hẳn phải chết không nghi ngờ, người không biết xấu hổ, vô địch thiên hạ, khả năng nữ hài tử liền thích ta loại này không biết xấu hổ."

Hàn Triết nói: "Ta nhớ được ngươi trước kia không phải như thế."

Lý Mộ nhìn xem hắn, nói ra: "Người kiểu gì cũng sẽ biến."

Hàn Triết cúi đầu xuống, một lát sau mới nói ra: "Đúng vậy a, ngươi sẽ biến, ta sẽ biến, Tần sư huynh cũng sẽ biến, hắn trước kia là chúng ta nhất mạch kia, cố gắng nhất, khắc khổ nhất, tu hành chăm chỉ nhất người ------ ngươi nói hắn làm sao lại biến thành tà tu đây?"

Lý Mộ lắc đầu, nói ra: "Hắn nói hắn lại thế nào khắc khổ, lại thế nào cố gắng, hay là sẽ bị người khác vượt qua. . .  cho nên hắn liền không muốn cố gắng."

Lão Vương đã từng cùng Lý Mộ nói qua, tu hành một đạo, vốn là không công bằng.

Có người thiên phú bình thường, người khác tu hành một năm liền có cảnh giới, bọn hắn cần tu hành mười năm thậm chí mấy chục năm.

Còn có người bối cảnh đồng dạng  đồng dạng thiên phú, người khác có tông môn cùng trưởng bối duy trì, trên con đường tu hành, không thiếu tài nguyên, tu hành một năm, hay là bù đắp được bọn hắn mười năm mấy chục năm.

Tại loại hiện thực tàn khốc này dưới, thoáng ngăn cản không nổi dụ hoặc, một bước đi nhầm, liền sẽ trở thành Tần sư huynh chi lưu.

Như Lý Thanh Hàn Triết như vậy, có khả năng chịu được tịch mịch, gian khổ người tu hành, không có chỗ nào mà không phải là có cứng cỏi tâm tính, bọn hắn khổ tu ra pháp lực, nó ngưng thực trình độ, cũng hoàn toàn không phải những tà tu tốc thành kia có thể so sánh.

Hàn Triết ngẩng đầu, nói ra: "Tần sư huynh hắn, một mực đợi ta rất tốt, hắn tựa như là của ta huynh trưởng một dạng, chỉ dẫn ta tu hành, coi ta bị những sư huynh đệ khác khi dễ lúc, cũng là hắn vì ta ra mặt. . ."

Tần sư huynh mặc dù đã biến thành tà tu, nhưng hắn đối với Hàn Triết tốt, Lý Mộ nhìn ở trong mắt.

Hắn đem bọn hắn tất cả mọi người dẫn tới lòng đất kia động đá vôi, duy chỉ có để Hàn Triết lưu tại nơi này, chính là không hy vọng hắn cuốn vào.

Hàn Triết thở dài, nói ra: "Tần sư huynh sự tình, ta thật không biết hẳn là tại sao cùng các sư huynh đệ nói."

Lý Mộ vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói ra: "Xảy ra chuyện như vậy, ai cũng không muốn, bớt đau buồn đi đi."

"Bớt đau buồn đi, nói nhẹ nhàng linh hoạt. . ."

Hàn Triết lắc đầu, nói ra: "Tần sư huynh là ta tu hành người dẫn đường, ta lần thứ nhất tụ khí, chính là tại Tần sư huynh trợ giúp bên dưới mới thành công, trên thế giới này, trừ cha mẹ cùng sư phụ, hắn là đối với ta người tốt nhất, ngươi không có tu hành người dẫn đường, trải nghiệm không đến cảm giác này. . ."

Lý Mộ nhìn hắn một cái, nói ra: "Ai nói ta không có?"

Hàn Triết sửng sốt một chút, tựa hồ là nghĩ tới điều gì, biểu lộ biến càng thêm đắng chát.

Lý Mộ nhìn một chút hắn, hỏi: "Ngươi làm sao không hỏi ai là ta tu hành người dẫn đường?"

"Ta không biết, cũng không muốn biết!"

Hàn Triết đắng chát sau khi, trên mặt hiện ra vẻ tức giận, nói ra: "Ngươi đi, ta không muốn lại nhìn thấy ngươi!"

Lý Mộ cười cười, nói ra: "Dẫn đạo ta đạp vào tu hành, là nhà chúng ta đầu nhi. . ."

"Ta hỏi ngươi sao!" Hàn Triết giận dữ nói: "Cút cho ta, lập tức, lập tức!".