Chương 100: Hồi nha

Chương 100: Hồi nha

Trải qua Lý Mộ "An ủi" đằng sau, Hàn Triết trạng thái nhìn tốt hơn nhiều.

Lý Mộ cảm xúc ngược lại có chút sa sút.

Lần này trừ thi hành động, Ngô Ba cùng Tần sư huynh, cho Lý Mộ hảo hảo lên bài học.

Cương thi đáng sợ, nhưng so cương thi càng đáng sợ, là phức tạp lòng người.

Thế giới bên ngoài quá phức tạp đi, rời nhà ba ngày, Lý Mộ bắt đầu tưởng niệm Liễu Hàm Yên, tưởng niệm Vãn Vãn, tưởng niệm Trương Sơn Lý Tứ, tưởng niệm lão Vương. . .

Hàn Triết đã lắng lại cảm xúc, từ nóc nhà nhảy xuống, nói ra: "Ta muốn về một chuyến tông môn, đem Tần sư huynh cùng Ngô Ba tin tức mang về, nơi này liền giao cho các ngươi."

Trừ cái kia chạy trốn Phi Cương, lòng đất động đá vôi tất cả cương thi, đều bị Lý Mộ bọn người tiêu diệt, Thanh Hà thôn, đã sẽ không còn có nguy hiểm gì, có mấy vị người tu hành đóng quân, liền đủ để ứng đối các loại tình huống.

Tới gần chạng vạng tối đằng sau, Huyền Độ mới trở lại Thanh Hà thôn.

Hắn nhìn qua có chút mỏi mệt, lắc đầu nói: "Phi Cương chạy quá nhanh, bần tăng đuổi không kịp nó. . ."

Phi Cương sở dĩ gọi Phi Cương, cũng là bởi vì nó có thể phi thiên độn địa, cùng Khiêu Cương thực lực, không tại một cái cấp bậc, phật môn có thể là đạo môn đệ tứ cảnh người tu hành, có lẽ có diệt sát bọn chúng thực lực, nhưng muốn bắt lấy bọn chúng, lại muôn vàn khó khăn.

Lý Mộ thở dài, tới tay phách lực, cứ như vậy bay.

Phụ cận những hành thi, Khiêu Cương kia phách lực, đều bị Cương Thi Vương kia hút đi, dùng cho tiến hóa, Lý Mộ muốn thu lấy phách lực, chỉ có thể tiếp tục thâm nhập sâu.

Nhưng bởi như vậy, phong hiểm cũng sẽ tăng gấp bội.

Lý Mộ trên mặt hiện ra vẻ suy tư, hắn đang do dự, sự nguy hiểm này, đến cùng có nên hay không bốc lên.

Huyền Độ nhìn xem hắn, bỗng nhiên hỏi: "Tiểu thí chủ phải chăng muốn lấy cương thi chi phách, dùng cho tự thân tu hành?"

Lý Mộ nhẹ gật đầu, không có phủ nhận.

"Bần tăng những ngày này, trừ không ít cương thi, cũng là thu tập được không ít phách lực, vốn là muốn rèn luyện thân thể, nghĩ đến tiểu thí chủ càng cần hơn, liền tặng cho ngươi đi." Huyền Độ từ trong ngực lấy ra một viên ngọc thạch, nói ra: "Không biết những này có đủ hay không?"

"Này làm sao có ý tốt. . ."

Lý Mộ vội vàng từ Huyền Độ trong tay tiếp nhận ngọc thạch, dò xét một phen đằng sau, phát hiện trong ngọc này tích chứa phách lực không ít, hẳn là đầy đủ hắn luyện hóa nộ tình, còn có thể còn lại không ít, trên mặt tươi cười, nói ra: "Đủ rồi đủ rồi, đa tạ Huyền Độ đại sư."

Huyền Độ cười cười, nói ra: "Không tạ ơn, bần tăng dù sao cũng muốn cầu cạnh ngươi. . ."

Hàn Triết về Bạch Vân sơn tổ đình, Lý Mộ từ Huyền Độ nơi này, cũng đã nhận được chính mình cần phách lực.

Thương lượng với Lý Thanh đằng sau, nàng quyết định để Lý Mộ về trước huyện nha, đem Ngô Ba sự tình, trình báo đi lên.

Dù sao Ngô Ba trên danh nghĩa, hay là Dương Khâu huyện nha bộ đầu, hắn tại Phù Lục phái bối cảnh không yếu, ngoài ý muốn chết ở chỗ này, nha môn sợ rằng cũng phải cho Phù Lục phái một cái công đạo.

Chuyện nơi đây, Lý Mộ không giúp đỡ được cái gì, hắn mục đích lớn nhất đã đạt tới, cũng không có lưu tại Chu huyện tất yếu.

Huyền Độ chắp tay trước ngực, nói ra: "Bần tăng còn muốn ở chỗ này lưu chút thời gian, đợi trở lại Dương Khâu huyện về sau, lại đi huyện nha xin mời tiểu thí chủ."

Lòng đất động đá vôi cương thi bị tiêu diệt sạch sẽ đằng sau, Thanh Hà thôn nghênh đón bình tĩnh một đêm, không có một cái cương thi xâm phạm, sáng sớm ngày thứ hai, Lý Mộ cùng Lý Thanh Tuệ Viễn cáo biệt, dùng Thần Hành Phù đuổi đến mấy canh giờ con đường, buổi chiều trời sắp tối thời điểm, mới đến huyện nha.

Trương huyện lệnh nghe Lý Mộ nói xong, cả kinh từ trên ghế nhảy dựng lên, khó có thể tin nói: "Cái gì, ngươi nói Ngô Ba chết rồi?"

Lý Mộ nhẹ gật đầu, nói ra: "Ngô bộ đầu chết tại một con Phi Cương trong tay."

"Không nên a. . ." Trương huyện lệnh mày nhăn lại, nói ra: "Ngô Ba người này mặc dù chán ghét, nhưng thực lực là có, làm sao có thể dễ dàng như vậy chết mất?"

Kỳ thật Lý Mộ cũng có cảm giác giống nhau.

Mặc dù hắn không thích Ngô Ba, nhưng cũng không thể không thừa nhận, Ngô Ba rất mạnh, hắn tuy là Tụ Thần, có thể thần thông người tu hành, trong tay hắn, cũng rất khó chiếm được chỗ tốt.

Cho dù là bị Tần sư huynh từ phía sau lưng đánh lén, bóp nát trái tim, hắn đều có thể tuyệt xử phùng sinh, đường đường Phù Lục phái đệ tử hạch tâm, còn có một cái Tạo Hóa cảnh tổ phụ, không biết có bao nhiêu bảo mệnh tuyệt chiêu, hắn chết quả thật có chút qua loa.

Hoặc là Ngô Ba miệng cọp gan thỏ, kì thực là cái bao cỏ, hoặc là Phi Cương kia thực lực quá mạnh, nhưng vô luận như thế nào, Ngô Ba đã chết sự thật, làm sao đều sửa đổi không được.

Trương huyện lệnh thở dài, lẩm bẩm nói: "Lần này phiền toái a, hảo chết không chết, lúc này chết, bản huyện tại sao cùng Phù Lục phái bàn giao?"

Lý Mộ hỏi: "Đại nhân sợ Phù Lục phái khó xử huyện nha sao?"

"Sợ, bản huyện sợ qua ai?" Trương huyện lệnh hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Bản huyện phía sau là Đại Chu triều đình, sẽ sợ bọn hắn Phù Lục phái sao?"

Hắn ho nhẹ một tiếng, nói ra: "Bất quá bản huyện gần đây công vụ bề bộn, không rảnh cùng bọn hắn dây dưa, nếu như Phù Lục phái người tới, các ngươi liền nói ta không tại. . ."

Phù Lục phái cùng Đại Chu triều đình, mặc dù nhiều có hợp tác, nhưng cũng không phải thân mật vô gian.

Triều đình không thích Phù Lục phái bàng quan không nhận quản chế, Phù Lục phái bất mãn triều đình không phối hợp bọn hắn chiêu thu đệ tử, hợp tác sau khi, lại đều có hiềm khích.

Từ lần này Chu huyện cương thi chi họa liền có thể nhìn ra.

Nếu như Phù Lục phái toàn tâm toàn ý muốn trợ giúp triều đình, chỉ cần phái ra một vị Tạo Hóa hoặc Động Huyền người tu hành, một người liền có thể giải Chu huyện nguy hiểm, mà không phải chỉ phái ra những này Tụ Thần cùng Thần Thông đệ tử, dẫn đến Chu huyện chi họa chậm chạp không có khả năng bình định.

Lý Mộ đi ra tiền nha, Trương Sơn chờ ở bên ngoài, không kịp chờ đợi hỏi: "Phì Ba thật đã chết rồi?"

Lý Mộ nhẹ gật đầu, nói ra: "Bị cương thi cắn, chết thấu thấu, ta tự tay đốt thi thể."

Trương Sơn trừng to mắt, lẩm bẩm nói: "Ta liền nói ác hữu ác báo đi, lão Vương còn không tin. . ."

Lý Mộ còn có chút vấn đề muốn thỉnh giáo lão Vương, hỏi: "Lão Vương đâu, ta vừa rồi tại trị phòng không thấy được hắn."

Trương Sơn nói: "Lão Vương xin nghỉ, buổi sáng hôm nay vừa đi."

Lý Mộ sửng sốt một chút, hỏi: "Xin nghỉ, đi nơi nào?"

"Nói là đi nơi khác thăm người thân." Trương Sơn thở dài, tiếc nuối nói: "Lão Vương thế mà còn có thân thích, ngươi nói hắn chết, có thể hay không đem tiền lưu cho thân thích a. . ."

Lão Vương không tại huyện nha, cũng không biết lúc nào mới có thể trở về, Lý Mộ đem trong lòng vấn đề đè xuống, đành phải về nhà trước.

Đêm qua, hắn thuận tiện liền đem thể nội cụ tình luyện hóa, thành công ngưng tụ ra phách thứ tư.

Thoát khỏi lão đạo tử vong nguyền rủa đằng sau, Lý Mộ cảm thấy trước nay chưa có nhẹ nhõm.

Không có thất phách nhục thân, sẽ nhanh chóng suy bại, bây giờ Lý Mộ đã ngưng tụ bốn phách, nhục thân suy bại tốc độ, còn kém rất rất xa tu hành tốc độ, liền tỉ như một cái ao nước, đồng thời rót nước cùng đổ nước, ngưng tụ bốn phách trước đó, rót nước tốc độ, không đuổi kịp đổ nước tốc độ, ngưng tụ bốn phách đằng sau, thì sẽ đảo ngược.

Còn lại ba phách, tạm thời không vội mà ngưng tụ, Lý Mộ trước tiên có thể đi ngưng hồn, ngày sau lại tìm cơ hội ngưng phách.

Luyện Phách cùng Ngưng Hồn, đã là cảnh giới tu hành, cũng là tu hành phương thức, trước luyện phách sau ngưng hồn, hoặc là trước ngưng hồn sau luyện phách cũng có thể, có chút dã lộ người tu hành, không Luyện Phách, không Ngưng Hồn, không Tụ Thần, chỉ bằng luyện khí tu hành, cũng đồng dạng có thể tu hành đến trung tam cảnh.

Chỉ bất quá người như vậy rất ít, dù sao đạo môn phương pháp tu hành, rất dễ dàng thu hoạch được, trước Luyện Phách, lại Ngưng Hồn, cuối cùng Tụ Thần, cũng là nhất là khoa học một loại tu hành phương thức, có thể trình độ lớn nhất đề cao người tu hành thực lực, chỉ có một thân pháp lực, nhưng không có ngưng Tụ Nguyên thần, hồn lực yếu kém, một khi nhục thân bị hủy, trừ chuyển thành quỷ tu, không còn lối của hắn.

Tối hôm qua ngưng phách đằng sau, Huyền Độ cho hắn trong ngọc thạch kia, còn thừa lại một phần nhỏ phách lực, đủ Vãn Vãn cùng Liễu Hàm Yên riêng phần mình luyện hóa một phách.

Lý Mộ sắp đi đến cửa nhà thời điểm, nhìn thấy Vãn Vãn ngồi tại cửa ra vào trên bậc thang, một tay chống cằm, nhàm chán nhìn xem trên đường người đến người đi.

Lý Mộ đi đến bên người nàng tọa hạ, hỏi: "Nghĩ gì thế?"

"Công tử!"

Vãn Vãn thân thể run lên, bỗng nhiên nhảy dựng lên, kinh hỉ nói: "Công tử, ngươi trở về, mấy ngày nay tiểu thư đều lo lắng ngươi chết bầm!"

Trong viện truyền đến tiếng bước chân dồn dập, khi đi tới cửa, lại biến chậm chạp, Liễu Hàm Yên đẩy cửa đi tới, nói ra: "Ta nhưng không có lo lắng hắn, chỉ là sợ hắn bị cương thi cắn, về sau ngươi không có chỗ ăn chực. . ."

Liễu Hàm Yên trong thanh âm mang theo oán khí, không biết nàng là lần trước khí không có tiêu, hay là sinh khí Lý Mộ không từ mà biệt, Lý Mộ vuốt vuốt bụng, nói sang chuyện khác: "Có gì ăn hay không đồ vật, đuổi đến một ngày đường, nhanh chết đói. . ."

Liễu Hàm Yên trừng mắt liếc hắn một cái, nói ra: "Đi thay quần áo rửa tay, ta vừa mới nấu mì. . ."

Liễu Hàm Yên nấu mặt hương vị cũng rất tốt, Lý Mộ một hơi ăn ba bát.

Nàng lườm liếc Lý Mộ, hỏi: "Ngươi chừng nào thì biến giống như Vãn Vãn rồi?"

Lý Mộ đem trong chén canh cũng uống sạch sẽ, lau lau miệng, từ trong ngực móc ra một khối ngọc thạch, đưa cho Liễu Hàm Yên.

Liễu Hàm Yên đưa tay tiếp nhận, lườm hắn một cái, nói ra: "Đừng tưởng rằng đưa khối ngọc ta liền có thể tha thứ ngươi, lần sau ngươi nếu là lại không cáo chia tay, ta coi như không có ngươi người bạn này. . ."

Lý Mộ giải thích nói: "Đây không phải phổ thông ngọc, ngươi không phải ngại chính mình tốc độ tu hành chậm sao, trong ngọc này phách lực, có thể trợ giúp ngươi cùng Vãn Vãn luyện phách."

Liễu Hàm Yên giật mình, hỏi: "Đây chính là ngươi đi Chu huyện mục đích?"

Lý Mộ nhẹ gật đầu, lại nói: "Bất quá, tu hành một chuyện, tốt nhất cước đạp thực địa, không cần luôn muốn đường tắt, khổ tu ra pháp lực, cùng mưu lợi ra pháp lực, chênh lệch cực lớn, đối với người tâm tính, cũng có rất lớn ma luyện."

Mặc dù Lý Mộ tin tưởng Liễu Hàm Yên, nhưng vẫn là cùng nàng giảng Tần sư huynh ví dụ.

Là Lý Mộ dẫn đạo nàng đi đến con đường tu hành, hắn có trách nhiệm nhắc nhở nàng, để nàng không nên ngộ nhập lạc lối.

Liễu Hàm Yên nói: "Yên tâm đi, coi như muốn đi đường tắt, ta cũng sẽ không đi loại đường tắt này."

Lý Mộ nói: "Trừ cái này, tu hành không có đường tắt, đương nhiên, ngươi không giống với, ngươi còn có khác đường tắt. . ."

Liễu Hàm Yên hai mắt tỏa sáng, hỏi: "Cái gì đường tắt?".