Chương 101: Bình định

Chương 101: Bình định

Cùng Liễu Hàm Yên đã rất quen, Lý Mộ lời nói thật thực nói ra: "Ngươi là Thuần Âm Chi Thể, tìm một cái Thuần Dương Chi Thể song tu, không có so đây càng nhanh đường tắt."

Liễu Hàm Yên gắt một cái: "Phi, ngươi nghĩ hay lắm!"

"Ta lại không nói là ta." Lý Mộ nhìn xem nàng, an ủi: "Yên tâm đi, ta không phải đã nói rồi sao, ngươi không phải kiểu mà ta yêu thích."

Liễu Hàm Yên thở sâu, cưỡng ép để cho mình bảo trì mỉm cười, hỏi: "Lý bộ đầu là ngươi ưa thích loại hình a?"

"Cũng không hoàn toàn là. . ."

Lý Mộ nghĩ nghĩ, nói ra: "Nếu như một nữ tử, có đầu nhi thực lực, có Vãn Vãn tính cách, có ngươi có tiền như vậy. . ."

Liễu Hàm Yên hừ lạnh một tiếng: "Nằm mơ đi thôi!"

Liên tiếp ăn ba bát mì, Lý Mộ có chút khát nước, hỏi Liễu Hàm Yên nói: "Có nước trà sao?"

Liễu Hàm Yên dọn dẹp chén đũa, lạnh lùng nói: "Nước cọ nồi uống hay không!"

. . .

Liễu Hàm Yên thật là một cái dễ tức giận nữ nhân, đáng tiếc nàng đã luyện hóa phách thứ hai, nộ tình không hiện tại bên ngoài, Lý Mộ rốt cuộc hấp thụ không tới.

Trong huyện nha người tu hành đều đi Chu huyện, lão Vương lại đi nơi khác thăm người thân, huyện nha nhân thủ thiếu nghiêm trọng, Lý Mộ bị tạm thời điều tạm đến hộ phòng, tiếp nhận lão Vương làm việc.

Trong huyện nha, kỳ thật lão Vương văn thư làm việc mới là bận rộn nhất.

Trương Sơn Lý Tứ tuần tra xong, hoặc là tại trị phòng đi ngủ, hoặc là tại thanh lâu đi ngủ, lão Vương làm việc lại không nhẹ nhàng như vậy.

Lý Mộ mấy ngày nay, lại phải chỉnh lý ngày xưa tình tiết vụ án tư liệu, lại muốn xen vào để ý hộ tịch hồ sơ, còn muốn cân đối xử lý báo lên huyện nha vụ án, ban ngày bận bịu liền nhìn sách thời gian đều không có.

"Ta cảm thấy làm văn thư rất tốt." Liễu Hàm Yên cùng Lý Mộ ý nghĩ không giống với, sau khi ăn cơm xong, ngồi ở trong sân, một bên cầm một thanh cây quạt nhỏ quạt gió, một bên nói ra: "Không cần tuần tra, không cần đi đánh cương thi, bắt yêu quái, mỗi ngày ngồi tại trong trị phòng là được rồi, qua hai năm lại lấy cái lão bà, an an ổn ổn không tốt sao?"

Lý Mộ đang xem sách, thuận miệng nói: "Vậy cũng phải chờ đến lão bà lại nói."

Liễu Hàm Yên nói kỳ thật rất có đạo lý, người bình thường cả một đời, không phải liền là hình cái an ổn, lão Vương tại trên vị trí này ngồi cả một đời, mặc dù không có bước vào tu hành, nhưng hắn sống thời gian, so Ngô Ba cùng Tần sư huynh cộng lại đều lâu.

Liễu Hàm Yên thử dò xét nói: "Ngươi cảm thấy nhà chúng ta Vãn Vãn thế nào?"

Lý Mộ lật qua lại trang sách, mí mắt cũng không ngẩng, hỏi: "Cái gì thế nào?"

Liễu Hàm Yên nói: "Vãn Vãn năm nay mười sáu, chừng hai năm nữa mười tám, đúng lúc là lấy chồng niên kỷ, đến lúc đó, ta đem Vãn Vãn gả cho ngươi thế nào?"

Lý Mộ để sách xuống, nghi ngờ nói: "Vậy còn ngươi?"

Liễu Hàm Yên trừng mắt liếc hắn một cái: "Ngươi làm cái gì mộng đâu?"

Lý Mộ giải thích nói: "Ý của ta là, Vãn Vãn lập gia đình, bên cạnh ngươi chẳng phải không ai hầu hạ?"

"Ta một người cũng có thể sống rất tốt, không cần người khác hầu hạ." Liễu Hàm Yên nói: "Lại nói, Vãn Vãn là muội muội ta, ta chưa từng có coi là nàng là nha hoàn."

Nàng nhìn xem Lý Mộ, nói ra: "Không cần nói sang chuyện khác, ngươi cảm thấy Vãn Vãn thế nào?"

Lý Mộ một lần nữa mở ra sách, nói ra: "Rất tốt a."

Tiểu nha đầu mặc dù hổ một chút, ngây người điểm, nhưng nhu thuận nghe lời, bây giờ nhìn lấy có chút ngây thơ, nhưng nữ lớn mười tám biến, qua hai năm sẽ lớn lên thành hình dáng ra sao, ai biết được. . .

Liễu Hàm Yên hỏi: "Ý của ngươi là, ngươi đồng ý cưới Vãn Vãn?"

Vãn Vãn mặc dù ôn nhu nhu thuận, nhưng Lý Mộ đối với nàng, cho tới bây giờ đều là do muội muội sủng, chưa từng có động đậy phương diện kia tâm tư, ngược lại là thường xuyên cầm Liễu Hàm Yên cùng với Lý Thanh tương đối.

Cũng vẻn vẹn tương đối mà thôi, mấy tháng nay, hắn đầy đầu nghĩ đều là sống thế nào lấy, chưa từng có chân chính cân nhắc đến chuyện này.

Hắn không phải Lý Tứ, thần kinh không có đại điều đến nhiều nhất chỉ có mấy tháng tuổi thọ, còn có nhàn hạ thoải mái đi yêu đương.

Lý Mộ lắc đầu, nói ra: "Ta tạm thời chỉ muốn tu hành, không nghĩ tới những chuyện này."

Liễu Hàm Yên nói: "Trước kia là trước kia, hiện tại ngươi đã ngưng tụ bốn phách, có thể suy nghĩ, nhân sinh không chỉ là tu hành, ngươi chẳng lẽ liền không có nghĩ tới về sau sao?"

"Về sau?"

Lý Mộ nghĩ nghĩ, nói ra: "Về sau ta muốn kiếm lời rất nhiều tiền, đổi một tòa tòa nhà lớn."

"Sau đó thì sao?"

"Mời một ít nha hoàn hạ nhân, thể nghiệm bỗng chốc bị người phục vụ cảm giác. . ."

"Lại sau đó thì sao?"

"Lại cưới mấy cái xinh đẹp lão bà. . ."

Lý Mộ có đôi khi cũng sẽ hoài nghi, có phải hay không lão thiên gia cảm thấy hắn đời trước qua quá khổ, cho nên mới lại cho hắn một thế đền bù.

Nếu thật là dạng này, vậy khẳng định muốn một chút trước kia không dám nghĩ.

Điều kiện cho phép, hắn muốn cưới một cái tu vi cao, một cái ôn nhu, một người có tiền, nhàm chán người một nhà còn có thể đụng một bàn mạt chược giết thời gian, thuận tiện giúp hắn viên mãn tình yêu cùng dục tình, há không đẹp quá thay. . .

Liễu Hàm Yên đối với Lý Mộ mộng tưởng khịt mũi coi thường, lưu lại một câu "A, nam nhân" liền phiêu nhiên mà đi.

Phù Lục phái nhúng tay đằng sau, Chu huyện tình huống phát sinh nghịch chuyển, Dương Khâu huyện trong lòng bách tính cũng không còn khủng hoảng, trên đường cửa hàng, lại lần nữa khai trương, bởi vì bách tính trả thù tính tiêu phí nguyên nhân, sinh ý càng hơn ngày xưa, nàng có bận bịu không xong sự tình.

Mỗi ngày đều sẽ có quan hệ với Chu huyện tin tức, tại huyện nha hội tụ.

Hàn Triết truyền tin nói, biết được Ngô Ba tin chết đằng sau, mạch thứ bảy Ngô trưởng lão nổi giận, tự mình hạ núi, mang theo mạch thứ bảy đông đảo người tu hành, đem toàn bộ Chu huyện đều lật ra một lần.

Tạo Hóa cảnh cường giả dưới cơn thịnh nộ, Chu huyện cương thi chi họa, cơ hồ là không có cái gì huyền niệm kết thúc.

Mặc kệ cái gì Bạch Cương, Hắc Cương, Khiêu Cương, liền ngay cả còn tại trong phần mộ, vừa mới có thi khí ngưng tụ thi thể còn mới, đều bị móc ra đốt đi.

Sự kiện lần này đằng sau, Chu huyện đoán chừng thời gian rất lâu cũng sẽ không lại sinh ra cương thi.

Lúc này, Ngô trưởng lão ngay tại truy sát hại chết Ngô Ba cái kia Phi Cương, Chu huyện mặt khác hai con Phi Cương, sớm tại ba ngày trước, liền chết tại trong tay hắn.

Bầy cương không đầu, rất dễ dàng liền bị mặt khác người tu hành diệt trừ.

Từ một loại khác góc độ đến xem, Ngô Ba chết, cũng không phải hoàn toàn không có ý nghĩa, chí ít, Chu huyện bách tính, bởi vì hắn chết mà được phúc, nếu như không phải Ngô Ba chết, Phù Lục phái cũng sẽ không phái ra Tạo Hóa cảnh cao thủ.

Chu huyện thi tai, tạm thời có một kết thúc, Lý Mộ ngay tại nghĩ ra viết bố cáo  đợi lát nữa để Trương Sơn cùng Lý Tứ dán tại đầu phố.

Bố cáo là Trương huyện lệnh để viết, nội dung là khuyên nhủ bách tính, trong nhà nếu có tang sự, nhất định phải báo cáo chuẩn bị quan phủ, do quan phủ tra xét mộ táng chi địa đằng sau, lại đi an táng, cấm chỉ tùy ý an táng người chết, người vi phạm trọng phạt.

Dù sao, trước có Trương gia thôn Trương viên ngoại đem lão cha chôn ở dưỡng thi địa, không công đưa tính mạng của mình, sau có Chu huyện thi triều tràn lan, bách tính số thương vong ngàn người, tại Bắc quận chư huyện tạo thành cực lớn khủng hoảng, những này đều cho Trương huyện lệnh gõ cảnh báo.

Ngoài thành bãi tha ma, tuyên chỉ mười phần coi trọng, nơi đó địa thế đặc thù, sẽ không tích lũy một tia sát khí, chôn ở nơi đó thi thể, thi biến khả năng là không.

Một chút mời không nổi Phong Thủy sư cùng khổ bách tính, đều sẽ lựa chọn ở nơi đó mai táng người chết.

Nhưng nếu là không hiểu phong thuỷ đạo pháp, thật vừa đúng lúc đem thân nhân của mình chôn ở không nên chôn địa phương, hậu quả khó mà lường được, Trương viên ngoại chính là vết xe đổ.

Lý Mộ tay lấy ra bố cáo, ở phía trên viết xuống hai hàng chữ, dùng để tỉnh táo bách tính.

"Mộ huyệt ngàn vạn tòa, an toàn đệ nhất tòa, tang sự không quy phạm, thân nhân hai hàng nước mắt. . ."

. . .

Lão Vương không tại nha môn, hắn trị phòng, tạm thời thành Lý Mộ.

Lý Mộ từ trên giá sách tìm một quyển sách liên quan tới phong thuỷ mộ táng, chăm chú nghiên cứu.

"Khí thuận gió thì tán, giới nước thì dừng, cổ nhân tụ chi làm không tiêu tan, hành chi làm có dừng, cho nên gọi là phong thuỷ. Phong thuỷ chi pháp, đến nước vi thượng, tàng phong thứ hai. . ."

"Mộ huyệt mười kị: Một kị phía sau không đến, hai kị phía trước không ra, ba kị hướng nước phản cung, bốn kị lõm gió quét huyệt, năm kị long hổ thẳng đi. . ."

"Bát Long Lập Hướng Quyết: Điểm huyệt lập hướng cần quán thông, Bát Long thuận nghịch muốn phân rõ, Hỏa Long không cần thiết tạo nước khắc, mộc cục sinh trợ Hỏa Long hưng. . ."

. . .

Bách tính dời mộ phần có thể là hạ táng, cần báo cáo chuẩn bị nha môn, cố nhiên có thể giảm bớt an toàn tai hoạ ngầm, nhưng nha môn lượng công việc cũng liền lớn, lại nhất định phải có biết được phong thuỷ mộ táng học nhân sĩ chuyên nghiệp.

Đây cũng là rất sâu một môn học vấn, trong nha môn, trừ lão Vương bên ngoài, giống như cũng liền Hàn Triết có chỗ đọc lướt qua.

Lý Mộ đem những quy củ này cùng cấm kỵ đều ghi lại, nói không chừng về sau có dùng đến địa phương.

Hắn lại nhìn một hồi, nghe được trị phòng truyền ra ngoài đến một trận hơi có vẻ thanh âm huyên náo, cùng lúc đó, hắn cũng cảm giác được mấy đạo khí tức quen thuộc.

Lý Mộ đi ra trị phòng, nhìn thấy Lý Thanh, Hàn Triết, cùng Tuệ Viễn đứng ở trong sân..