Chương 102: Lão đạo

Chương 102: Lão đạo

Lý Mộ đi đến trong viện, mỉm cười nói: "Đầu nhi, ngươi trở về. . ."

Hàn Triết nhìn xem Lý Mộ, hỏi: "Ngươi không nhìn thấy chúng ta sao?"

Tuệ Viễn niệm một tiếng phật hiệu, cảm thán nói: "Đáng tiếc Ngô bộ đầu không về được."

Hàn Triết hừ lạnh một tiếng: "Hắn có gì có thể tiếc, hãm hại đồng liêu, bán đồng bạn, loại cặn bã này, chết không có gì đáng tiếc!"

"Mấy vị vất vả." Chu bộ đầu từ trong phòng đi ra, lắc đầu nói: "Thiện hữu thiện báo, ác có ác quả, Ngô bộ đầu đã chết, hay là đừng lại nghị luận hắn."

Lý Mộ hỏi Tuệ Viễn nói: "Chu huyện tình huống thế nào?"

Tiểu hòa thượng trên khuôn mặt lộ ra dáng tươi cười, nói ra: "Chu huyện cương thi tà vật, đều đã bị diệt sát sạch sẽ, tụ tập bách tính, cũng bắt đầu trở lại chính mình ban đầu thôn, lần này tai hoạ, đã lắng lại."

Lý Mộ lại hỏi: "Con Phi Cương kia bắt lấy sao?"

Lý Thanh lắc đầu, nói ra: "Ngô trưởng lão một mực tại tìm nó."

Chuyện này đã qua hơn mười ngày, Tạo Hóa cảnh cường giả, không có khả năng ngay cả một cái nho nhỏ Phi Cương đều không làm gì được, Lý Mộ nghi ngờ nói: "Cương thi kia lợi hại như vậy sao?"

Lý Thanh giải thích nói: "Nếu như là chính diện đánh nhau, nó dĩ nhiên không phải Ngô trưởng lão đối thủ, có thể Phi Cương tốc độ, so ngự khí còn nhanh hơn, Tạo Hóa cảnh cường giả muốn bắt lấy nó, cũng không dễ dàng."

Còn thừa con Phi Cương kia, tự có quận thủ cùng Phù Lục phái cao thủ quan tâm, Lý Mộ không suy nghĩ thêm nữa, mỉm cười nói: "Mặc kệ nó, các ngươi an toàn trở về liền tốt. . ."

Lý Thanh mắt lộ ra vẻ suy tư, tựa hồ là có tâm sự dáng vẻ.

Lý Mộ hỏi: "Đầu nhi, còn có chuyện gì sao?"

Lý Thanh nói: "Ta luôn cảm thấy, có chỗ nào không thích hợp."

Lý Mộ sửng sốt một chút, hỏi: "Là lạ ở chỗ nào?"

"Không biết." Lý Thanh lắc đầu, nói ra: "Có lẽ là ta nghĩ nhiều rồi."

Kỳ thật Lý Mộ cũng cảm thấy có chút không thích hợp, từ vừa mới bắt đầu, Phi Cương kia liền không có làm sao phản ứng qua Lý Mộ ba người, mà là đối với Ngô Ba cùng truy mãnh liệt cắn, Ngô Ba hai lần chạy trốn, một lần bị đuổi trở về, một lần khác, càng là trực tiếp nhận cơm hộp. . .

Mà lại, tại giết Ngô Ba đằng sau, Phi Cương kia lựa chọn bỏ chạy, mà không phải trở về động đá vôi tiếp tục giết chóc, cũng có chút nói không thông.

Người sau còn có thể dùng Phi Cương kia kiêng kị Huyền Độ để giải thích, người trước. . .  không có đạo lý Lý Mộ một cái Thuần Dương Chi Thể đứng ở nơi đó, nó hờ hững, ngược lại đối với Thổ hành chi thể để ý như vậy.

Chẳng lẽ nói, Thổ hành chi thể, đối với nó có cái gì đặc biệt hấp dẫn?

Đối với cái này, tu hành giới tạm thời còn không có gì thuyết pháp, bất quá, tựa như là bọn hắn trước kia cũng không biết gạo nếp đối với cương thi có tác dụng khắc chế, Đại Thiên thế giới, nhân loại không biết sự tình còn có rất nhiều, có lẽ Lý Mộ trong lúc vô tình lại phát hiện một đầu quy luật tự nhiên.

Đáng tiếc lão Vương không tại, bằng không, Lý Mộ ngược lại là có thể liền vấn đề này, cùng hắn xâm nhập tham khảo.

Lý Mộ khẽ thở dài  đồng dạng đáng tiếc, còn có Phi Cương kia phách lực, nếu như có thể đạt được Phi Cương kia phách lực, hẳn là đầy đủ chèo chống hắn tu hành đến Ngưng Hồn cảnh.

. . .

Bắc quận.

Ngọc huyện.

Ngọc huyện là Bắc quận phía đông nhất một huyện, cùng Chu huyện ở giữa, còn cách số huyện, bởi vậy Chu huyện thi tai một chuyện, đối với Ngọc huyện, cũng không có bao nhiêu ảnh hưởng.

Cho đến nay, Ngọc huyện đều không có xuất hiện một kiện cương thi đả thương người sự tình.

Ngọc huyện, nơi nào đó vắng vẻ thôn xóm, một người mặc đạo bào lão giả râu bạc, từ trong ngực tay lấy ra phù lục, đối với mấy tên thôn phụ cười cười, nói ra: "Dùng ta phù, bảo đảm các ngươi ngày sau đều có thể sinh mập mạp tiểu tử, thế nào, một tấm phù chỉ cần hai văn tiền, hai văn tiền ngươi không mua được ăn thiệt thòi, hai văn tiền ngươi không mua được mắc lừa. . ."

Đạo sĩ kia mặc mười phần lôi thôi, trên đạo bào, không chỉ có tràn đầy vết bẩn, còn có mấy cái lỗ rách, một bộ giang hồ phiến tử sắc mặt.

Nhưng mà, cửa thôn mấy tên thôn phụ, lại đối với hắn lời nói tin tưởng không nghi ngờ.

Bởi vì, các nàng ngay từ đầu, cũng là đem người này xem như giang hồ phiến tử, nhưng khi hắn lộ một tay "Giấy trắng sinh chữ" thần kỳ bản sự đằng sau, lập tức liền đối với hắn lời nói không còn hoài nghi.

Lại nói, hai văn tiền cũng không nhiều, bị lừa liền bị lừa, nhưng vạn nhất lời hắn nói là thật, chẳng phải là kiếm lợi lớn?

Nếu như có thể sinh một cái mập mạp tiểu tử, về sau ở trong thôn, đi đường đều có thể nghểnh đầu.

Đạo bào lão giả đem phù lục phát cho đám người, mừng khấp khởi thu hồi mấy đồng tiền, vừa nhìn về phía một tên phụ nhân, nói ra: "Vị tiểu nương tử này, ngươi hai ngày này tốt nhất đừng đi ra ngoài, từ trên tướng mạo nhìn, ngươi gần đây có họa sát thân. . ."

"Phi phi phi, cái miệng quạ đen của nhà ngươi!"

Đứng tại một bàn xem náo nhiệt, không có mua hắn phù lục phụ nhân gắt một cái, mắng hắn hai câu, liền chuẩn bị đi trở về nấu cơm, đi hai bước, dưới chân bỗng nhiên một uy, cả người ngã nhào xuống đất, bàn tay bị mặt đất cát đá cọ xuất huyết ngấn.

"A... ngươi tính toán thật chuẩn!"

"Ta cũng mua một tấm, ta cũng mua một tấm!"

"Lưu cho ta một tấm, ta về nhà lấy tiền!"

Thấy cảnh này, lúc đầu chỉ là ở một bên ngắm nhìn tân nương tử tiểu phụ nhân, lập tức liền tin, nhao nhao từ lão đạo trong tay mua sắm phù lục.

Chỉ chốc lát sau, lão đạo lại bán đi một xấp, theo thứ tự là Khu Tà Phù, Khu Quỷ Phù, Bảo Thai Phù, Sinh Đại Bàn Tiểu Tử Phù vân vân. . .

Lão đạo đắc ý đếm lấy đồng tiền, bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía bầu trời, một đạo hắc ảnh, tại thiên không phi tốc xẹt qua.

"Nơi này tại sao có thể có Phi Cương?" Lão đạo trên mặt lộ ra vẻ nghi hoặc, bấm ngón tay tính toán, nghi ngờ trên mặt biến thành ngoài ý muốn, kinh ngạc nói: "Làm sao lại không tính được tới. . ."

Không bao lâu, lại có một bóng người ngự phong mà đến, rơi vào cửa thôn.

Đó là một tên lão giả, lão giả trên mặt nếp nhăn không nhiều, có một đầu trắng đen xen kẽ tóc, cửa thôn phụ nhân thấy vậy, lập tức kinh hô "Tiên sư đại nhân" .

Bắc quận là Phù Lục phái tổ đình chỗ, dân chúng nhìn thấy từ trên trời giáng xuống tiên sư, cũng sẽ không quá mức kinh ngạc thất thố.

Lão giả sau khi rơi xuống đất, quơ quơ ống tay áo, trước mặt trong hư không, hiện ra một đạo đứng im quang ảnh, trong quang ảnh kia, là một cái sắc mặt trắng bệch nam tử trung niên.

Hắn nhìn xem đám người một chút, hỏi: "Các ngươi có hay không thấy qua người này?"

"Không có."

Đám người nhao nhao lắc đầu.

Lão giả lại vung tay lên, không trung quang ảnh biến mất, hắn nhàn nhạt nhìn lão đạo lôi thôi kia một chút, đối với mấy tên thôn phụ nói ra: "Phù lục chính là câu thông thần quỷ chi đạo, không cần tự tiện sử dụng, càng không cần dễ tin giang hồ phiến tử nói như vậy. . ."

"Cái gì, lừa đảo?"

"Ta sinh nhi tử phù là giả?"

"Lừa đảo, trả lại tiền!"

Từ trên trời giáng xuống lão đạo, tiên phong đạo cốt, đạo bào bồng bềnh, hiển nhiên so lão đạo lôi thôi này càng giống là tiên sư, hắn mới mở miệng, vừa rồi mua phù lục phụ nhân, lập tức liền tin hắn, bắt lấy lão đạo lôi thôi kia cổ áo, la hét muốn trả lại tiền.

Lão đạo lôi thôi lập tức gấp, chỉ vào lão giả kia, bất mãn nói: "Tất cả mọi người là đồng hành, ngươi cần gì chứ!"

Lão giả liếc mắt nhìn hắn, cũng không phản ứng, thân thể lần nữa bay lên không, muốn rời đi, lại bị lão giả kia bắt lấy mắt cá chân.

"Ngươi cho ta xuống tới, Phù Lục phái không tầm thường, Tạo Hóa cảnh không tầm thường a!" Lão đạo lôi thôi một bàn tay nắm lấy cổ chân của hắn, cả giận nói: "Ta cho ngươi biết, hôm nay ngươi không đem nói chuyện rõ ràng, cũng đừng nghĩ đi!"

Lão giả không nghĩ tới hắn thế mà bị lão đạo này lôi xuống, mà lại đối phương một câu nhân tiện nói ra cảnh giới của hắn, mà hắn lại hoàn toàn nhìn không thấu lão đạo này.

Điều này nói rõ tu vi của đối phương, còn ở phía trên hắn.

Hắn sắc mặt hoảng sợ, từ một tên phụ nhân trong tay cầm qua một tấm bùa chú, vào tay đằng sau, mới phát hiện trong phù lục này linh khí uẩn mà không tiêu tan, không phải phàm phù, lập tức đối với lão đạo kia chắp tay thi lễ một cái, nói ra: "Vãn bối mắt vụng về, xin tiền bối không nên trách tội. . ."

Lão đạo hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Ngươi lặp lại lần nữa, lão phu phù có phải giả hay không?"

Lão giả mồ hôi lạnh trên trán ứa ra, vội vàng nói: "Là thật, là thật!"

Mắt thấy những phụ nhân mới vừa rồi còn cùng hắn nói đùa kia, dùng e ngại ánh mắt nhìn qua hắn, lão đạo bất mãn nhìn xem lão giả, lầm bầm một câu: "Xen vào việc của người khác. . ."

Tay của hắn đặt ở lão giả trên bờ vai, thân ảnh của hai người tại nguyên chỗ biến mất, nguyên địa chỉ để lại khiếp sợ thôn dân.

Ngoài thôn vài dặm chỗ, thân ảnh của hai người lần nữa hiển hiện mà ra.

Chiêu này di hình, vậy mà một lần chính là vài dặm xa, Ngô trưởng lão sắc mặt trắng bệch, nhìn về phía lão đạo lôi thôi ánh mắt, càng thêm tôn kính.

Lão đạo lôi thôi hỏi: "Ngươi đang đuổi con Phi Cương kia?"

Ngô trưởng lão vội vàng nói: "Nó hại Chu huyện vô số dân chúng, vãn bối tôn nhi cũng thảm tao hắn sát hại, kẻ này chưa trừ diệt, Bắc quận sẽ không thể an bình."

Lão đạo lôi thôi nhìn hắn một cái, nói ra: "Thôi, Phù Lục phái trước đây chưởng giáo, tại lão phu có ân, hôm nay lão phu liền giúp ngươi tính cả một lần."

Hắn bấm ngón tay tính toán, một lát sau, lắc đầu nói ra: "Ngươi như tiếp tục đuổi xuống dưới, chết ở trong tay nó, coi như không chỉ cháu của ngươi."

Nhìn thấy lão đạo bấm ngón tay động tác, Ngô trưởng lão liền biết hắn hẳn là Động Huyền không thể nghi ngờ.

Động Huyền ý tứ, chính là nhìn rõ thế gian huyền diệu.

Động Huyền người tu hành, có thể xem sao trời, biết thời vận, xem bói dự đoán, xu cát tị hung, hắn nếu nói như vậy, đã nói hắn như tiếp tục đuổi xuống dưới, chỉ sợ dữ nhiều lành ít.

Ngô trưởng lão khó có thể tin nói: "Phi Cương kia, bất quá là vừa mới tiến hóa. . ."

Lão đạo lôi thôi cũng không nói nhiều, phất ống tay áo một cái, trong hư không hiện ra một màn ánh sáng.

Cùng Ngô trưởng lão vừa rồi quang ảnh so sánh, màn sáng này càng thêm rõ ràng, mà lại cũng không phải là đứng im, mà là động thái.

Trong quang ảnh, là một chỗ rừng rậm.

Một bóng người, chậm rãi đi tại trong rừng rậm tràn ngập sương mù, chính là Phi Cương kia.

Ngay tại hành tẩu Phi Cương, bỗng nhiên ngẩng đầu, ánh mắt giống như là có thể xuyên qua quang ảnh này, nhìn thấy lão đạo lôi thôi cùng Ngô trưởng lão một dạng.

Sau một khắc, màn sáng kia trực tiếp phá toái thành vô số phiến.

"Nó phá ngài Huyền Quang Thuật!" Ngô trưởng lão sắc mặt đại biến, run giọng nói: "Làm sao lại thành như vậy?"

Lão đạo lôi thôi ánh mắt thâm thúy, nói ra: "Ngay cả ta cũng không tính ra lai lịch của nó, muốn diệt trừ nó, hay là mời các ngươi chư phong thủ tọa tới đi. . .".