Chương 103: Lòng người chi lực

Chương 103: Lòng người chi lực

Chu huyện sự tình kết thúc, Ngô Ba cũng chết tại Phi Cương trong tay, Lý Mộ khó được thanh nhàn xuống tới.

Mấy tháng nay, Dương Khâu huyện bản án lầm lượt từng món, hãn hữu rảnh rỗi như vậy thời điểm.

Thừa dịp không có chuyện gì làm, Lý Mộ vừa vặn có thể ổn định lại tâm thần suy nghĩ chính mình tu hành sự tình.

Thời kỳ Thượng Cổ, liền có nhân loại bắt đầu tu hành, đạo môn sinh ra, bất quá ngàn năm, tại đạo môn trước đó, phương pháp tu hành đông đảo, có thể nói đủ loại, cho đến ngày nay, tại Phật Đạo bên ngoài, còn có không ít phương pháp tu hành.

Chỉ bất quá, đạo môn thần thông thuật pháp, huyền bí khó lường, là tu hành giới công nhận, mặt khác phương pháp tu hành, theo thời gian trôi qua, dần dần bị đào thải, hoặc trở thành tiểu chúng.

Đạo môn tu hành cơ sở, là khống chế thân thể của mình, bởi vậy mới có luyện phách cùng ngưng hồn nói chuyện.

Luyện phách cùng ngưng hồn trình tự, có thể điên đảo, thậm chí nhảy qua luyện phách, trực tiếp ngưng hồn, cũng chưa hẳn không thể.

Luyện phách là vì tốt hơn khống chế thân thể, tại trong quá trình luyện phách, pháp lực cũng sẽ có bảy lần nhảy lên trời tăng trưởng, bù đắp được một tháng thậm chí mấy tháng dẫn đường luyện khí, bởi vậy có rất ít người tu hành nhảy qua trình tự này.

Nhưng Lý Mộ cùng Liễu Hàm Yên các nàng những người bình thường này khác biệt.

Các nàng thể nội vốn là có phách, trực tiếp luyện hóa liền có thể. Lý Mộ phách tản, cần một lần nữa ngưng tụ, phía trước bốn phách ngưng tụ, đã muôn vàn khó khăn, sau ba phách muốn từ ác tình, trong tình yêu cùng dục tình sinh ra, muốn so người bình thường luyện phách khó nhiều.

Ba phách cuối cùng này, cần bàn bạc kỹ hơn, Lý Mộ có thể lựa chọn trước ngưng hồn  đợi đến thời cơ chín muồi, lại đem ba phách này bù lại.

Chỉ là kể từ đó, tại triệt để hoàn thiện thất phách trước đó, hắn con đường tu hành, từ đầu đến cuối có thiếu hụt, pháp lực cũng không bằng người bình thường luyện hóa thất phách thâm hậu.

Bất quá, đây cũng là chuyện không có cách nào khác, Lý Mộ nghĩ sâu tính kỹ đằng sau, quyết định trước tiến hành phía sau tu hành.

Ngưng hồn cùng luyện phách tương tự, là từng bước luyện hóa chính mình tam hồn quá trình  đợi đến đem tam hồn toàn bộ luyện hóa, liền có thể nếm thử đưa chúng nó dung hợp, hóa thành Nguyên Thần, trùng kích Tụ Thần cảnh.

Lý Mộ lật ra trong tay đạo thư, trang thứ hai liền viết ngưng hồn phương pháp cùng khẩu quyết.

"Nguyệt tam nhật, thập tam nhật, nhị thập tam nhật tịch, là lúc này vậy. Tam hồn không chừng, Sảng Linh phù du, Thai Quang thả hình, U Tinh nhiễu gọi. . ."

"Thái Vi Huyền Cung, U Hoàng Thủy Thanh, nội luyện tam hồn, Thai Quang an bình, Thần Bảo ngọc thất, cùng ta đều sinh, không được vọng động. . ."

Luyện hóa thất phách thời cơ tốt nhất, là tại mỗi tháng nguyệt sóc, nguyệt vọng, nguyệt hối chi tịch, mà luyện hóa ba phách thời cơ, theo thứ tự là mỗi tháng mùng ba, mười ba, hai mươi ba ngày chạng vạng tối, hôm nay là số 5, vừa vặn bỏ lỡ tốt nhất ngưng hồn thời cơ, cần đợi thêm bảy ngày.

Lý Mộ tại lão Vương trên giá sách tìm kiếm, muốn nhìn một chút có cái gì phương pháp, có thể làm cho hắn nhanh chóng thu tập được tình yêu cùng dục tình, không nghĩ tới, thế mà thật để hắn tìm được.

Trên một bản thiên môn đạo thư ghi chép, có chút người tu hành, cảm thấy luyện hóa sau ba phách quá chậm, sẽ chọn trực tiếp tản mất bọn chúng.

Đằng sau, bọn hắn dấn thân vào thế tục, chuyên môn câu dẫn vô tri thiếu nữ, trong thời gian ngắn lừa tình cảm của các nàng  cùng thân thể đằng sau, lại đem chi vô tình vứt bỏ, để những nữ tử này chán ghét bọn hắn, cứ như vậy, bọn hắn liền có thể đồng thời sưu tập đến tình yêu, dục tình cùng ác tình, nhất cử ngưng tụ ra cuối cùng ba phách.

Lý Mộ lắc đầu, cảm khái nói: "Đây cũng quá cặn bã."

Mặc dù làm như thế, không mưu tài không sợ mệnh, nhưng không biết muốn đùa bỡn bao nhiêu vô tri thiếu nữ tình cảm, Lý Mộ lương tâm không cho phép hắn làm như thế.

Có thể không dạng này, tình yêu cùng dục tình thu hoạch phương thức, còn có thể cũng chỉ còn lại có một con đường.

Chẳng lẽ đây là lão thiên đối với hắn ám chỉ, ám chỉ hắn cưới nhiều mấy cái lão bà?

Lý Mộ ngồi tại trong trị phòng suy nghĩ vấn đề này, hai cái đầu trọc xuất hiện tại trị phòng cửa ra vào, tiểu trọc đầu là Tuệ Viễn, đầu trọc lớn là Huyền Độ.

Lý Mộ nhớ tới, hắn đã đáp ứng Huyền Độ, muốn giúp Kim Sơn tự phương trượng trị liệu, đứng người lên, nói ra: "Huyền Độ đại sư phái một cái tiểu sa di thông báo một tiếng là được rồi, không cần tự mình đến đây. . ."

Huyền Độ mỉm cười, hỏi: "Tiểu thí chủ hiện tại có thời gian đi một chuyến Kim Sơn tự sao?"

Lý Mộ nhẹ gật đầu, nói ra: "Ta đi cùng đầu nhi nói một tiếng."

Lý Mộ đi trị phòng cáo tri Lý Thanh muốn đi Kim Sơn tự, phát hiện nàng không tại nha môn, đành phải cùng Chu bộ đầu nói một tiếng, do Tuệ Viễn bồi tiếp cùng nhau lên núi.

Tuệ Viễn xưng Huyền Độ là sư thúc, nhưng lại cũng không phải là Kim Sơn tự hòa thượng.

Đạo môn có lục phái, phật môn có tứ tông.

Nói đúng ra, vô luận là đạo môn lục phái, hay là phật môn tứ tông, đều không phải là một cái tông môn, mà là một loại bè cánh.

Phù Lục phái am hiểu phù lục, trừ tổ đình bên ngoài, còn có vô số đạo quán, đều thuộc về Phù Lục phái chi nhánh.

Phật môn tứ tông khác nhau, ở chỗ bọn hắn tu hành khác biệt pháp kinh, các tông tổng giáo nghĩa khác biệt không lớn, nhưng thờ phụng pháp kinh khác biệt, tu hành thói quen, cũng là khác nhau một trời một vực.

Tâm Tông cho là vạn vật như mộng như ảo, hết thảy giai không, người tu hành cần làm đến quên mất tình dục, siêu việt bản thân.

Niết Tông thờ phụng niết bàn mà nói, giảng giải quyết xong sinh tử, minh tâm kiến tính.

Khổ Tông cùng Ngôn Tông, một cái đề xướng khổ hạnh, nghiêm tại kiềm chế bản thân, một cái vượt khỏi trần gian, pháp không truyền ra ngoài, không cùng người tiếp xúc, ảnh hưởng kém xa trước hai tông.

Tâm Tông tổ đình thuộc về Tâm Tông, Kim Sơn tự cũng thuộc về Tâm Tông, bọn hắn tu hành, là giống nhau pháp kinh, hết thảy đem pháp này trải qua phụng làm kinh điển, đều là Tâm Tông chi nhánh.

Kim Sơn tự cùng Tâm Tông tổ đình đồng tông đồng nguyên, Tuệ Viễn cùng Huyền Độ, tự nhiên cũng muốn thân cận một chút.

Đây là Lý Mộ lần thứ hai đến Kim Sơn tự, chỉ bất quá lần trước tới là buổi tối, lần này là ban ngày.

Kim Sơn tự tại phụ cận vô cùng có danh khí, danh khí này chủ yếu là Huyền Độ đánh đi ra, phụ cận nơi nào có yêu quỷ hại người, chỗ nào liền có hắn tồn tại, trải qua hắn một phen vật lý độ hóa đằng sau, hiện tại Kim Sơn tự yêu quỷ, so với người còn nhiều.

Nếu tiến vào chùa miếu, tự nhiên là phải vào phật điện bái một chút.

Lý Mộ cùng sau lưng Huyền Độ, một đường gặp không ít khách hành hương, trong phật điện trên bồ đoàn, thành tâm tụng kinh nam nữ càng là có không ít, chỉ có chút ít mấy cái bồ đoàn là trống không.

Lý Mộ đứng tại trong phật điện, nhìn xem tụng kinh đám người, luôn có chút cảm giác quen thuộc.

Nghĩ đến tia này quen thuộc nguồn gốc từ nơi nào thời điểm, hắn nhắm mắt lại, yên lặng cảm thụ, quả nhiên phát hiện, từng tia công đức chi lực, từ những khách hành hương tín đồ này trên thân lan tràn mà ra, tiến nhập phật tượng kia trong thân thể.

Tuệ Viễn nói qua, nhiều đi bố thí, tu chùa, tạc tượng, phóng sinh, cứu khổ, nhưng phải công đức.

Dựa theo Lý Mộ trước đó lý giải, công đức chính là làm việc tốt, hiện tại xem ra, công đức, tựa hồ là nguồn gốc từ lòng người một loại lực lượng, những phật tượng này chỉ là lẳng lặng đứng ở đó, bách tính liền sẽ cống hiến ra "Công đức chi lực" .

Đi ra đại điện, Huyền Độ niệm một tiếng phật hiệu, hỏi: "Lý thí chủ thế nhưng là đối với công đức hiếu kỳ?"

Lý Mộ nhẹ gật đầu, nói ra: "Lực này có chút thần kỳ, không biết có gì huyền diệu."

Huyền Độ cười cười, nói ra: "Lực này phật môn xưng là công đức, đạo môn xưng là niệm lực, triều đình đem xem như quốc vận, nó có thể giúp người tu hành tu hành, cũng có thể trợ giúp quốc gia ngưng tụ quốc vận, là tín ngưỡng chi lực, cũng là lòng người chi lực."

Lý Mộ nghe hiểu đại khái, mặc kệ là Đạo môn Phật môn, hay là một quốc gia, muốn kéo dài lớn mạnh, không thể tránh khỏi muốn ngưng tụ lòng người.

Người được dân tâm được thiên hạ.

Một tòa chùa miếu, không có khách hành hương, tự nhiên sẽ dần dần suy bại.

Một quốc gia, mất dân tâm, cũng liền cách vong quốc không xa.

Lý Mộ suy nghĩ Huyền Độ câu nói kia ý tứ, đi theo hắn xuyên qua mấy đạo hành lang, đi vào một chỗ sương phòng trước, một tên tiểu sa di nói: "Huyền Độ sư thúc, phương trượng vừa mới nghỉ ngơi. . ."

Huyền Độ nhìn về phía Lý Mộ, xin lỗi nói: "Có thể muốn phiền phức Lý thí chủ chờ lâu một lát."

"Không sao." Lý Mộ khoát tay áo, biểu thị chính mình cũng không ngại, lại hỏi: "Không biết phương trượng đại sư tu hành đến cảnh giới gì?"

Huyền Độ nói: "Phương trượng sư thúc, mười mấy năm trước, liền tu thành Kim Thân Pháp Tướng."

"Pháp Tướng!"

Lý Mộ mặt lộ kinh hãi, phật môn tứ phẩm Kim Thân, ngũ phẩm Pháp Tướng, Pháp Tướng cảnh, nhục thân đã tu luyện tới cực kỳ cường đại cảnh giới, có thể đối đầu Tạo Hóa cảnh người tu hành, là Lý Mộ trước mắt nghĩ cũng không dám nghĩ.

Rốt cuộc là ai, mới có thể trọng thương dạng này phật môn cao tăng?

Huyền Độ nói: "Đả thương phương trượng sư thúc, là một tên Động Huyền cảnh tà tu, bất quá tà tu kia cũng đã bị chính đạo người tu hành vây giết, hồn phi phách tán."

Lý Mộ gặp qua người tu vi cao nhất sâu, chính là Huyền Độ, Động Huyền đã là trung tam cảnh đỉnh phong, đạo pháp thông huyền, lại hướng lên một bước, chính là thượng tam cảnh, chân chính người trong chốn thần tiên, Động Huyền cảnh tà tu, trên con đường tu hành, không biết từng giết bao nhiêu người, ngẫm lại đều đáng sợ. . .

Hai người không có phiếm vài câu, liền có một tên tiểu hòa thượng đi tới, nói ra: "Huyền Độ sư thúc, phương trượng tỉnh. . .".