Chương 104: Tôi thể

Chương 104: Tôi thể

Lần trước đến Kim Sơn tự lúc, Lý Mộ đã từng thấy qua phương trượng một mặt.

Lão hòa thượng râu tóc bạc trắng, mặt mũi hiền lành, chỉ là thân hình có chút gầy gò, ngồi xếp bằng tại trong thiền phòng trên một tấm bồ đoàn.

Thân thể của hắn nhìn xem suy yếu, một đôi mắt, lại sáng ngời có thần, tựa hồ có thể xem thấu nội tâm của người.

Huyền Độ tiến lên, giới thiệu nói: "Sư thúc, vị này là Lý Mộ tiểu thí chủ."

Lý Mộ chắp tay trước ngực, nói ra: "Gặp qua phương trượng đại sư."

"Tiểu thí chủ không cần đa lễ." Phương trượng từ thiện cười một tiếng, nói ra: "Ta bộ xương già này, muốn phiền phức tiểu thí chủ."

"Huyền Độ đại sư đối với ta có ân, đây là hẳn là." Lý Mộ khách khí khách khí một câu, cũng không nói nhiều, nói ra: "Chúng ta bây giờ liền bắt đầu đi."

Trên bồ đoàn, phương trượng đưa lưng về phía Lý Mộ ngồi xếp bằng, Lý Mộ đứng tại trước giường, đưa tay phải ra, chống đỡ hậu tâm của hắn.

Hắn nhắm mắt lại, dùng cấm ngôn chi pháp mặc niệm « Tâm Kinh » trong tay dần dần hiện ra kim quang, theo Lý Mộ tụng niệm, kim quang liên tục không ngừng chuyển phương trượng thể nội.

Sau một lát, theo Lý Mộ pháp lực khô kiệt, trên tay hắn kim quang, dần dần trở nên ảm đạm.

Lúc này, Huyền Độ vươn tay, dán tại Lý Mộ trên bờ vai, Lý Mộ chỉ cảm thấy một cỗ tinh thuần Phật gia pháp lực, từ bả vai tràn vào thân thể, xông vào tứ chi bách hài của hắn.

Dòng pháp lực này bình thản mà ổn định  mặc cho Lý Mộ điều động.

Lý Mộ trên tay ảm đạm kim quang, đột nhiên biến chướng mắt, Kim Sơn tự phương trượng, cả người đều bao bọc ở trong một đoàn phật quang.

Một khắc đồng hồ đằng sau, Lý Mộ mở to mắt, trong tay phật quang hoàn toàn mờ đi xuống dưới.

Tại toàn lực của hắn thôi động phía dưới, Huyền Độ pháp lực cũng sắp khô kiệt.

Lúc này, Lý Mộ mới ngửi thấy một cỗ kỳ quái hương vị, hắn cúi đầu nhìn xem dính bám vào trên da màu đen vết bẩn, kinh hãi nói: "Đây là cái gì?"

Huyền Độ cười cười, nói ra: "Đây là ngươi tôi thể đằng sau tạp chất, Khám Phá cảnh mỗi tu thành một thức, đều sẽ bài xuất dạng này tạp chất, hắn có thể khiến cho ngươi thân thể trở nên cứng cáp hơn. . ."

Lý Mộ biết đây cũng là Huyền Độ tận lực giúp hắn, ôm quyền nói: "Đa tạ đại sư."

Huyền Độ mỉm cười, với bên ngoài một tên tiểu hòa thượng nói: "Mang Lý thí chủ đi tắm đi."

Trên thân sền sệt, thối hoắc, mười phần khó chịu, Lý Mộ tắm hơn nửa canh giờ, mới cảm giác được mùi trên người không có.

Hắn còn thuận tiện thưởng thức một chút thân thể của mình, phát hiện da của hắn so trước kia trắng hơn, càng non, trọng yếu nhất chính là, Lý Mộ có thể cảm nhận được thể nội mênh mông khí lực, trước đó chưa từng có, để hắn sinh ra một loại có thể một quyền đấm chết một con trâu ảo giác.

Đây càng thêm để Lý Mộ kiên định tu hành phật môn công pháp suy nghĩ.

Nếu như có thể đem nhục thể luyện đến cực hạn, có thể lớn có thể nhỏ, có thể mềm có thể cứng rắn, gặp được cương thi có thể là yêu vật lúc, Lý Mộ cũng có thể giống Huyền Độ như thế, dùng nắm đấm liền có thể đập chết bọn chúng.

Trên người hắn mặc công phục ô uế, không có khả năng lại mặc, Huyền Độ để tiểu sa di cho hắn chuẩn bị một thân tăng bào, lớn nhỏ vừa vặn vừa người, Lý Mộ thay xong đằng sau, mở cửa, phát hiện Huyền Độ đứng ở bên ngoài.

Huyền Độ tinh thần hơi có phấn chấn, nhìn xem Lý Mộ, nói ra: "Pháp kinh kia dẫn xuất phật quang, quả nhiên có chữa thương kỳ hiệu, phương trượng sư thúc thương thế đã khôi phục một chút, nhưng nếu muốn khỏi hẳn, chỉ sợ còn nhiều hơn trị liệu mấy lần."

Lý Mộ nhẹ gật đầu, nói ra: "Vậy ta liền nhiều đến mấy lần đi."

"Phiền phức Lý thí chủ." Huyền Độ nói: "Ta để bếp sau chuẩn bị cơm chay, Lý thí chủ đi trước dùng chút thiện đi."

Lý Mộ lắc đầu, nói ra: "Không được, trong nhà của ta còn có việc, đi về trước."

Kim Sơn tự trai đồ ăn, Lý Mộ nếm qua, nước dùng nước hoa quả, hương vị đồng dạng, hôm nay vừa vặn đến phiên Liễu Hàm Yên nấu cơm, Lý Mộ từ sáng sớm bắt đầu ngay tại thèm nàng.

Nhìn ra được Lý Mộ tâm tư, Huyền Độ nhẹ gật đầu, cũng không miễn cưỡng, nói ra: "Đã như vậy, bần tăng đưa ngươi xuống núi."

Lý Mộ khoát tay một cái nói: "Không cần, ta cùng Tuệ Viễn cùng một chỗ hồi nha môn là được."

Trước khi đi, Lý Mộ nghĩ tới một chuyện, đối với Huyền Độ nói: "Đúng rồi, ta còn có cái yêu cầu quá đáng. . ."

Huyền Độ nói: "Lý thí chủ cứ nói đừng ngại."

Cảm nhận được lực lượng thân thể tăng lên đằng sau, Lý Mộ ăn tủy trong xương mới biết liếm nó cũng ngon, thuận tiện từ Huyền Độ nơi này đã hỏi tới Khám Phá cảnh phương pháp tu hành.

Đạo môn đệ nhất cảnh  bình thường biết luyện thất phách, mỗi luyện hóa một phách, pháp lực đều sẽ có rất lớn tăng trưởng.

Phật môn thứ nhất kính, tu chính là lục thức, Nhãn, Nhĩ, Tị, Thiệt, Thân, Ý, mỗi tu thành một thức, nhục thân chi lực cũng sẽ trên diện rộng tăng trưởng.

Tu đến Kim Thân cảnh giới, lực lượng của thân thể, liền đã có thể cùng đệ tứ cảnh yêu tu so sánh, tu đến Pháp Tướng cảnh, nhục thân có thể trình độ nhất định biến lớn thu nhỏ, càng là vô cùng lợi hại.

Lý Mộ mở miệng đằng sau, Huyền Độ cũng không chối từ, hào phóng đem phật môn đệ nhất cảnh phương pháp tu hành nói cho hắn.

Tu thành lục thức đằng sau, thị giác, thính giác, khứu giác, vị giác các loại, đều sẽ có trên diện rộng tăng lên, Lý Mộ đối với cái này có chút chờ mong.

Trở lại huyện nha, Lý Thanh vẫn chưa về, đang muốn rời đi nha môn Hàn Triết nhìn thấy Lý Mộ, ngẩn ra một chút, mừng lớn nói: "Lý Mộ, ngươi rốt cục xuất gia sao!"

Lý Mộ cúi đầu nhìn một chút chính mình tăng bào, lắc đầu, vô tình đoạn tuyệt Hàn Triết hi vọng.

"Đáng tiếc a." Hàn Triết một mặt tiếc hận nhìn xem hắn, nói ra: "Bộ quần áo này, ngươi mặc vẫn rất đẹp mắt."

Hắn đứng tại cửa nha môn, ánh mắt đánh giá Lý Mộ, trên mặt dần dần hiện ra vẻ ngờ vực.

Không biết có phải hay không là ảo giác của hắn, hắn luôn cảm thấy hôm nay Lý Mộ, tựa hồ cùng trước kia có chút không giống, giống như biến càng thêm dễ nhìn.

Lý Mộ nhàn nhạt nhìn hắn một cái, "Ngươi nhìn ta làm gì?"

"Không có gì. . ."

Hàn Triết cảm thấy mình nhất định là điên rồi, thế mà lại cảm thấy Lý Mộ đẹp mắt, không nhịn được phất phất tay, quay người rời đi.

Lão Vương không tại, thay thế hắn những ngày gần đây, Lý Mộ mới hiểu được, lão Vương mới là trong nha môn trụ cột vững vàng, làm văn thư, trong nha môn việc lớn việc nhỏ, hắn đều muốn qua tay, mỗi ngày từ sớm bận đến muộn, từ giữa bận đến bên ngoài.

Lý Mộ lại đang nha môn bận rộn một hồi, mới cầm quần áo bẩn về nhà.

Liễu Hàm Yên đứng ở trong sân, Lý Mộ đến gần lúc, nàng bỗng nhiên nắm lỗ mũi, cau mày nói: "Thứ gì thúi như vậy, ngươi rơi trong hầm phân, đây cũng là cái gì cách ăn mặc?"

Lý Mộ giương lên trong tay quần áo bẩn, nói ra: "Thân này công phục làm bẩn, lâm thời đổi một bộ y phục."

Liễu Hàm Yên nắm lỗ mũi, từ trong tay hắn cầm qua quần áo, nhét vào trong chậu, dùng thanh thủy cọ rửa mấy lần, dứt khoát liền ngồi xổm ở nơi đó, giúp Lý Mộ tắm.

Lý Mộ có chút xấu hổ, nói ra: "Ngươi để ở đó, một hồi chính ta tẩy đi."

"Ta sợ ngươi tẩy không sạch sẽ." Liễu Hàm Yên lầm bầm một câu, nói ra: "Thật không biết, ngươi là thế nào đem quần áo làm thúi như vậy. . ."

Liễu Hàm Yên ngồi xổm ở nơi đó giặt quần áo, Lý Mộ cũng không tốt nhàn rỗi, đem phòng bếp đồ ăn lấy ra, vén tay áo lên, ngồi xổm ở bên cạnh nàng, đem hôm nay muốn ăn đồ ăn chọn rửa sạch sẽ.

Nàng một bên dùng sức chà xát quần áo, một bên nói ra: "Hiệu sách hôm nay lại đào đến mấy quyển sách cũ, ta thả ngươi thư phòng."

Lý Mộ đem rửa sạch món ăn để ở một bên, nói ra: "Ta có thời gian lại nhìn."

Vân Yên các hiệu sách, bây giờ là Dương Khâu huyện nóng bỏng nhất một nhà hiệu sách, trừ bán sách bên ngoài, cũng thu sách cũ, nhìn xem có hay không tái bản khả năng.

Ngày bình thường gặp được sách có ý tứ, có thể là dân gian thiên môn đạo thư, Liễu Hàm Yên đều sẽ giúp Lý Mộ mang về.

Liễu Hàm Yên tắm tắm, bỗng nhiên ngừng lại trong tay động tác, ánh mắt trực câu câu nhìn chằm chằm Lý Mộ cánh tay.

Lý Mộ kỳ quái nhìn về phía nàng, hỏi: "Ngươi thế nào?"

Liễu Hàm Yên buông xuống quần áo, dùng ẩm ướt tay nắm lấy Lý Mộ cánh tay, lật tới lật lui nhìn mấy lần, nói ra: "Tại sao ta cảm giác ngươi trắng ra, làn da cũng thay đổi tốt, như thế ánh sáng, như thế trượt. . ."

Nàng bỗng nhiên nhìn về phía Lý Mộ, hỏi: "Ngươi không phải là cõng chúng ta, tu hành cái gì trú nhan pháp môn a?"

Trên nguyên tắc nói, chỉ cần Lý Mộ dựa theo Huyền Độ cho hắn pháp môn tu luyện, không ngừng khu trừ nhục thân tạp chất, da của hắn sẽ càng ngày càng tốt.

Phật môn vốn là lấy tôi luyện nhục thân làm chủ, bao quát Tuệ Viễn ở bên trong, Kim Sơn tự những hòa thượng kia, cái nào không phải da mịn thịt mềm?

Nhìn xem Liễu Hàm Yên chất vấn ánh mắt, Lý Mộ lắc đầu, nói ra: "Đương nhiên không có."

Lý Mộ không có ý định để nàng cũng Phật Đạo kiêm tu, nàng mỗi ngày dẫn linh khí nhập thể, lại có phù lục, vốn là có thể tạo được trú nhan tác dụng, không cần thiết lại dệt hoa trên gấm.

Nguyên nhân trọng yếu hơn là, Lý Mộ thực sự không tưởng tượng ra được, toàn thân bốc kim quang, dùng đàn tranh hoặc là tỳ bà nện người Liễu Hàm Yên, sẽ là bộ dáng gì. . ..