Chương 105: Sư thúc

Chương 105: Sư thúc

"Ngươi trước kia cứ như vậy?"

Liễu Hàm Yên vẫn là không tin, nhưng cũng không xác định, bởi vì nàng trước kia chỉ là nhìn qua Lý Mộ thân thể, cũng không có vào tay sờ qua.

Tay nàng tại Lý Mộ trên cánh tay vừa đi vừa về vuốt ve, quái dị không nói ra được, Lý Mộ mở ra tay của nàng, nói ra: "Trước kia chính là như vậy, chỉ là ngươi không có phát hiện mà thôi."

Liễu Hàm Yên cẩn thận chu đáo hắn hai mắt, luôn cảm thấy da của hắn so trước kia trắng nõn non mịn nhiều.

Nhìn một chút, liền cảm giác Lý Mộ vẫn rất đẹp mắt, sắc mặt nàng không khỏi đỏ lên, khẽ gắt một ngụm nói: "Trước kia không có phát hiện, ngươi dáng dấp. . .  thật đúng là dạng chó hình người."

Lý Mộ không cam lòng chịu nhục, cười nói: "Cũng vậy."

Luận nhan trị, Lý Mộ là có thể cùng Liễu Hàm Yên so sánh hơn thua, hai người đứng chung một chỗ, cũng coi là Kim Đồng Ngọc Nữ trai tài gái sắc, Liễu Hàm Yên mắng Lý Mộ chẳng khác nào mắng nàng chính mình.

Sau khi ăn cơm xong, Lý Mộ bắt đầu luyện tập Huyền Độ dạy cho hắn tu luyện lục thức pháp môn.

Trong quá trình tu hành, luyện phách cùng tu thức, không phải nhất định.

Đơn thuần dẫn đường luyện khí, có thể là tụng niệm pháp kinh, đều có thể tăng trưởng pháp lực, cũng không ảnh hưởng cảnh giới đột phá, vô luận là luyện thất phách hay là tu lục thức, cũng là vì tối đại hóa khai phát thân thể.

Ngang nhau cảnh giới người tu hành, luyện hóa Thi Cẩu, linh giác muốn xa xa so không có luyện hóa nhạy cảm.

Mà tu thành lục thức, ngũ giác cùng linh giác, cũng muốn hơn xa không có tu thành.

Lý Mộ tu thứ nhất biết là nhãn thức, thức này sau khi tu luyện thành, con mắt có thể rõ ràng nhìn thấy vài dặm bên ngoài cảnh tượng, ngược lại là có điểm giống Thiên Lý Nhãn Thuận Phong Nhĩ loại hình, theo tu vi tăng lên, thần thông này có thể nhìn thấy, nghe được phạm vi, cũng sẽ càng xa.

Huyền Độ lúc ấy có thể một chút xem thấu Lý Mộ không có thất phách, hẳn là bởi vì cái này.

Tu hành một canh giờ, Lý Mộ lại cầm mấy mũi tên, ở trong sân luyện tập ném thẻ vào bình rượu.

"Lâm" pháp mặc dù lợi hại, nhưng Lý Mộ pháp lực quá thấp, không có khả năng hoàn toàn khống chế, luôn luôn không có khả năng chính xác mục tiêu đả kích, tại trong động đá vôi liền lãng phí không ít cơ hội, từ Chu huyện sau khi trở về, Lý Mộ chuẩn bị kỹ càng tốt tăng cường một chút phương diện này năng lực.

Từ ném thẻ vào bình rượu bắt đầu luyện tập cơ sở  đợi đến thuần thục về sau, lại tiến hành bắn tên hoặc là phi tiêu luyện tập.

Tại pháp lực của hắn tăng trưởng đến có thể hoàn toàn khống chế một thức này lôi pháp trước đó, cũng chỉ có thể thông qua phương thức như vậy đến đề cao thực lực.

Từ Chu huyện sau khi trở về, Lý Mộ thay lão Vương vị trí, mỗi ngày bận tối mày tối mặt, không có thời gian đi Bích Thủy Loan, hai ngày này mới thanh nhàn một chút, sáng sớm hôm sau, Lý Mộ liền tới đến Bích Thủy Loan.

Mép nước trong phòng nhỏ, Tô Hòa nhàn nhạt liếc mắt Lý Mộ một chút, nói ra: "Tiểu xà kia vừa đi, ngươi quả nhiên liền không tới. . ."

Lý Mộ bất đắc dĩ nói: "Đừng làm rộn, lần này là thật có đại sự phát sinh, đoạn thời gian trước đi một chuyến Chu huyện, sau khi trở về, trong nha môn lại một đống sự tình, vừa có rảnh, ta liền đến nhìn ngươi. . ."

Tô Hòa không còn trách hắn, vừa ăn cơm, vừa nói: "Chu huyện cương thi đã bình định sao?"

"Xem như đã bình định." Lý Mộ giúp nàng xuyến mấy mảnh thịt trâu, nói ra: "Chạy một con Phi Cương, nhưng Phù Lục phái cao thủ đuổi theo, giải quyết nó hẳn là cũng chỉ là vấn đề thời gian."

Nâng lên Phi Cương, Lý Mộ không khỏi nhớ tới trong hồ thi thể.

Rất hiển nhiên, đó cũng là một con Phi Cương, dưới đáy nước bị linh khí thoải mái hai mươi năm, đạo hạnh khẳng định không thấp.

Mà lại, cương thi khác, đều là tập thiên địa oán khí uế khí sở sinh, thuộc về vật âm tà, nàng lại là ngâm mình ở trong linh khí trưởng thành, trên thân không có một chút thi khí, trời mới biết có thể hay không phát sinh cái gì biến dị, có lẽ sẽ càng khó chơi hơn.

Hắn có chút lo lắng nói ra: "Ta hỏi qua, tế đàn đáy nước kia, là một tòa tinh diệu trận pháp, từ bên ngoài phá vỡ, cơ hồ là không thể nào, chỉ có chờ đến nàng thực lực đầy đủ, từ bên trong đi ra, nhưng lúc đó, ta lo lắng ngươi sẽ có nguy hiểm."

Đáy nước nữ thi, cùng nàng đồng căn đồng nguyên, một cái nhục thể, một cái hồn phách, lấy Phi Cương tập tính, chỉ sợ nàng đi ra chuyện thứ nhất, chính là thôn phệ Tô Hòa.

Tô Hòa không thèm để ý nói: "Vậy liền để nàng thử một chút, lão nương cũng không phải ăn chay."

Lý Mộ bỗng nhiên sinh ra một cái não động, hỏi: "Nếu như chúng ta diệt nàng linh thức, ngươi chiếm cứ thân thể của nàng, có thể hay không sống lại?"

"Không có khả năng."

Tô Hòa lắc đầu, nói ra: "Hồn thể không phải Nguyên Thần, không có khả năng mượn thể trọng sinh, hồn chính là hồn, thi chính là thi, liền xem như hợp làm một thể, cũng là vật âm tà. . ."

Đã trải qua nhiều chuyện như vậy đằng sau, sinh mệnh giới hạn, tại Lý Mộ trong lòng, đã sớm mơ hồ không rõ.

Nếu như nói có bản thân ý thức, đều tính làm sinh mệnh, như vậy vô luận là người, quỷ, hay là đã sinh ra ý thức cương thi, đều là sinh mệnh, chỉ là tồn tại hình thái khác biệt.

Bất quá bất kể như thế nào, hắn cũng không thể nhìn xem Tô Hòa bị thi thể kia thôn phệ.

Hắn lấy ra mấy tấm phù lục, lại từ trên đầu mình gỡ xuống vài cọng tóc, nói ra: "Nếu như nữ thi kia có phá trận mà ra dấu hiệu, ngươi liền thúc đến phù này, ta nhìn thấy về sau, sẽ mau chóng chạy tới."

Đây là Lý Mộ từ Lý Thanh nơi đó cầu tới một tấm Tiên Nhân Chỉ Lộ Phù.

Phù này cũng có truyền tin tác dụng, nhiễm phải Lý Mộ tóc khí tức đằng sau, liền sẽ tìm kiếm được Lý Mộ bản nhân, hắn nhìn thấy phù này, liền biết Tô Hòa nơi này gặp phải phiền toái.

Lý Mộ mình đương nhiên không phải nữ thi kia đối thủ, nhưng hắn đối với hợp thể sau hai người, lòng tin mười phần.

Dù là đối mặt là Tạo Hóa cảnh đối thủ, hắn cũng có lòng tin phân cao thấp.

Từ Bích Thủy Loan đi ra, Lý Mộ dùng Thần Hành Phù cấp tốc về đến huyện thành, sau đó mới chậm rãi tản bộ hướng huyện nha.

Huyện nha đối với người tu hành ước thúc rất nhỏ, Lý Thanh cùng Hàn Triết đến trễ về sớm cái gì, đều không phải là vấn đề, từ khi Lý Mộ bước vào tu hành đằng sau, Chu bộ đầu rõ ràng cũng không thế nào quản hắn.

Hơn nữa nhìn Chu bộ đầu dáng vẻ, giống như có để hắn tấn thăng bộ đầu ý tứ, bất quá hắn mấy lần ám chỉ, đều bị Lý Mộ uyển chuyển cự tuyệt.

Dù sao, nếu như hắn cùng Lý Thanh cùng cấp, về sau liền không có lý do đi theo phía sau nàng.

Đi vào cổng huyện nha, Lý Mộ đang định đi vào, nhìn thấy một người đầu trọc tại cổng huyện nha quanh quẩn một chỗ, ánh sáng mặt trời chiếu ở trên đầu của hắn, sáng loáng ánh sáng tỏa sáng.

Gặp hắn tại cửa nha môn đi tới đi lui, Lý Mộ đi qua, phi thường có lễ phép mà hỏi: "Đại sư, có chuyện gì không?"

"Đại sư?"

Nam tử đầu trọc quay đầu, biểu lộ tức giận nhìn xem Lý Mộ, hỏi: "Ngươi con mắt nào nhìn thấy ta giống hòa thượng rồi?"

Lý Mộ chỉ chỉ đầu của mình.

Nam tử trung niên sờ lên đầu trần trùng trục, ngực chập trùng mấy lần, giận dữ nói: "Lão tử là trọc, là trọc, không phải con lừa trọc!"

Lý Mộ nhìn kỹ một chút, lúc này mới phát hiện, đầu hắn phía dưới, vẫn còn có chút tóc, chỉ là đỉnh đầu so Huyền Độ cùng Tuệ Viễn còn ánh sáng, Lý Mộ lần đầu tiên sẽ nhận lầm cũng không kỳ quái.

Hắn ở trong lòng âm thầm cô, trọc thành dạng này, còn không bằng trực tiếp làm hòa thượng đâu.

Nam tử hói đầu hồ nghi nhìn xem hắn: "Ngươi đang nói thầm cái gì đó đâu, có phải hay không cười ta?"

Lý Mộ nghiêm sắc mặt, nói ra: "Không có."

Nam nhân hói đầu này mang đến cho hắn một cảm giác rất cường đại, chí ít cũng là Thần Thông cảnh cao thủ, không phải Lý Mộ có thể trêu chọc.

Hắn nghiêm nghị nhìn xem nam tử hói đầu, hỏi: "Ngươi đến huyện nha có chuyện gì không?"

Nam tử hói đầu nói: "Ta tìm Lý Thanh."

Lý Mộ sửng sốt một chút, thử thăm dò: "Xin hỏi ngài là?"

Nam tử hói đầu trầm mặt, nói ra: "Ta đến từ Phù Lục phái tổ đình, ngươi đi vào tìm tới Lý Thanh, liền nói Mã sư thúc tìm nàng."

Nguyên lai là Phù Lục phái người tới, Lý Mộ trên mặt tươi cười, nói ra: "Nguyên lai là Mã sư thúc, mời đến mời đến, đầu nhi hẳn là liền tại bên trong, ta mang ngươi đi vào. . ."

Lý Mộ mang theo hòa thượng này đi vào trị phòng, cũng không có nhìn thấy Lý Thanh, hẳn là đi tuần tra.

Lý Mộ đối với nam tử hói đầu nói: "Mã sư thúc trước tiên ở nơi này nghỉ ngơi một lát, đầu nhi hẳn là một hồi liền trở lại."

Nam tử hói đầu khoát tay áo, nói ra: "Thôi, nàng không tại, ta tìm các ngươi huyện lệnh cũng giống như vậy."

Lý Mộ bỗng nhiên nghĩ đến, đầu trọc này đến từ Phù Lục phái tổ đình, lại hiển nhiên là Lý Thanh nhất mạch, chẳng lẽ đến đối với Ngô Ba chết hưng sư vấn tội?

Trương huyện lệnh cố ý dặn dò qua Lý Mộ, nếu như Phù Lục phái người tới, liền nói hắn không tại, Lý Mộ cười cười, nói ra: "Thật có lỗi, huyện lệnh đại nhân hiện tại không tại huyện nha."

"Không tại?"

Mã sư thúc nhướng mày, hỏi: "Vậy hắn lúc nào trở về?"

Lý Mộ lắc đầu, "Không biết."

Trương Sơn lúc trước đường đi tới, nhìn thấy Lý Mộ lúc, vẫy vẫy tay, nói ra: "Lý Mộ, ngươi chạy đi nơi nào, huyện lệnh đại nhân tìm ngươi mới vừa buổi sáng, nơi đó có mấy cái hồ sơ chờ ngươi chỉnh lý đâu. . ."

Hắn nhìn thấy Lý Mộ bên người Mã sư thúc, sửng sốt một chút, hỏi: "Đây là nơi nào tới hòa thượng?".