Chương 106: Thiếu một tờ

Chương 106: Thiếu một tờ

Mã sư thúc chỉ vào Trương Sơn, lớn tiếng nói: "Ngươi mới là hòa thượng, cả nhà ngươi đều là hòa thượng!"

"Ngươi hòa thượng này, nói cái gì đó?" Trương Sơn trừng mắt liếc hắn một cái, nói ra: "Không thấy được ta có tóc sao?"

Mã sư thúc vén tay áo lên, cả giận nói: "Ngươi nói ai không có tóc đâu!"

Trương Sơn tuyệt không thế yếu, trợn mắt nói: "Làm gì, nơi này chính là huyện nha, ngươi hòa thượng này, còn muốn động thủ?"

"Mã sư thúc, ngài sao lại tới đây?"

Một đạo thanh âm thanh lãnh, hợp thời tại cửa nha môn vang lên.

Một lát sau, Mã sư thúc ngực chập trùng, nhìn xem trốn ở cửa ra vào Trương Sơn, bất mãn đối với Lý Thanh nói: "Ngươi hẳn là hảo hảo quản quản thủ hạ của ngươi, thật không có quy củ. . ."

Lý Thanh giúp hắn rót chén trà, hỏi: "Mã sư thúc đến huyện nha, là có cái gì chuyện quan trọng sao?"

Mã sư thúc đem nước trà uống một hơi cạn sạch, nói ra: "Ngô Ba chết rồi, chúng ta mạch thứ năm tổn thất không nhỏ, mặc dù không trách huyện nha, nhưng hắn tóm lại cũng là chết tại trên công sự, huyện nha dù sao cũng phải cho cái thuyết pháp. . ."

Mã sư thúc nói hiên ngang lẫm liệt, nhưng Lý Mộ cũng không có nhìn ra hắn đến cỡ nào thương tâm cùng phẫn nộ, hắn uống liền vài chén trà nước, bỗng nhiên nói: "Chuyện này, ta phải tìm các ngươi huyện lệnh nói, ngươi dẫn ta đi tìm hắn. . ."

Trương huyện lệnh vốn là không muốn gặp Phù Lục phái người tới, nhưng làm sao Trương Sơn trong lúc vô tình bán rẻ hắn, cũng không thể lại trốn tránh.

Trương Sơn lúc đi ra, trên mông có một cái to lớn dấu chân, một mặt xúi quẩy đối với Mã sư thúc nói: "Huyện lệnh đại nhân cho mời. . ."

Huyện nha tiền đường, Trương huyện lệnh nở nụ cười ra đón, nói ra: "Quý khách giá lâm, bản huyện không có từ xa tiếp đón. . ."

Phù Lục phái tại Bắc quận thế lực mặc dù lớn, nhưng cái này toàn bộ Bắc quận, đều là Đại Chu quốc thổ, Mã sư thúc cũng không có bưng, mỉm cười nói ra: "Huyện lệnh đại nhân khách khí, khách khí. . ."

Trương huyện lệnh nói: "Chu huyện cương thi chi họa, kém chút lan tràn đến bản huyện, may mắn mà có Phù Lục phái cao nhân."

Mã sư thúc nói: "Đều là hẳn là, người tu hành, tự nhiên bảo vệ bách tính. . ."

Trương huyện lệnh đứng người lên, giúp hắn thêm vào nước trà, nói ra: "Quý khách ở xa tới, không bằng nếm thử bản huyện trân tàng trà ngon."

Mã sư thúc vừa rồi đã uống vài chén trà, nhưng lại khó mà cự tuyệt Trương huyện lệnh nhiệt tình, vài chén trà vào trong bụng, bụng đã có chút tăng, hắn có lòng muốn nhấc lên Ngô Ba sự tình, lại nhiều lần bị Trương huyện lệnh đánh gãy.

Trương huyện lệnh nói nhăng nói cuội, nhìn trái phải mà nói hắn, luôn luôn để hắn không thể tiến vào chính đề.

Lại là một ly trà vào trong bụng, Mã sư thúc rốt cục nhịn không được, trực tiếp nói ra: "Thực không dám giấu giếm, huyện lệnh đại nhân, ta lần này là vì Ngô sư điệt chết mà tới."

Trương huyện lệnh mặt lộ bi ai chi sắc, nói ra: "Ngô bộ đầu chết, bản huyện cũng rất tiếc hận, cái này không chỉ là Phù Lục phái tổn thất, cũng là ta Dương Khâu huyện nha tổn thất, những ngày này đến, mỗi lần nghĩ đến việc này, bản quan liền đau lòng nhức óc, hận không thể đem cương thi kia nghiền xương thành tro. . ."

Mã sư thúc kinh ngạc nhìn Trương huyện lệnh, nếu là người không rõ nội tình, nhìn thấy hắn bộ dáng này, chỉ sợ sẽ không nghĩ đến Ngô Ba là Phù Lục phái đệ tử, mà là Trương huyện lệnh tình cảm chân thành thân bằng. . .

Cái này khiến hắn những lời nói vấn trách kia, đều có chút không nói ra miệng.

Bất quá hắn tới đây mục đích chủ yếu, lúc đầu cũng không phải vấn trách, hắn vỗ vỗ Trương huyện lệnh bả vai, an ủi: "Thế sự vô thường, huyện lệnh đại nhân cũng không cần quá khó chịu, bớt đau buồn đi, bớt đau buồn đi a. . ."

Trương huyện lệnh khóe mắt rưng rưng: "Bản quan đau lòng a, đây đều là bản quan sai, bản quan lúc ấy liền không nên để hắn tiến đến Chu huyện. . ."

Mã sư thúc vội vàng nói: "Đây không phải huyện lệnh đại nhân sai, huyện lệnh đại nhân không cần tự trách. . ."

Trương huyện lệnh thu hồi nước mắt, nói ra: "Không nói những chuyện thương tâm này, đến, Mã đạo hữu, uống trà. . ."

"Không có khả năng uống nữa, không có khả năng uống nữa." Mã sư thúc liên tục khoát tay, nói ra: "Trương đạo hữu, tại hạ lần này tới Dương Khâu huyện, nhưng thật ra là có một chuyện muốn nhờ."

Bị Trương huyện lệnh như thế quấy một phát hợp, Ngô Ba một chuyện, đã bị hắn triệt để quên ở sau đầu.

Trương huyện lệnh mỉm cười hỏi: "Không biết Mã đạo hữu cần làm chuyện gì?"

Mã sư thúc thở dài, nói ra: "Ngô Ba tư chất, Trương đạo hữu cũng biết, chúng ta mạch này, là coi hắn là làm trọng điểm hạt giống bồi dưỡng, hiện tại hắn vẫn lạc, đối với chúng ta tới nói, là rất lớn tổn thất, ta lần này xuống núi, nhưng thật ra là muốn Trương đạo hữu giúp ta tìm mấy cái hạt giống tốt. . ."

"Chuyện này, xin thứ cho bản quan lực bất tòng tâm." Trương huyện lệnh nghe vậy, nghiêm mặt, thân thể cũng ngồi thẳng, nói ra: "Mã đạo hữu không phải không biết, đây là triều đình nghiêm lệnh cấm chỉ a?"

Mã sư thúc đương nhiên biết điểm này, Phù Lục phái cùng Đại Chu triều đình quan hệ, sở dĩ chẳng phải thân cận, cũng là bởi vì, triều đình đối với việc này, xưa nay không cho bọn hắn mở cửa sau.

Đương nhiên, triều đình cũng có triều đình cân nhắc, ngày sinh tháng đẻ, mặc dù chỉ có đơn giản tám chữ, nhưng ở người tu hành trong mắt, bọn chúng không chỉ là số lượng, thông qua một người ngày sinh tháng đẻ, gián tiếp lấy tính mạng của hắn, là rất đơn giản sự tình.

Huống chi, nếu như những người thể chất đặc thù kia, bị tà tu biết ngày sinh tháng đẻ, nhất định tính mệnh khó đảm bảo, cho nên, Đại Chu triều đình mới nghiêm lệnh cấm chỉ người không phải quan phủ bên ngoài tiếp xúc hộ tịch.

Hắn không chút hoang mang từ trong ngực lấy ra một phong thư, đưa cho Trương huyện lệnh, nói ra: "Đây là quận thủ đại nhân tin, Trương đạo hữu trước tiên có thể nhìn xem."

Trương huyện lệnh mở ra thư tín, đầu tiên nhìn chính là kí tên chỗ quận thủ ấn giám, hắn đưa tay đặt ở phía trên, nhắm mắt cảm thụ một phen, xác nhận không sai đằng sau, mới nhìn hướng nội dung bức thư.

Mã sư thúc mỉm cười nói ra: "Không chỉ là Dương Khâu huyện, lần này, Bắc quận mười ba huyện, quận thủ đại nhân đều mở trường hợp đặc biệt, ta muốn, chúng ta Phù Lục phái cùng quận thủ đại nhân, Trương đạo hữu không đến mức cũng tin không nổi a?"

Trương huyện lệnh cẩn thận đọc thư, trong thư này nội dung, cùng Mã sư thúc nói không khác nhau chút nào.

Có lẽ là bởi vì lần này Chu huyện cương thi chi họa bình định, Phù Lục phái ra rất lớn lực, quận thủ đại nhân cố ý ở trong thư nói rõ, đối với việc này, để hắn cho người Phù Lục phái một chút thuận tiện.

Quận thủ mệnh lệnh, hắn không thể không theo.

Trương huyện lệnh nghĩ nghĩ, nói ra: "Phù Lục phái mặc dù đối với yên ổn Bắc quận có công, nhưng bản huyện chỉ có thể cho các ngươi tra ba năm hộ tịch, trong vòng ba năm, Dương Khâu huyện trong đản sinh con mới sinh, nếu có người thể chất đặc thù, bản huyện có thể cáo tri các ngươi, vượt qua ba năm thời hạn, bản quan sẽ không lại tra."

Mã sư thúc nhẹ gật đầu, nói ra: "Ba năm đã đủ."

Trương huyện lệnh lại bổ sung: "Mà lại, xem xét hộ tịch tư liệu, chỉ có thể là ta Dương Khâu huyện nha bộ khoái, Lý bộ đầu cùng Hàn bộ đầu, cũng không thể tham dự."

Đối với người tu hành tới nói, bát tự bị người khác biết được, có thể là dò xét người khác bát tự, đều là tối kỵ, Mã sư thúc đối với cái này cũng không có dị nghị, cười nói: "Toàn nghe Trương đạo hữu an bài."

. . .

Lý Mộ hôm nay chỉ ở nha môn chờ đợi hai canh giờ, liền lại tản bộ trở về nhà.

Cũng không phải hắn lười biếng, mà là Trương huyện lệnh thả trong huyện nha tất cả người tu hành nghỉ ngơi, chỉ để lại Trương Sơn Lý Tứ các loại mấy tên không có tu hành qua bộ khoái, đi hộ phòng, đem hộ phòng cửa sổ thật chặt đóng lại, thần thần bí bí, không biết đang làm cái gì sự tình.

Lý Mộ đối với cái này cũng không hiếu kỳ, đối với loại nhàn hạ khó được này, mười phần hưởng thụ.

Hắn mở cửa, đi đến trong viện, chỉ chốc lát sau, Liễu Hàm Yên liền từ tường viện một đầu khác bay tới, nghi ngờ nói: "Hôm nay làm sao hạ nha sớm như vậy?"

Lý Mộ đem trong thư phòng sách dời ra ngoài phơi, nói ra: "Hôm nay nha môn sự tình không nhiều."

Liễu Hàm Yên nói: "Ta cùng Vãn Vãn một hồi muốn giặt quần áo, ngươi có hay không quần áo bẩn, ta giúp ngươi cùng nhau tắm."

Lý Mộ đem hai kiện quần áo bẩn lấy ra, đưa cho nàng, nói ra: "Tạ ơn."

Hắn cũng không có khách khí với Liễu Hàm Yên, ngày bình thường, Liễu Hàm Yên cùng Vãn Vãn thỉnh thoảng sẽ giúp hắn giặt quần áo, các nàng gặp được khuân đồ loại hình việc nặng, thì sẽ tới tìm Lý Mộ.

Liễu Hàm Yên khoát tay áo, cầm Lý Mộ quần áo bẩn, bay trở về sân nhỏ của mình.

Lý Mộ dời ra ngoài một cái ghế, thoải mái ngồi ở phía trên, một bên phơi nắng, tiện tay từ trên bàn đá cầm qua một quyển sách đến xem.

Những ngày này, Dương Khâu huyện cũng không thái bình, thẳng đến gần đây, mới rốt cục an bình chút.

Lý Mộ phơi nắng, sát vách truyền đến Liễu Hàm Yên cùng Vãn Vãn giặt quần áo thanh âm, hết thảy là như thế hài hòa, những ngày này đã trải qua không ít khó khăn trắc trở, cái này khó được hài lòng, để Lý Mộ không khỏi cảm nhận được một tia hiện thế an ổn, tuế nguyệt tĩnh hảo. . .

Ánh mắt của hắn nhìn về phía trên sách, phát hiện trên sách nội dung rất quen thuộc.

Lý Mộ lật ra trang bìa, mới phát hiện trên đó viết « Thần Dị Lục » ba chữ.

Quyển sách này Lý Mộ tại huyện nha đã nhìn qua, hắn vốn định buông xuống đi, động tác trên tay lại dừng một chút.

Hắn nhớ rõ, huyện nha quyển kia « Thần Dị Lục » ở giữa thiếu một tờ, lúc ấy Lý Mộ chính nhìn say sưa ngon lành, đối với điểm này ký ức vẫn còn mới mẻ.

Vân Yên các không biết từ nơi nào thu được quyển sách này, mặc dù cũ một chút, nhưng cũng may không thiếu trang, Lý Mộ lật đến vài trang kia, một lần nữa nhìn lên.

Mấy tờ này là giảng Âm Dương Ngũ Hành chi thể, cùng Lý Mộ cùng Liễu Hàm Yên cùng một nhịp thở, Liễu Hàm Yên hiển nhiên là nhìn qua quyển sách này, còn tại phía trên làm ký hiệu.

Nàng làm ký hiệu địa phương, đúng lúc là Thuần Âm Thuần Dương Chi Thể, chính là trời sinh song tu thể chất, tác giả còn ở nơi này biểu lộ quan điểm của mình.

Đại khái ý là, Thuần Âm Thuần Dương Chi Thể, vạn người không được một, giới tính, tuổi tác thích hợp, càng là hiếm thấy, nếu là gặp, dứt khoát liền cùng một chỗ song tu được rồi, bằng không chính là cô phụ lão thiên ban ân. . .

Liễu Hàm Yên rửa sạch quần áo, tới thời điểm, vừa hay nhìn thấy Lý Mộ đang xem một tờ kia.

Hai người ánh mắt đối mặt, bầu không khí có chút xấu hổ.

Lý Mộ ho nhẹ một tiếng, chủ động đánh vỡ xấu hổ, nói ra: "Song tu loại sự tình này, muốn nhìn tình cảm. . ."

Mặc dù Liễu Hàm Yên cũng không nghĩ tới những này, nhưng lúc này rõ ràng là bị chê, nàng khẽ hừ một tiếng, nói ra: "Đã nhiều năm như vậy, ngươi tìm tới tình cảm của mình sao?"

Một đầu chó độc thân thế mà chế giễu một đầu khác chó độc thân, Lý Mộ hỏi lại trở về: "Ngươi không phải cũng không tìm được?"

"Ta đó là không muốn tìm."

"Ta cũng là không muốn tìm."

Lý Mộ bỗng nhiên nhìn về phía Liễu Hàm Yên, nói ra: "Ngươi đã nói mấy năm, hai chúng ta nếu như hay là một cái không có gả, một cái không có cưới, vậy. . ."

Liễu Hàm Yên nhíu mày: "Vậy liền thế nào?"

Lý Mộ thở dài nói: "Vậy chúng ta cũng quá thảm rồi. . ."

Bất quá sau đó hắn liền phủ nhận khả năng này, nói ra: "Ngay cả Trương Sơn đều có thể cưới được lão bà, ta cũng không đến mức. . ."

Lý Mộ cảm thán một câu, tiếp tục xem sách.

Phía dưới một trang này, là huyện nha trên quyển kia, thiếu một tờ.

Lý Mộ lần trước nhìn thấy, có quan hệ Âm Dương Ngũ Hành chi thể nội dung, cuối cùng là nối liền.

"Thuần Âm, Thuần Dương, Ngũ Hành, này bảy loại Tiên Thiên thể chất, trời sinh tụ khí, tu hành một ngày, có thể chống đỡ thường nhân mấy ngày chi công. Ngũ Hành Âm Dương chi hồn phách, cũng có tạo hóa chi lực, Động Huyền nếu có thể tập hợp đủ, dựa vào ngàn vạn người sống hồn phách, luyện hóa thành mình, có một tia Siêu Thoát cơ hội. . ."

Siêu Thoát, là đối với Đạo gia đệ thất cảnh xưng hô.

Câu nói này nói chính là, Động Huyền người tu hành, nếu như có thể tập hợp đủ Âm Dương Ngũ Hành chi hồn phách, lại dựa vào đại lượng hồn lực phách lực, có một tia hi vọng, có thể tấn cấp Siêu Thoát cảnh.

Bất quá loại phương pháp này, thực sự quá mức ác độc, không chỉ có muốn tập hợp đủ Âm Dương Ngũ Hành hồn phách, còn muốn còn giết đại lượng người vô tội, lấy nó hồn phách chi lực, là tà tu cách làm, khó trách huyện nha trong quyển sách kia, đem một trang này xé toang.

Lui một bước nói, pháp này mặc dù nghịch thiên, nhưng độ khó khăn cũng không nhỏ.

Giết một người tà tu, đều sẽ bị quan phủ truy nã, giết hàng ngàn hàng vạn, sớm đã bị chính đạo tiêu diệt, đâu còn có mệnh tấn cấp.

Mà lại, tập hợp đủ Âm Dương Ngũ Hành chi hồn phách, nói nghe thì dễ?

Cho đến nay, hắn biết trong đám người, cũng không có mấy cái loại thể chất này.

Lý Mộ chính mình là Thuần Dương.

Liễu Hàm Yên thì là Thuần Âm.

Triệu Vĩnh là Hỏa hành chi thể, bất quá đã chết.

Nhậm Viễn là Mộc hành chi thể, cũng bởi vì biến thành tà tu, đầu người rơi xuống đất.

Ngô Ba là Thổ hành chi thể, thi thể hay là Lý Mộ tự tay đốt.

Lý Mộ sửng sốt một chút, bỗng nhiên ý thức được, hắn nhận biết thể chất đặc thù cũng không ít, mà lại trừ hắn cùng Liễu Hàm Yên, không ai có kết quả tốt. . .

Nghiêm chỉnh mà nói, Lý Mộ chính mình, cũng đã chết qua một lần.

Tại gần trong vòng mấy tháng, vẻn vẹn Lý Mộ bên người, liền có Thuần Dương, Hỏa hành, Mộc hành, Thổ hành chi thể, bởi vì đủ loại nguyên nhân, bỏ mình hồn tán.

Đỉnh đầu mặt trời độc ác, Lý Mộ chợt cảm giác được chung quanh thổi tới một cỗ âm phong, để cả người hắn đều rùng mình một cái.

Liễu Hàm Yên nhìn xem trên cánh tay hắn một tầng tinh mịn u cục, ngẩng đầu nhìn mặt trời, nghi ngờ nói: "Ngươi rất lạnh không?".