Chương 107: Ngũ Hành

Chương 107: Ngũ Hành

Liễu Hàm Yên gặp Lý Mộ sắc mặt dị thường, đi tới hỏi: "Thế nào?"

"Không có gì." Lý Mộ lần nữa nhìn một lần trên « Thần Dị Lục » miêu tả, sau đó có chút buồn cười lắc đầu.

Triệu Vĩnh sẽ chết, là bởi vì hắn vì leo lên quận thừa, giết chết vị hôn thê  dựa theo Đại Chu luật pháp, nên chém.

Nhậm Viễn sẽ chết, là bởi vì hắn tu hành vào lạc lối, hại người tính mệnh, cũng bị theo luật xử trảm.

Hai người này, đều là tại cửa chợ bán thức ăn xử trảm, một đao xuống dưới, hồn phi phách tán.

Về phần Ngô Ba, hắn là chết ở trong tay Phi Cương, Lý Mộ tự tay đốt thi thể.

Mà Lý Mộ tiền thân chết, bởi vì hắn phụ thể trùng sinh nguyên nhân, nha môn cũng không có xâm nhập điều tra.

Bốn người bọn họ chết, không có chút nào liên hệ, cũng rất khó cùng Động Huyền tà tu dính líu quan hệ.

Là hắn thần kinh quá nhạy cảm.

Hắn đem « Thần Dị Lục » để ở một bên, một lần nữa cầm lấy một quyển sách nhìn.

Một khắc đồng hồ đằng sau, Lý Mộ để sách trong tay xuống, lại cầm lên « Thần Dị Lục » vừa rồi quyển sách kia, hắn một chữ đều không có nhìn thấy.

Hắn lật ra « Thần Dị Lục » một tờ kia, lần nữa nhìn lại.

Cuối cùng Lý Mộ thở sâu, từ trên ghế đứng lên, cho dù là nhận định đây chỉ là trùng hợp, hắn cuối cùng vẫn dự định đi nha môn nhìn xem.

Liễu Hàm Yên nhìn xem hắn vội vàng đi ra ngoài, đuổi theo ra ngoài cửa, lớn tiếng hỏi: "Không phải đã hạ nha sao, ngươi đang làm gì đó đi, ban đêm còn về không trở lại ăn cơm đi?"

Lý Mộ chạy tới trên đường, nhớ tới một kiện chuyện trọng yếu, lại vòng trở lại, đối với Liễu Hàm Yên nói: "Theo ta đi."

Liễu Hàm Yên nghi ngờ nói: "Đi nơi nào?"

Lý Mộ nói: "Đi huyện nha."

Liễu Hàm Yên cau mày nói: "Đi huyện nha làm gì?"

Lý Mộ lắc đầu, nói ra: "Đừng hỏi nhiều như vậy, đi theo ta đi."

Liễu Hàm Yên không biết Lý Mộ để nàng đi nha môn mục đích, do dự một cái chớp mắt, vẫn gật đầu, nói ra: "Vậy ngươi chờ một chút, ta nói cho Vãn Vãn một tiếng. . ."

Lý Mộ sở dĩ mang theo Liễu Hàm Yên, là bởi vì hắn biết Liễu Hàm Yên là Thuần Âm Chi Thể, Âm Dương Ngũ Hành có bảy, đã chết thứ tư, nếu quả như thật có loại khả năng kia, như vậy tình cảnh của nàng, sẽ phi thường nguy hiểm.

Không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất.

Chỉ có đưa nàng mang theo trên người, Lý Mộ mới có thể yên tâm.

Lý Mộ cùng Liễu Hàm Yên đi vào huyện nha, nhìn thấy Hàn Triết, Lý Thanh, cùng Mã sư thúc đứng ở trong sân.

Hàn Triết nhìn thấy hắn lúc, sửng sốt một chút, hỏi: "Ngươi tại sao lại trở về rồi?"

Lý Thanh nhìn thấy Liễu Hàm Yên, ngắn ngủi kinh ngạc đằng sau, đối với nàng mỉm cười, gật đầu ra hiệu.

Liễu Hàm Yên cũng mỉm cười đáp lễ.

Lý Mộ không để ý đến Hàn Triết, cùng Lý Thanh ánh mắt đối mặt, xem như lên tiếng chào hỏi, sau đó liền dẫn Liễu Hàm Yên đi tới lão Vương trị phòng.

Lão Vương trị phòng, một nửa là thư phòng, một nửa là bàn đọc kho.

Liễu Hàm Yên đứng tại trong trị phòng, nghi hoặc hỏi: "Ngươi gọi ta đến huyện nha, đến cùng có chuyện gì?"

Lý Mộ từ trên giá sách ôm xuống tới một xấp hồ sơ, nói ra: "Ngươi trước tiên ở nơi này ngồi một hồi, những chuyện khác đợi lát nữa lại nói."

Nếu như một loạt chuyện này phía sau có chỗ liên hệ, thật là có người đang thu thập Âm Dương Ngũ Hành hồn phách tu luyện, như vậy liền tuyệt đối không thể thiếu Kim hành chi thể cùng Thủy hành chi thể.

Ngũ Hành Chi Thể vốn là hiếm thấy, trong thời gian ngắn như vậy, có loại này trân quý thể chất năm người, trùng hợp tất cả đều tử vong, loại chuyện này phát sinh xác suất, hầu như không tồn tại.

Cùng loại chuyện này so sánh, có tà tu đang thu thập Âm Dương Ngũ Hành hồn phách tu hành khả năng, muốn lớn hơn một chút.

Một xấp hồ sơ này, là Dương Khâu huyện trong nửa năm này, nha môn còn không có giải quyết án chưa giải quyết, từ trong những hồ sơ này, có thể tuỳ tiện biết, đến cùng có người nào, tại trong nửa năm này, bởi vì ly kỳ nguyên nhân tử vong.

Liễu Hàm Yên gặp Lý Mộ biểu lộ nghiêm túc, cũng không có hỏi nhiều, lẳng lặng ngồi ở một bên.

Lý Mộ thì là đem những hồ sơ này phóng tới trước mặt mình, từng cái từng cái mở ra, căn cứ người chết bát tự tin tức, suy tính bọn họ có phải hay không Âm Dương cùng Ngũ Hành Chi Thể.

Liễu Hàm Yên ngồi ở bên cạnh hắn, ngoẹo đầu, tò mò nhìn.

Trong viện, Hàn Triết ánh mắt, một mực trên người Lý Thanh.

Tại trong ngắn ngủi một khắc đồng hồ này, Lý Thanh ánh mắt, đã hướng tòa trị phòng kia nhìn hơn mười lần.

Hàn Triết nhếch miệng lên mỉm cười, thầm nghĩ trong lòng, Lý Mộ a Lý Mộ, thế mà ngu xuẩn đến mang những nữ nhân khác đến huyện nha, nhìn Lý Thanh dáng vẻ, rõ ràng là rất quan tâm. . .

Nhìn hắn một hồi tại sao cùng Lý Thanh giải thích, nghĩ tới đây, Hàn Triết không khỏi có chút cười trên nỗi đau của người khác, nụ cười trên mặt cũng càng thêm xán lạn.

Cười cười, tựa hồ là suy nghĩ minh bạch sự tình gì, hắn nhìn một chút Lý Thanh, lại nhìn một chút chỗ kia trị phòng, tâm tình bỗng nhiên thấp xuống.

Tại thời khắc này, chính hắn cũng không biết, Lý Mộ mang những nữ nhân khác đến huyện nha, hắn là hi vọng Lý Thanh quan tâm, hay là không quan tâm. . .

Trong trị phòng, Lý Mộ đã tính toán qua, trong nửa năm này, Dương Khâu huyện trong những người ngoài ý muốn chết bởi các loại sự kiện, không có một vị là thể chất đặc thù.

Cái này khiến hắn nhẹ nhàng thở ra, trong lòng tảng đá cũng rơi xuống.

Quả nhiên vẫn là chính mình suy nghĩ nhiều.

Liễu Hàm Yên gặp Lý Mộ vừa rồi một mực tại bấm ngón tay, hỏi: "Ngươi đang tính cái gì?"

Lý Mộ nói: "Căn cứ bát tự, suy tính thể chất của bọn hắn."

Liễu Hàm Yên nhớ tới, Lý Mộ chính là hỏi qua nàng bát tự đằng sau, mới biết được nàng là Thuần Âm Chi Thể, lập tức tới hào hứng, nói ra: "Tính thế nào, dạy một chút ta à. . ."

Lý Mộ đem quyển sách kia đưa cho nàng, nói ra: "Phía trên này có ghi, chính ngươi xem đi."

Liễu Hàm Yên nhếch miệng, tiếp nhận « Thần Dị Lục » chính mình nhìn lại.

Nhìn một hồi, nàng bắt đầu dùng Lý Mộ vừa rồi đã tính hồ sơ tiến hành nếm thử, những này Lý Mộ đều đã kiểm nghiệm qua, không có một cái nào thể chất đặc thù, hắn từ một bên khác trên kệ, lấy ra mấy phần hồ sơ, giao cho Liễu Hàm Yên, nói ra: "Ngươi thử một chút cái này mấy phần. . ."

Mấy phần hồ sơ này, đều là nha môn đã kết án, không tồn tại nghi điểm gì hồ sơ, Lý Mộ cũng không có lại nhìn, Triệu Vĩnh cùng Nhậm Viễn hồ sơ đều ở bên trong, hẳn là có thể để Liễu Hàm Yên tìm tới học được kiến thức mới cảm giác thành tựu.

Đem những hồ sơ này giao cho Liễu Hàm Yên đằng sau, Lý Mộ dựa vào ghế, thở phào một hơi.

Vừa rồi tại trong nhà, hắn là thật bị trên « Thần Dị Lục » miêu tả hù dọa.

Cái gì Động Huyền tà tu, cái gì tấn cấp Siêu Thoát, lại là Âm Dương Ngũ Hành, lại là vạn người hồn phách, nhìn Lý Mộ kinh hồn táng đảm, lông mao dựng đứng.

Ngũ Hành Chi Thể cũng không phổ biến, Lý Mộ sở dĩ gặp được nhiều như vậy, là bởi vì hắn bộ khoái thân phận.

Triệu Vĩnh chết, là hắn gieo gió gặt bão, chẳng trách người khác.

Nhân sinh của hắn, bởi vì Hỏa hành chi thể mà lên, cũng bởi vì Hỏa hành chi thể mà rơi.

Nhậm Viễn cũng là tự cam rơi vào Tà Đạo, mới rơi vào hồn phi phách tán hạ tràng.

Mộc hành chi thể, để hắn đi lên con đường tu hành, cũng đem hắn đưa đến cửa chợ bán thức ăn, đao phủ dưới đao.

Mà Ngô Ba, hắn chết ở trong tay con Phi Cương kia, cái chết của hắn, cũng không có cái gì nỗi băn khoăn.

Mấy người kia chết, vô luận như thế nào đều không liên lạc được cùng một chỗ.

Hắn dựa vào thành ghế, tự hỏi một hồi tại sao cùng Lý Thanh giải thích ------ nếu không mời nàng về nhà ăn lẩu, hoặc là bún thập cẩm cay?

Liễu Hàm Yên cầm những hồ sơ kia, bóp lấy ngón tay, nhiều hứng thú tính lấy, sau một lát, nàng cao hứng nói ra: "Ta tính ra tới, cái này gọi Nhậm Viễn, là Mộc hành chi thể. . ."

"Cái này gọi Triệu Vĩnh, là Hỏa hành chi thể."

"Cái này gọi Ngô Ba, là Thổ hành chi thể."

"Cái này gọi Trương Đại Phú, là Kim hành chi thể."

"Cái này gọi Vương Tiểu Tuệ, là Thủy hành chi thể. . ."

. . .

Liễu Hàm Yên nhíu mày, dùng chất vấn ánh mắt nhìn xem Lý Mộ, nói ra: "Ta mới tính mấy cái, làm sao Ngũ Hành đều đầy đủ hết, trong sách này có phải hay không viết linh tinh?"

Soạt

Lý Mộ từ trên ghế bắn lên đến, lại bởi vì động tác biên độ quá lớn, ngay cả người mang ghế dựa, ngã ngửa trên mặt đất..