Chương 108: Âm Dương

Chương 108: Âm Dương

Ngã xuống đất tiếp theo trong nháy mắt, Lý Mộ liền từ dưới đất bò dậy, liền vội vàng hỏi: "Kim hành chi thể cùng Thủy hành chi thể ở đâu?"

Liễu Hàm Yên đem hai phần hồ sơ đưa cho hắn, nói ra: "Nặc, ngươi nhìn."

Lý Mộ nắm lấy hồ sơ, ánh mắt trông đi qua.

Trương Đại Phú, Trương Đại Phú là ai, nghe có chút quen tai. . .

Trương viên ngoại!

Lý Mộ trong đầu, một thanh âm nổ vang, Trương gia thôn bản án, trong nháy mắt ở trong lòng hiển hiện.

Lúc đó, phụ thân của Trương viên ngoại sau khi chết, trùng hợp bị chôn ở một cái dưỡng thi địa, trong vòng một tháng, biến thành cương thi, cắn chết Trương viên ngoại, Trương gia thôn thôn dân báo án đến huyện nha.

Con cương thi kia, về sau bị Hàn Triết diệt sát, Trương gia thôn bản án, cũng theo đó kết án, không có người lại chú ý.

Nhưng Trương viên ngoại làm sao có thể là Kim hành chi thể?

Lý Mộ nhìn xem Trương viên ngoại bát tự, bấm ngón tay tính toán, sắc mặt hơi trắng bệch.

Liễu Hàm Yên không có tính sai, Trương viên ngoại đích thật là Kim hành chi thể.

Lý Mộ cũng nhớ lại, Trương gia thôn thôn dân từng nói, Trương viên ngoại lúc còn trẻ, bị một tên đạo trưởng nhìn trúng, tại đạo quán học qua hai năm đạo pháp, cái này tất nhiên cũng là bởi vì hắn là Kim hành chi thể.

Giống loại này Ngũ Hành Chi Thể, nếu như ly kỳ tử vong, huyện nha nhất định sẽ ngay đầu tiên loại bỏ, là tà tu hoặc là yêu quỷ quấy phá khả năng.

Nhưng mà, Trương viên ngoại là bị hắn biến thành cương thi phụ thân chỗ cắn chết, mà cương thi tập tính, chính là sẽ trước cắn chí thân huyết mạch, hắn cắn chết Trương viên ngoại, hợp tình hợp lý, cũng hợp Thiên Đạo quy luật.

Kể từ đó, Trương viên ngoại chết, liền không có bất kỳ cái gì điểm đáng ngờ, hắn bị biến thành cương thi, đánh mất nhân tính chí thân làm hại, không có người sẽ nhàn rỗi nhàm chán, lại suy tính một lần hắn ngày sinh tháng đẻ.

Đây là có người đang tận lực che giấu, che giấu Trương viên ngoại là Kim hành chi thể sự thật, hắn đang cố ý chuyển di Lý Mộ đám người lực chú ý!

Nếu như Lý Mộ suy đoán làm thật, chỉ sợ Trương lão viên ngoại chết, cùng hắn biến thành cương thi, đều không phải là ngoài ý muốn!

Có người ở sau lưng chủ đạo đây hết thảy, hắn tạo thành Trương viên ngoại bị cha ruột giết chết biểu tượng, mục đích thật sự, từ đầu đến cuối, chỉ có Trương viên ngoại hồn phách!

"Còn có Vương Tiểu Tuệ. . ."

Lý Mộ nhìn về phía phần thứ hai hồ sơ, tính một cái đằng sau, phát hiện Vương Tiểu Tuệ cũng đích thật là Thủy hành chi thể, nhưng nàng nguyên nhân cái chết là bệnh chết, nha môn sở dĩ không có xem kỹ nguyên nhân, là bởi vì. . .

Là bởi vì nàng sau khi chết, hồn phách tìm được Lý Mộ cùng Lý Thanh, cầu bọn hắn hỗ trợ, đưa nàng hài tử, giao cho ca ca của nàng.

Vương Tiểu Tuệ, chính là Trương Vương thị.

Lý Mộ đi vào thế giới này về sau, gặp phải cái thứ nhất âm linh.

Đến tận đây, Ngũ Hành Chi Thể đã đầy đủ, lại thêm Lý Mộ, Âm Dương Ngũ Hành bảy loại hồn phách, đã có thứ sáu, chỉ kém Thuần Âm. Trong thời gian ngắn ngủi, Dương Khâu huyện chết nhiều người như vậy thể chất đặc thù, huyện nha nhưng không có mảy may phát hiện, nhìn như không thể tưởng tượng nổi, nhưng nếu là nghĩ lại, mỗi một kiện cũng đều hợp tình hợp lý.

Triệu Vĩnh cùng Nhậm Viễn, là Trương huyện lệnh xin mời, quận thủ đóng ấn, kéo tới cửa chợ bán thức ăn chém đầu, có ai sẽ hoài nghi trong này có vấn đề?

Trương viên ngoại chết, chết bởi hắn biến thành cương thi phụ thân  đồng dạng sẽ không khiến người hoài nghi.

Ngô Ba chết lại càng không cần phải nói, hắn chết tại Chu huyện, ngoài ý muốn chết tại vừa mới tiến hóa con Phi Cương kia trong tay, ai sẽ hoài nghi, cái chết của hắn, sẽ cùng Triệu Vĩnh Nhậm Viễn, cùng Trương viên ngoại có quan hệ.

Trương Vương thị là bệnh chết, Lý Mộ cùng Lý Thanh tự mình giúp nàng xử lý hậu sự, chính nàng âm linh đều không có kêu oan, huyện nha tự nhiên cũng sẽ không xem kỹ.

. . .

Lý Mộ chỉ cảm thấy toàn thân phát lạnh, mặc dù trong lòng của hắn, còn có mấy cái bí ẩn không có giải khai, nhưng không hề nghi ngờ, vài vụ án này, nhìn như không quan hệ, phía sau lại có thiên ti vạn lũ liên hệ.

Có người dùng mấy tháng, thậm chí càng lâu thời gian, tại Dương Khâu huyện, làm một cái bẫy rất lớn.

Hắn tại dưới tình huống không có gây nên bất luận kẻ nào chú ý, thu tập được Âm Dương Ngũ Hành hồn phách, bố trí xuống cái bẫy này, đem bọn hắn tất cả mọi người tính toán ở cùng nhau.

Thậm chí ngay cả huyện nha, cũng đã trở thành hắn liễm hồn công cụ.

Mà hắn mục đích cuối cùng nhất, « Thần Dị Lục » đã nói rất rõ ràng.

Hắn là đệ lục cảnh Động Huyền cường giả.

Hắn muốn tấn cấp Siêu Thoát.

Mấy tháng nay, Lý Mộ trải qua, to to nhỏ nhỏ vụ án, phía sau đều có một đôi vô hình hắc thủ, tại quấy hết thảy.

Càng làm cho hắn suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ chính là, nếu như nguyên thân chết, vốn là trong kế hoạch này một vòng, Lý Mộ mượn thể trọng sinh đằng sau, người giật dây này, chẳng phải là một mực tại chú ý hắn?

Nghĩ tới đây, một cỗ khí lạnh, từ Lý Mộ xương sống bay thẳng mà lên, để cả người hắn đều có chút mê muội, thân thể lung lay, vịn cái bàn mới đứng vững.

Liễu Hàm Yên lo lắng nhìn xem hắn, khẩn trương nói: "Lý Mộ, ngươi không sao chứ, đến cùng xảy ra chuyện gì, ngươi đừng dọa ta à. . ."

Lý Mộ nếu như nói cho nàng chuyện gì xảy ra, mới thật sự là kinh hãi, nhưng Liễu Hàm Yên lại không buông tha, kiên định nói: "Mặc kệ chuyện gì xảy ra, chúng ta cùng một chỗ gánh chịu. . ."

Lý Mộ rơi vào đường cùng, thở dài khẩu khí, lật ra « Thần Dị Lục » chỉ vào một tờ kia nội dung.

Liễu Hàm Yên vốn là thông minh, nhìn thấy miêu tả liên quan tới Âm Dương Ngũ Hành chi thể kia về sau, lại liên tưởng đến chính mình vừa rồi tính tới đồ vật, sắc mặt lập tức biến tái nhợt.

Nàng nắm lấy Lý Mộ ống tay áo, thấp thỏm nói: "Đây, đây khả năng chỉ là trùng hợp, không phải nói, còn muốn, còn muốn Thuần Âm Thuần Dương Chi Thể à. . .  a, ngươi thất phách trước đó cũng ném đi. . ."

Lý Mộ thở phào một cái, nói ra: "Chỉ sợ hắn thiếu, chỉ có Thuần Âm Chi Thể."

"Có phải là trùng hợp hay không. . ." Liễu Hàm Yên vẫn là không dám tin tưởng, lẩm bẩm nói: "Trên sách nói, trừ Âm Dương Ngũ Hành hồn phách, còn muốn đại lượng người sống hồn phách, nơi nào sẽ chết hơn mấy ngàn vạn người a, quan phủ sẽ không phát. . ."

Nàng nói nói, tiếng nói im bặt mà dừng, hai người ánh mắt liếc nhau, trong mắt đồng thời lộ ra chấn kinh, bật thốt lên: "Chu huyện!"

Bởi vì Chu huyện cương thi chi họa mà chết bách tính, nhân số đã hơn ngàn, nếu là bọn họ hồn phách bị người khác lấy mất, vừa vặn thỏa mãn phương pháp kia cái cuối cùng yêu cầu.

Liên tưởng đến những hoạt thi kia thể nội, không có bất kỳ cái gì phách lực, con Phi Cương kia, hai lần vứt bỏ Lý Mộ đám người cùng không để ý, tựa hồ là nhận định Ngô Ba, Lý Mộ trong lòng nỗi băn khoăn, lại giải khai một cái.

Chỉ sợ lúc kia, người sau lưng kia muốn, chỉ còn Ngô Ba cái này Thổ hành chi thể hồn phách.

Cứ như vậy, Ngô Ba cái chết một cái duy nhất điểm đáng ngờ, cũng có thể giải thích thông.

Liễu Hàm Yên toàn thân rét run, nắm lấy Lý Mộ tay, run giọng nói: "Lý Mộ, ta, ta có chút sợ. . ."

Đừng nói Liễu Hàm Yên, liền ngay cả Lý Mộ trong lòng đều rất sợ, nhưng hắn chỉ có thể nắm chặt tay của nàng, an ủi: "Không có chuyện gì, không có ai biết ngươi ngày sinh tháng đẻ, không có việc gì. . ."

Lý Thanh nói qua, cho dù là người tu hành, không biết bát tự, cũng không có khả năng một chút xem thấu những thứ khác thể chất.

Nếu là những thể chất đặc thù này dễ dàng như vậy bị tìm tới, Phù Lục phái cũng sẽ không tốn công tốn sức xin giúp đỡ địa phương quan phủ.

Đây cũng là trước mắt Lý Mộ trong lòng lớn nhất một cái bí ẩn.

Trừ Ngô Ba bên ngoài, hắc thủ phía sau màn này, là thế nào biết những người này là thể chất đặc thù, hẳn là Động Huyền cường giả, có được phỏng đoán người khác bát tự năng lực?

Trị phòng cửa ra vào, truyền đến hai đạo tiếng bước chân.

Lý Thanh cùng Hàn Triết đứng tại cửa ra vào, nhìn thấy Lý Mộ cùng Liễu Hàm Yên hai tay nắm chặt.

Hàn Triết sửng sốt một chút, lập tức xoay người, nói ra: "Thật xin lỗi, quấy rầy các ngươi."

Lý Thanh ánh mắt tại trên thân hai người đảo qua, biểu lộ chưa biến, yên lặng quay người rời đi.

Hàn Triết xoay người, khẽ hát nhi, hỏi Lý Mộ nói: "Ngươi quả nhiên lựa chọn Liễu cô nương sao?"

Lý Mộ không có tâm tư trả lời hắn, chậm rãi đi ra trị phòng, ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.

Bầu trời trên đỉnh đầu mặt trời chói chang, lại không thể mang cho Lý Mộ một tia ấm áp.

Trong huyện nha những người khác, cũng không biết chuyện gì xảy ra, Trương Sơn cùng Lý Tứ đi ra hộ phòng, vừa nói vừa cười trò chuyện, Hàn Triết nhìn một chút Lý Mộ, lại nhìn một chút còn cùng bàn tay hắn nắm chắc Liễu Hàm Yên, mặt lộ vẻ vui mừng. . .

Gặp Trương Sơn cùng Lý Tứ đi ra, Mã sư thúc đi lên trước, vội vàng hỏi: "Thế nào, có phát hiện sao?"

Trương Sơn nói: "Đã tìm được một cái Thuần Âm Chi Thể, hay là cái nữ oa."

"Ở nơi nào!" Mã trưởng lão mặt lộ cuồng hỉ, lập tức hỏi.

Thuần Âm Thuần Dương Chi Thể, nhưng so sánh Ngũ Hành Chi Thể trân quý nhiều, chỉ cần tìm được một vị Thuần Âm Chi Thể, hắn nhiệm vụ lần này, liền coi như là viên mãn.

Trương Sơn lắc đầu: "Đáng tiếc a. . ."

Mã trưởng lão trong lòng hơi hồi hộp một chút, hỏi: "Đáng tiếc cái gì?"

Trương Sơn lắc đầu, nói ra: "Ba tháng trước, chết yểu. . .".