Chương 109: Cục « 7000 chữ cầu đặt mua! »

Chương 109: Cục « 7000 chữ cầu đặt mua! »

Lý Mộ nhanh chân vọt tới Trương Sơn trước mặt, hỏi: "Ngươi nói cái gì?"

Trương Sơn giật nảy mình, lẩm bẩm nói: "Huyện chúng ta một cái Thuần Âm Chi Thể nữ oa, chết yểu. . ."

Lý Mộ thân thể lung lay, chỉ cảm thấy một trận trời đất quay cuồng, bên cạnh Liễu Hàm Yên vội vàng đỡ lấy hắn.

Đến tận đây, Âm Dương Ngũ Hành, đã đầy đủ.

Lý Mộ tiền thân là Thuần Dương Chi Thể.

Trương viên ngoại là Kim hành chi thể.

Nhậm Viễn là Mộc hành chi thể.

Trương Vương thị là Thủy hành chi thể.

Triệu Vĩnh là Hỏa hành chi thể.

Ngô Ba là Thổ hành chi thể.

Ba tháng trước, chết yểu bé gái, là Thuần Âm Chi Thể.

Bọn hắn bảy người, giới tính khác biệt, tuổi tác khác biệt, thân phận khác biệt, nguyên nhân cái chết khác biệt, mặt ngoài nhìn, không có bất cứ liên hệ nào, âm thầm cũng đã tề tựu Âm Dương Ngũ Hành.

Lại có Chu huyện cương thi chi họa, bách tính tử vong quá ngàn, tích lũy đại lượng người sống hồn phách.

Đem những hồn phách này, dùng Âm Dương Ngũ Hành Luyện Hồn đại trận luyện hóa, có thể cho Động Huyền cảnh người tu hành, có một tia siêu thoát cơ hội.

Lý Mộ tâm tình vào giờ khắc này, khó mà dùng lời nói mà hình dung được, hắn há to miệng, liền âm thanh đều không phát ra được.

Động Huyền. . .

Hai chữ này, tựa như cự thạch ngàn cân, đặt ở trong lòng của hắn.

Liễu Hàm Yên nắm thật chặt tay của hắn, ngẩng đầu, sắc mặt tái nhợt nhìn xem hắn.

Lý Mộ biết rõ bất kỳ sợ hãi đều là vô dụng, hắn thở sâu, mặc niệm Thanh Tâm Quyết, nhìn xem Liễu Hàm Yên, nói ra: "Thuần Âm đã có, không cần lại lo lắng, ngươi về nhà trước đi."

Liễu Hàm Yên biết mình không giúp đỡ được cái gì, nhẹ gật đầu, nói ra: "Ngươi nhất định phải chú ý an toàn, ta trong nhà chờ ngươi."

Nàng cuối cùng nhìn Lý Mộ một chút, quay người rời đi.

Huyện nha trong viện, Trương Sơn cùng Lý Tứ tại nói chuyện phiếm, Mã sư thúc vỗ đùi thở dài thở ngắn, Hàn Triết chờ lấy nhìn Lý Mộ náo nhiệt, Lý Mộ đi đến trong trị phòng, đóng cửa phòng lại.

Trong thời gian ngắn, tiếp nhận đại lượng tin tức, một mình hắn không thể thừa nhận.

Ở thế giới này, hắn có thể tín nhiệm, người tín nhiệm nhất, chỉ có Lý Thanh.

Lý Thanh đang ngồi ở bên cạnh bàn, an tĩnh đọc sách, ngẩng đầu nhìn Lý Mộ một chút, hỏi: "Liễu cô nương đi rồi?"

"Đi." Lý Mộ đi tới, nhìn xem nàng, nhắc nhở: "Đầu nhi, ngươi sách cầm ngược."

Lý Thanh bất động thanh sắc đem sách bày ngay ngắn, hỏi: "Có chuyện gì không?"

Lý Mộ đem « Thần Dị Lục » lật đến một tờ kia, nói ra: "Đầu nhi, ngươi xem một chút nơi này."

Lý Thanh ánh mắt trông đi qua, nghĩ nghĩ, nhìn về phía Lý Mộ, hỏi: "Ngươi muốn tìm một cái Thuần Âm Chi Thể nữ tử song tu?"

Không đợi Lý Mộ trả lời, nàng liền cau mày nói: "Đây là triều đình không cho phép, liền xem như Trương Sơn bọn hắn tra được Thuần Âm Chi Thể nữ tử, cũng không thể nói cho ngươi, lại nói, coi như có thể tìm tới, tuổi của các ngươi cũng không nhất định phù hợp. . ."

Nàng xem là Âm Dương song tu một đoạn kia, Lý Mộ bất đắc dĩ nói: "Không phải câu này, là phía dưới, phía dưới câu kia. . ."

Lý Thanh ánh mắt dời xuống, gặp trên sách viết, "Ngũ Hành Âm Dương hồn phách, có tạo hóa chi lực, Động Huyền nếu có thể tập hợp đủ, dựa vào ngàn vạn người sống hồn phách, luyện hóa thành mình, có một tia siêu thoát cơ hội. . ."

"Ngươi lo lắng bị tà tu đoạt phách?"

Lý Thanh nhìn hắn một cái, nói ra: "Yên tâm đi, không biết ngày sinh tháng đẻ, không ai có thể biết thể chất của ngươi. . ."

Lý Mộ đem Triệu Vĩnh đám người hồ sơ đặt ở trước mặt nàng trên bàn, nói ra: "Trương Sơn vừa mới tra được, ba tháng trước, Dương Khâu huyện chết yểu một tên Thuần Âm Chi Thể bé gái, còn có Chu huyện cương thi chi họa, Ngô Ba chết, những này không có khả năng tất cả đều là trùng hợp. . ."

Lý Thanh một tấm một tấm nhìn xem hồ sơ, sắc mặt dần dần trở nên nghiêm nghị, nói ra: "Âm Dương Ngũ Hành, chỉ kém Thuần Dương. . ."

Thoại âm rơi xuống, nàng bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Lý Mộ.

Lý Mộ trên mặt lộ ra một nụ cười khổ, nói ra: "Một cái không kém."

Lý Thanh bỗng nhiên đứng lên, sau đó trên mặt lại hiện ra một tia nghi hoặc, nói ra: "Nếu quả như thật có tà tu cần Âm Dương Ngũ Hành hồn phách, vì sao ngươi tam hồn còn tại?"

Lý Mộ nhìn xem nàng, thở sâu, nói ra: "Chuyện cho tới bây giờ, có một số việc, ta cũng không thể giấu diếm đầu nhi."

Lý Thanh trên mặt lộ ra vẻ không thể tin được: "Chẳng lẽ ngươi. . ."

"Không sai."

Lý Mộ nhẹ gật đầu, nói ra: "Lúc đầu ta đã chết rồi, nhưng tam hồn lại bị một tên cao nhân tiền bối cứu, tiền bối kia gặp ta là Thuần Dương Chi Thể, nói ta cùng hắn có sư đồ duyên phận, truyền ta rất nhiều đạo thuật thần thông, sau đó liền nhẹ lướt đi, nói ngày sau hữu duyên sẽ còn gặp lại, đồng thời khuyên bảo ta, để cho ta không được lộ ra thân phận của hắn. . ."

Lý Thanh nhẹ nhàng thở ra,

Nàng không phải là không có hoài nghi tới Lý Mộ, hắn chết qua một lần đằng sau, tính tình bỗng nhiên đại biến, từ trước đó nhát gan sợ phiền phức, gặp chuyện có thể tránh thì tránh, biến có trách nhiệm, có đảm đương, để nàng lau mắt mà nhìn, còn hiểu đến các loại thần kỳ thần thông cùng đạo thuật. . .

Loại biến hóa này, giống như là bị người đoạt xá.

Nhưng mà, tại mấy tháng trước, các nàng liền đã trải qua trùng điệp nghiệm chứng, đã sớm loại bỏ khả năng này.

Cho dù là đạo hạnh lại cao hơn người tu hành, cũng không có khả năng trong thời gian ngắn như vậy, triệt để khống chế thân thể người khác, chớ nói chi là tránh thoát pháp khí dò xét, Lý Mộ thuyết pháp, mặc dù ly kỳ, nhưng cũng là duy nhất có thể giải thích đến thông trên người hắn phát sinh những biến hóa này lý do.

Giờ phút này, Lý Mộ giả chết, cùng hắn thức tỉnh đằng sau, bỗng nhiên biết được những đạo thuật, pháp kinh kia, đều có giải thích hợp lý.

Một mực đến nay, tồn tại Lý Thanh trong lòng một ít điểm đáng ngờ, cũng theo đó thoải mái.

Lý Mộ cũng lặng yên nhẹ nhàng thở ra.

Thừa cơ hội này, vừa vặn bỏ đi Lý Thanh hoài nghi trong lòng, mới là hắn mục đích thực sự.

Dù sao, một người khởi tử hoàn sinh, bỗng nhiên hiểu được nhiều như vậy đạo thuật thần thông, người bình thường đều sẽ cảm giác đến ở trong đó có vấn đề.

Nếu như không phải bọn hắn đã sớm đối với Lý Mộ nghiệm minh chính bản thân, chỉ sợ Lý Mộ đã bị xem như tà tu xử lý.

Sự tình đến bây giờ, Lý Mộ vẫn còn không biết rõ, ở trên người hắn chuyện gì xảy ra, nhưng không hề nghi ngờ chính là, trên người hắn biến hóa, so đoạt xá trùng sinh cao cấp hơn nhiều. . .

Lý Thanh lực chú ý, về tới chuyện này bản thân, không gì sánh được chăm chú nói ra: "Chuyện này, nhất định phải lập tức nói cho huyện lệnh đại nhân. . ."

Lý Mộ nghĩ nghĩ, hỏi: "Đầu nhi, có thể hay không trên quyển sách này nói chính là giả?"

Lý Thanh lắc đầu, nói ra: "Coi như cuốn sách này nội dung là giả, nhưng có người đang lợi dụng quyển sách này bố cục, lại không có khả năng là giả."

Nàng nhìn xem Lý Mộ, lo lắng nói: "Nếu như người kia cần Thuần Dương hồn phách, vậy liền nhất định sẽ không bỏ qua ngươi, hắn khả năng sẽ còn trở về. . ."

Lý Mộ trong lòng rất rõ ràng, người sau lưng kia, đã được đến hắn muốn hết thảy, thở dài một tiếng, nói ra: "Chuyện này, không phải chúng ta có thể quyết định, hay là lập tức bẩm báo huyện lệnh đại nhân đi. . ."

Dương Khâu huyện chỉ là một cái huyện thành nhỏ, Trương huyện lệnh cũng chỉ có đệ tam cảnh Tụ Thần tu vi.

Mà có tư cách bày xuống Âm Dương Ngũ Hành Luyện Hồn Trận, chí ít cũng là Động Huyền đỉnh phong.

Đệ lục cảnh Động Huyền, kém một bước, liền có thể chân chính bước vào thượng tam cảnh tồn tại, đừng nói Trương huyện lệnh, liền xem như Bắc quận quận thủ, trong mắt hắn, cũng như sâu kiến đồng dạng.

Huyện nha tiền đường, Trương huyện lệnh ngay tại nhàn nhã uống trà.

Mấy tháng nay, Dương Khâu huyện rất không yên ổn, án mạng một cái tiếp theo một cái.

Lại là cương thi, lại là tà tu, ngay cả Phù Lục phái đệ tử hạch tâm đều đã chết một cái, hắn huyện lệnh này làm, cả ngày nơm nớp lo sợ, cũng may gần một tháng qua, trong huyện cuối cùng thái bình không ít, không có cho hắn thêm cái gì nhiễu loạn.

Không có cái gì đại công mà nói, năm nay chiến tích là không trông cậy vào, nhưng cũng may cũng không có phát sinh cái gì sai lầm lớn, không đến mức tại Bắc quận mười ba huyện hạng chót, chí ít so Chu huyện mạnh hơn nhiều.

Đường truyền ra ngoài đến tiếng đập cửa, Trương huyện lệnh đặt chén trà xuống, nói ra: "Tiến đến."

Hai đạo nhân ảnh từ bên ngoài đi tới, Trương huyện lệnh giương mắt xem xét, hỏi: "Thanh cô nương, Lý Mộ, thế nhưng là Trương Sơn Lý Tứ bọn hắn lại tra được cái gì thể chất đặc thù?"

Lý Mộ lắc đầu.

Trương huyện lệnh ngồi ngay ngắn, cảnh giác nói: "Thế nhưng là trong huyện lại phát sinh án mạng?"

Lý Mộ tiếp tục lắc đầu.

Trương huyện lệnh nhẹ nhàng thở ra, một lần nữa nâng chung trà lên, nói ra: "Không phải phát sinh án mạng liền tốt, rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra. . ."

Lý Mộ nhìn xem hắn dáng vẻ khẩn trương, nghĩ đến Trương huyện lệnh nhát gan, ho nhẹ một tiếng, nói ra: "Đại nhân, nếu không ngài ngồi trước ổn. . ."

"Nói gì vậy!" Trương huyện lệnh nhướng mày, đại lạc rơi dựa vào ghế, nói ra: "Ngươi coi bản quan là bị dọa lớn sao, bản quan là ai, cái gì tràng diện chưa thấy qua, rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, nói!"

Lý Mộ nói: "Chúng ta tra được một chút manh mối, vô cùng có khả năng, có một tên Động Huyền đỉnh phong tà tu, tại huyện chúng ta, gom góp Âm Dương Ngũ Hành chi thể hồn phách, lại đang Chu huyện thúc đẩy cương thi đồ sát bách tính, thu thập hồn phách, muốn luyện hóa bọn chúng, tấn cấp siêu thoát. . ."

Phốc

Trương huyện lệnh một miệng nước trà phun ra, chén trà rơi tại trong ngực, cả người từ cái ghế chạy tới trên mặt đất.

Hắn đũng quần ướt một mảnh, cũng không lo được lau, cuống quít từ dưới đất bò dậy, hỏi: "Ngươi nói cái gì, lặp lại lần nữa?"

Lý Mộ đem mấy phần tình tiết vụ án hồ sơ đặt lên bàn, nói ra: "Trong nửa năm này, trong Dương Khâu huyện, bảy kẻ có Thuần Âm Thuần Dương huyết mạch, cùng Ngũ Hành Chi Thể, đều bởi vì các loại nguyên nhân tử vong, mà cái chết của bọn hắn, cũng đều có kỳ quặc, chúng ta hoài nghi, phía sau có người đang thao túng. . ."

Thuần Âm, Thuần Dương, Ngũ Hành Chi Thể, một cái không kém gom góp, không cần đầu óc nghĩ, cũng biết điều này có ý vị gì.

Trương huyện lệnh cười ha ha một tiếng, nói ra: "Trùng hợp, nhất định là trùng hợp!"

Lý Thanh nghiêm nghị nói ra: "Đại nhân, không có khả năng có nhiều như vậy trùng hợp, những trùng hợp này tụ cùng một chỗ, phía sau nhất định có người thôi động."

Trương huyện lệnh chỉ vào mấy phần hồ sơ, nói ra: "Các ngươi nhìn a, Trương Vương thị là bệnh chết, đây là hai người các ngươi qua tay, Triệu Vĩnh cùng Nhậm Viễn, đều là bản quan tự mình giám trảm, Trương viên ngoại đó là bị hắn cương thi lão cha cắn chết, về phần Ngô Ba, vậy thì càng vô nghĩa, hắn là bị Phi Cương cắn chết, quan Động Huyền tà tu sự tình gì?"

Lý Mộ đã chải vuốt tốt những chuyện này mạch lạc, giải thích nói: "Nhậm Viễn bản án, lộ ra kỳ quặc, tựa hồ là có người cố ý dẫn hắn tu hành, cố ý để hắn rơi vào Tà Đạo, giả tá tay nha môn, đạt được hồn phách của hắn, cứ như vậy, cho dù Nhậm Viễn là Mộc hành chi thể, cũng không có người sẽ hoài nghi mặt khác, mà tại Chu huyện, Ngô Ba cùng Chu huyện hơn ngàn bách tính chết, cũng không phải ngẫu nhiên. . ."

Trương huyện lệnh vẫn là không tin, hỏi: "Đao phủ một đao xuống dưới, hắn liền hồn phi phách tán, tà tu kia làm thế nào chiếm được hồn phách của hắn?"

Lý Thanh nói: "Đối với Động Huyền người tu hành tới nói, tại đao phủ hành hình trước đó, liền rút ra hồn phách của bọn hắn, không phải việc khó."

Lý Mộ tiếp lấy nói ra: "Nhậm Viễn giống như Trương viên ngoại, đều là bởi vì một cái lý do chính đáng, để cho chúng ta không để ý đến bọn hắn thể chất đặc thù, ở trong đó, trợ giúp Trương lão viên ngoại tuyển mộ huyệt thầy phong thủy, còn có Nhậm Viễn sư phụ, nhất định có vấn đề. . ."

Nghĩ đến người áo đen kia, Lý Mộ đã bắt đầu hoài nghi, ngày đó, hắn cùng Tô Hòa hợp thể, đến cùng có hay không chân chính giết chết hắn.

Trương huyện lệnh lắc đầu, lại hỏi: "Vậy Thuần Dương Thuần Âm đâu?"

Lý Mộ nói: "Trương Sơn cùng Lý Tứ vừa mới điều tra ra, ba tháng trước, Dương Khâu huyện có một tên Thuần Âm Chi Thể bé gái chết yểu, hài nhi chết yểu, là rất thường gặp sự tình, người nhà của nàng không có báo án, nha môn cũng không có điều tra."

Trương huyện lệnh lại nói: "Thuần Dương đâu?"

Lý Mộ nói: "Ta chính là."

Trương huyện lệnh bỗng nhiên lui về sau hai bước, kinh nghi nói: "Ngươi không phải thật tốt đứng ở chỗ này sao?"

Lý Mộ nhìn xem Trương huyện lệnh, nói ra: "Mấy tháng trước, đã từng có yêu tà muốn thu lấy hồn phách của ta, ta dưới cơ duyên mới may mắn sống sót, tam hồn mặc dù trở về thân thể, nhưng lại đã mất đi thất phách. . ."

Trương huyện lệnh xụi lơ trên ghế, biểu lộ sinh không thể luyến.

Kỳ thật hắn ngay từ đầu liền tin, chỉ là không nguyện ý tiếp nhận sự thật.

Vô duyên vô cớ bị một vị Động Huyền cảnh tà tu để mắt tới, tại hắn trong khu quản hạt, bố trí xuống như thế một cái thiên đại ván cờ, đem mọi người bao gồm hắn ở bên trong cũng làm thành quân cờ  mặc cho bài bố. . .

Hắn bụm mặt, bi ai nói: "Ta đây là tạo cái gì nghiệt a, con bà nó, sớm biết, lúc trước liền không đem phá huyện lệnh này, người nào thích làm người đó làm, chuyện tốt không có, chuyện xấu toàn để cho ta đụng phải. . ."

Lý Mộ bất đắc dĩ nhìn xem hắn, nói ra: "Trương đại nhân, bây giờ không phải là hối hận thời điểm, chúng ta hẳn là ngẫm lại, tiếp xuống làm sao bây giờ. . ."

Trương huyện lệnh thở sâu, đem hai tay từ trên mặt lấy ra, sắc mặt khôi phục nghiêm nghị, ánh mắt cũng trở nên sắc bén.

Hắn đem những hồ sơ này trải rộng ra, nói ra: "Án này cho tới bây giờ, còn có mấy cái điểm đáng ngờ."

Trương huyện lệnh đầu tiên chỉ vào Triệu Vĩnh hồ sơ, nói ra: "Triệu Vĩnh bị quận thừa nhìn trúng, vì tiền đồ, sát hại vị hôn thê Lâm Uyển, vứt xác Bích Thủy Loan, sau Lâm Uyển hóa thành oán linh báo thù, các ngươi tra án thời điểm, biết được Lâm Uyển oan khuất, xâm nhập điều tra đằng sau, mới có về sau Triệu Vĩnh vụ án phát sinh, bị trảm quyết tại cửa chợ bán thức ăn, án này, không thể nào là người làm."

Lý Mộ nhẹ gật đầu, nói ra: "Triệu Vĩnh cái chết, hoàn toàn chính xác không có người khác can thiệp vết tích."

Trương huyện lệnh tiếp tục nói: "Tạm thời cho là, có người có thể tại đao phủ giết người trước đó, lấy đi hồn phách của bọn hắn, nhưng người này là như thế nào biết, bọn hắn là thể chất đặc thù?"

Trương huyện lệnh vấn đề trực chỉ hạch tâm, cái này đồng dạng cũng là Lý Mộ nghi ngờ.

Hắn nghĩ nghĩ, nói ra: "Động Huyền cảnh, có thể xem sao trời, bói mệnh lý, có lẽ có một loại nào đó phương pháp, có thể suy tính ra những này, đương nhiên, còn có một cái khả năng."

Trương huyện lệnh hỏi: "Ngươi hoài nghi trong nha môn có nội ứng?"

Đơn giản nhất, cũng là trực tiếp nhất, có thể biết Dương Khâu huyện bách tính ngày sinh tháng đẻ phương pháp, chính là xem xét bọn hắn hộ tịch.

Trong nha môn có nội ứng khả năng không lớn, bao quát Lý Mộ ở bên trong, trong nha môn tất cả bộ khoái, nha dịch, đều là tại huyện nha chờ đợi hai năm trở lên lão nhân, mà lại, bọn hắn cũng không có tiến vào hộ phòng xem xét hộ tịch quyền lực.

"Không bài trừ khả năng này." Lý Mộ nghĩ nghĩ, nói ra: "Nhưng cũng có thể là, là hắn xâm nhập hộ phòng, tra xét đại lượng hộ tịch hồ sơ, phân thần ly thể, ẩn hình nặc tung loại chuyện này, đối với Động Huyền tu sĩ tới nói, hẳn là vô cùng đơn giản."

Tụ Thần đằng sau, Nguyên Thần liền có thể ly thể, huyện nha chung quanh bố trí có trận pháp  bình thường Linh Thể, không cách nào xâm nhập, nhưng tuyệt đối ngăn không được Động Huyền.

Trương huyện lệnh nghĩ nghĩ, nói ra: "Cũng thế, trừ lão Vương, không ai có thể nhìn thấy bách tính hộ tịch, lão Vương tại nha môn cả một đời, ai có vấn đề hắn đều khó có khả năng có vấn đề. . ."

Hắn cuối cùng nhìn về phía Lý Mộ, nói ra: "Ngươi nói ngươi là Thuần Dương Chi Thể?"

Lý Mộ nhẹ gật đầu.

Trương huyện lệnh mở miệng hỏi: "Thuần Dương Chi Thể hồn phách, là vận dụng pháp này mấu chốt nhất một vòng, nhưng hồn phách của ngươi còn tại thể nội, chẳng phải là nói rõ tà tu kia đoạt hồn thất bại rồi?"

Lý Mộ đối với cái này sớm có lí do thoái thác, nói ra: "Ta bị đoạt hồn thời điểm, vừa vặn có một vị tiền bối đã cứu ta, hồn phách may mắn mới có thể trở về đến thân thể."

"Tiền bối?" Trương huyện lệnh hồ nghi nói: "Vị tiền bối nào, hắn tên gọi là gì?"

Lý Mộ nói: "Hắn nói hắn gọi Lão Tử, không chỉ có đã cứu ta, còn truyền ta một chút thần thông đạo thuật."

Trương huyện lệnh cau mày nói: "Lão Tử?"

Lý Mộ uốn nắn hắn phát âm, nói ra: "Lão Tử."

Trương huyện lệnh hỏi: "Ngươi có thể chứng minh sao?"

Lý Mộ nhìn về phía Lý Thanh, nói ra: "Đầu nhi có thể chứng minh."

Lý Thanh nhẹ gật đầu, nói ra: "Chúng ta mấy cái tháng trước liền dò xét qua, Lý Mộ không có bị người đoạt xá, mà lại thật sự là hắn biết một chút thần thông đạo thuật."

Trương huyện lệnh ánh mắt từ trên thân Lý Mộ dời đi, không còn hoài nghi, mặc kệ là đoạt xá hay là phụ thân, trong thời gian ngắn, đều khó có khả năng hoàn toàn phù hợp thân thể người khác, cho dù là Động Huyền người tu hành, cũng vô pháp làm đến hoàn mỹ đoạt xá, có hay không bị đoạt xá, dùng đơn giản pháp khí liền có thể kiểm nghiệm đi ra.

Trương huyện lệnh sờ lên trên cằm râu ngắn, nói ra: "Nói như vậy, hắn còn không có đạt được Thuần Dương Chi Thể hồn, rất có thể sẽ trở về tìm ngươi?"

Lý Mộ nhẹ gật đầu, nói ra: "Nhưng cũng không bài trừ, hắn đã tìm được một cái khác Thuần Dương Chi Thể."

Trương huyện lệnh thở phào một cái, nói ra: "Việc này liên lụy quá lớn, các ngươi trước không được lộ ra, âm thầm điều tra  đợi đến triệt để điều tra rõ ràng, làm tiếp quyết định sau cùng."

Hắn nhìn Lý Mộ một chút, dặn dò: "Mặt khác, ngươi Thuần Dương Chi Thể sự tình, không cần gặp người liền nói, là ngại chính mình mệnh dài sao?"

Lý Mộ có chút ủy khuất: "Ta đây cũng không phải là vì phá án. . ."

Trương huyện lệnh phất phất tay, nói ra: "Hai người các ngươi, lập tức lấy tay điều tra tất cả vụ án, bản quan cho các ngươi ba ngày thời gian, nhất định phải đem tất cả manh mối đều tra rõ ràng. . ."

Trương huyện lệnh đến cùng hay là ôm một tia may mắn, kỳ thật Lý Mộ cũng thế.

Hắn chỉ cần nghĩ tới, có một vị Động Huyền đỉnh phong cường giả, mấy tháng nay, một mực tại âm thầm dòm ngó hắn, trong lòng của hắn liền một trận phát lạnh, lông tơ đứng thẳng.

Lý Thanh nhìn xem hắn, an ủi: "Đừng lo lắng, nếu quả như thật có Động Huyền tà tu, Phù Lục phái sẽ không ngồi nhìn mặc kệ, tất nhiên sẽ phái tất cả đỉnh núi thủ tọa xuống núi diệt trừ. . ."

Lý Mộ ngay cả thất phách đều không có luyện hóa, Động Huyền. . .  đây là hắn nhìn đều trông không đến cảnh giới.

Dù là hắn cùng Tô Hòa hợp thể, cũng sẽ không là Động Huyền đỉnh phong đối thủ.

Nhưng mà, vô luận như thế nào lo nghĩ cùng sợ hãi, nên đối mặt, một dạng muốn đối mặt.

Lý Mộ thu lại tâm tình, nói ra: "Đi trước điều tra mấy món bản án này đi. . ."

Hai người không có trì hoãn thời gian, từ Trương huyện lệnh nơi đó rời đi về sau, trực tiếp ra huyện nha.

Hàn Triết đứng ở trong sân, nhìn xem hai người rời đi bóng lưng, gãi gãi đầu của mình, lẩm bẩm nói: "Liền cái này?"

Hắn nguyên lai tưởng rằng Lý Mộ mang nữ nhân hồi nha môn, sẽ trở thành hắn tại Lý Thanh nơi đó làm khó dễ một nấc thang, làm sao đều không có nghĩ đến, bọn hắn còn có thể như cái gì sự tình đều không có phát sinh một dạng. . .

Hàn Triết bỗng nhiên ý thức được, hắn một chút cũng đều không hiểu nữ nhân.

Hay là Lý Mộ thủ đoạn thật cao minh, hắn tưởng tượng không đến?

Hắn càng nghĩ, đi đến Lý Tứ bên người, hỏi: "Ngươi nói, như thế nào mới có thể giống Lý Mộ như thế, lấy nữ tử ưa thích?"

Lý Tứ nhìn xem hắn, nói ra: "Đầu tiên, ngươi đến lớn lên giống hắn như vậy đẹp mắt. . ."

Hàn Triết nhíu mày, nói ra: "Nếu như dáng dấp không có hắn đẹp mắt đâu?"

Lý Tứ nghĩ nghĩ, nói ra: "Hoặc là ngươi có rất nhiều tiền. . ."

"Nếu như ta cũng không có tiền đâu?"

"Ha ha. . ."

. . .

Rời đi huyện nha, Lý Mộ cùng Lý Thanh cái thứ nhất đi địa phương, là thành tây Vương gia thôn.

Trương Vương thị sau khi chết, đưa nàng hài tử, giao cho ca ca của nàng nuôi dưỡng.

Bây giờ trở về nhớ tới, Lý Mộ cùng Lý Thanh, là tận mắt thấy Trương Vương thị linh hồn tiêu tán, lại thế nào có thể sẽ hoài nghi, nàng chết có ẩn tình khác.

Không hề nghi ngờ, Trương Vương thị linh hồn tiêu tán, cũng không phải chân chính tiêu tán, đây hết thảy, đều là làm cho Lý Mộ cùng Lý Thanh nhìn.

Hắc thủ phía sau màn này, vậy mà cẩn thận đến tận đây, tâm cơ chi thâm trầm, đơn giản làm cho người giận sôi!

Trương Vương thị ca ca Vương Đông còn nhớ rõ bọn hắn, trong ngực ôm một đứa bé, đi đến trong viện, nghi ngờ nói: "Hai vị đại nhân sao lại tới đây. . ."

Lý Thanh bất thiện cùng nhân ngôn, Lý Mộ chủ động đi lên trước, hỏi: "Nha môn gần nhất tại duyệt lại năm nay phát sinh bản án, liên quan tới lệnh muội sự tình, chúng ta nghĩ muốn hiểu rõ một chút chi tiết."

Nói lên Trương Vương thị, Vương Đông mặt lộ bi ai, thở dài: "Ta muội muội đáng thương kia, vừa thành hôn không bao lâu, trượng phu liền chạy đi làm hòa thượng, nàng còn mang hài tử thời điểm, cha mẹ chồng cũng buông tay đi, đáng thương nàng một người lo liệu trong nhà, thân thể lúc này mới sẽ mệt mỏi đổ, ta muội phu đáng chết kia, hắn làm sao lại hung ác đến quyết tâm. . ."

Trương Vương thị kinh lịch hoàn toàn chính xác đáng thương, nhưng cái này lại không phải Lý Mộ cùng Lý Thanh chú ý trọng điểm.

Hắn nhìn xem Vương Đông, hỏi: "Thân thể của nàng một mực không tốt sao?"

"Một mực không tốt." Vương Đông nhẹ gật đầu, nói ra: "Ta lúc ấy khuyên nàng tái giá, một lần nữa tìm nam nhân chiếu cố, nhưng nàng không chịu, ai, sớm biết dạng này, ta nói cái gì cũng sẽ không để nàng một người lưu tại Trương gia. . ."

Đi ra Trương gia thôn, Lý Mộ biểu lộ phiền muộn.

Trương Vương thị chết, chợt nhìn, không có bất kỳ cái gì điểm đáng ngờ, một cái vốn là người yếu nữ tử, một mình mang theo hài tử, vất vả lâu ngày thành tật, bệnh chết trong nhà, đây là hợp mọi người nhận biết sự tình, không có người, bao quát chính nàng, đều không có đối với mình tử sinh ra hoài nghi.

Liền xem như nha môn tra được nàng là Thủy hành chi thể, chỉ sợ cũng phải cho rằng là trùng hợp.

Chỉ có đưa nàng chết, cùng vài bản án không có chút nào liên quan này ngay cả đứng lên, kết hợp với « Thần Dị Lục » mới có thể ngửi được sau lưng nó bất phàm.

Đường đường Động Huyền người tu hành, có thể giả hình phun hóa, biết thời tinh số, kém một bước liền có thể bước vào thượng tam cảnh, có thể tại Thập Châu đại địa đi ngang tồn tại, vậy mà như thế chú ý cẩn thận, cẩu thả tới cực điểm, quả thực là không có thiên lý. . .

Lý Mộ nhịn không được đậu đen rau muống một phen, còn phải tiếp tục điều tra.

Tên kia Thuần Âm Chi Thể nữ đồng, sinh ở Trần gia thôn, khoảng cách Vương gia thôn không xa.

Trần gia thôn, cửa thôn, Lý Mộ ngăn lại một vị thôn phụ, hỏi: "Đại tỷ, ta muốn hỏi một chút, nhà ai ba tháng trước, chết yểu một cái nữ oa?"

Thôn phụ chỉ một ngón tay, nói ra: "Liền nhà kia, nữ oa oa kia, đáng thương a. . ."

Lý Mộ cùng Lý Thanh tìm tới phụ nhân kia chỉ dân trạch, gõ gõ cửa sài cửa, chỉ chốc lát sau, trong viện liền vang lên tiếng bước chân.

Một tên phụ nhân mở ra cửa viện, nhìn thấy mặc công phục Lý Mộ cùng Lý Thanh lúc, sửng sốt một chút, hỏi: "Hai vị quan sai đại nhân, có chuyện gì không?"

Lý Mộ nói: "Có vụ án, cần ngươi phối hợp điều tra."

Phụ nhân biểu lộ nghi hoặc, hỏi: "Vụ án gì?"

Lý Mộ xin lỗi nói: "Thật có lỗi, mặc dù đây khả năng sẽ nhấc lên chuyện thương tâm của ngươi, nhưng án này can hệ trọng đại, hi vọng ngươi có thể thành thật trả lời."

Phụ nhân nhẹ gật đầu, nói ra: "Ta đã biết, đại nhân hỏi đi."

Lý Mộ cùng Lý Thanh đi đến trong viện, trong phòng, lại đi ra một tên nam tử cùng lão ẩu.

Lý Mộ nhìn xem phụ nhân, hỏi: "Chúng ta muốn hỏi một chút, con gái của ngươi, là thế nào chết yểu?"

Phụ nhân trên khuôn mặt lộ ra bi thương chi sắc, thấp giọng nói: "Ta nữ nhi đáng thương kia, là bệnh chết. . ."

Từ phụ nhân này trong miệng, Lý Mộ hiểu rõ đến, bốn tháng trước, nữ đồng kia mắc tật bệnh, người nhà không có tiền trị liệu, chỉ là dùng một chút phương thuốc dân gian thảo dược, nhưng lại không hiệu quả gì, chịu khổ sau một tháng, nàng liền chết yểu.

Nữ đồng người nhà, chỉ là dùng chiếu rơm cuốn thi thể của nàng, chôn ở hậu viện, sau đó đi nha môn báo cáo chuẩn bị một chút, việc này liền coi như mới thôi.

Ở thế giới này, hài nhi tỉ lệ sống sót vốn cũng không cao, chết yểu một cái hai cái, cũng không có người sẽ đi truy đến cùng nó nguyên nhân.

Lý Mộ thở dài, nói ra: "Lại là một cọc không có điểm đáng ngờ bản án."

Bé gái chết, đơn độc đến xem, là không có cái gì điểm đáng ngờ.

Nhưng Dương Khâu huyện Âm Dương Ngũ Hành chi thể, trong vòng nửa năm, tất cả cũng không có điểm đáng ngờ chết đi, chính là nghi điểm lớn nhất.

Hắn đang muốn rời đi, Lý Thanh bỗng nhiên mở miệng: "Chờ một chút."

Lý Mộ sửng sốt một chút, nhìn xem nàng, hỏi: "Đầu nhi phát hiện cái gì sao?"

Lý Mộ tiến lên mấy bước, nhìn xem lão ẩu kia, hỏi: "Nữ hài kia không phải bệnh chết, đúng hay không?"

Lão ẩu ánh mắt trốn tránh, sau một khắc, lại nghểnh đầu, nói ra: "Ngươi tiểu cô nương này, làm sao nói chuyện, hàng bồi thường tiền kia, không phải bệnh chết vẫn có thể là thế nào chết?"

Lý Thanh trong mắt u quang lóe lên, lão ẩu thân thể run lên, biểu lộ dần dần ngốc trệ.

Lý Thanh nhìn xem con mắt của nàng, hỏi lần nữa: "Nàng là thế nào chết?"

Lão ẩu biểu lộ ngốc trệ, lẩm bẩm nói: "Đúng, đúng coi bói, coi bói nói nàng là Thiên Sát Cô Tinh, sẽ khắc chết cha mẹ người thân, ta tra xét sách, trên sách cũng nói như vậy, thế là ta liền thuốc chết nàng. . ."

Trong viện, nam tử kia trên mặt lộ ra vẻ không thể tin được, run giọng nói: "Mẹ, thật là ngươi, là ngươi hại chết Niếp Niếp. . ."

Phụ nhân khuôn mặt tái nhợt, thân thể run rẩy, thất hồn lạc phách đi tới, nắm lấy lão ẩu cánh tay, khóc lóc đau khổ nói: "Ngươi trả cho ta hài tử, ngươi trả cho ta hài tử. . ."

Lão ẩu hét lên rồi ngã gục, hôn mê trên mặt đất, bất tỉnh nhân sự.

Lý Thanh trong mắt u quang không còn, mặt như sương lạnh, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngu phụ!"

Lý Mộ nhìn xem Lý Thanh tay nắm kiếm, vội vàng nắm lấy cổ tay của nàng, nói ra: "Đầu nhi, tỉnh táo, chuyện này  chờ chúng ta sau khi trở về lại đến báo nha môn, Trương đại nhân sẽ xử lý. . ."

Mặc dù Lý Mộ cũng hận không thể một đạo sét đánh chết lão ẩu này, nhưng muốn trừng phạt nàng, vẫn là phải căn cứ Đại Chu luật pháp, bọn hắn không có sử dụng tư hình quyền lực.

Huống hồ, bọn hắn còn có chuyện trọng yếu hơn muốn làm.

Lý Mộ nhìn xem phụ nhân thất hồn lạc phách kia, nói ra: "Ngươi yên tâm, nha môn nhất định sẽ trả ngươi công đạo. . ."

Đi ra Trần gia thôn lúc, Lý Mộ thu lại tâm tình, khẽ nhả khẩu khí, nói ra: "Thầy bói. . ."

Cùng là Trương lão viên ngoại mộ huyệt tuyên chỉ thầy phong thủy, Nhậm Viễn sư phụ người áo đen một dạng, đến Trần gia thôn vị thầy bói này, cũng có rất lớn hiềm nghi.

Hắn căn bản không cần tự mình động thủ, một câu "Thiên Sát Cô Tinh" liền để cái này Thuần Âm Chi Thể nữ đồng thật sớm chết yểu, dùng một loại sẽ không bị người hoài nghi phương thức, tuỳ tiện đạt được nàng hồn phách.

Người giật dây này, không chỉ có thực lực cực mạnh, làm việc cẩn thận, cũng đem lòng người, đùa bỡn đến cực hạn.

Một vị Động Huyền đỉnh phong người tu hành, vì không để cho người chú ý, lặng yên không tiếng động thu tập được Âm Dương Ngũ Hành hồn phách, vậy mà nhọc lòng bố trí xuống như thế một cái bẫy.

Đây là sự thực cẩu thả a. . ..