Chương 110: Đầu nguồn « 8000 chữ cầu nguyệt phiếu! »

Chương 110: Đầu nguồn « 8000 chữ cầu nguyệt phiếu! »

Lý Mộ cùng Lý Thanh cái thứ ba đi địa phương, là Trương gia thôn.

Trương gia thôn thôn dân còn nhớ rõ hai người, lo lắng hỏi Lý Mộ, có phải hay không lại có cương thi chạy đến hại người, Lý Mộ trấn an được thôn dân, đi tới phủ viên ngoại.

Trương lão viên ngoại cùng Trương viên ngoại đều đã hóa thành tro bụi, phủ viên ngoại chủ sự, là Trương viên ngoại nhi tử, Trương tiểu viên ngoại.

Phủ viên ngoại, Lý Mộ hỏi Trương tiểu viên ngoại nói: "Tổ phụ của ngươi là thế nào qua đời?"

Trương tiểu viên ngoại nói: "Tổ phụ tuổi tác đã cao, là thọ chung chết già."

Lý Mộ tiếp tục hỏi: "Lúc trước hắn thân thể có thể cứng rắn?"

Trương tiểu viên ngoại lắc đầu, nói ra: "Tổ phụ cao tuổi, mặc dù không có cái gì trọng tật, cũng không thế nào cứng rắn."

Trương lão viên ngoại qua tuổi cổ hi, nếu như không có bước vào tu hành, cực ít có người bình thường sẽ sống đến cái tuổi này, liền xem như qua đời, cũng là hỉ tang, nghĩ đến Trương viên ngoại cũng sẽ không xin mời ngỗ tác một nghiệm cha hắn là thế nào chết.

Trương lão viên ngoại thân thể đã sớm biến thành cương thi, lại bị Hàn Triết làm thành bụi, Lý Mộ có lòng muốn tra, cũng không thể nào tra được.

Hắn lại hỏi: "Phụ thân của ngươi, Trương viên ngoại Trương Đại Phú, đã từng tu hành qua đạo pháp?"

Trương tiểu viên ngoại nhẹ gật đầu, nói ra: "Phụ thân lúc còn trẻ, cùng Bạch Lộc quan đạo trưởng tu hành qua hai năm, cuối cùng bởi vì chịu không được tu hành tịch mịch, không bỏ xuống được trong nhà sản nghiệp, mới xuống núi về nhà, người đạo trưởng kia còn nói đáng tiếc phụ thân tư chất, nói hắn là kim cái gì. . ."

"Kim hành chi thể."

"Đúng đúng đúng, chính là Kim hành chi thể."

Lý Mộ thở dài, lại hỏi: "Trương lão viên ngoại mộ huyệt, là xin mời vị thầy phong thủy nào?"

Trương viên ngoại bản án, cuối cùng, tại vị thầy phong thủy kia, chỉ sợ Trương lão viên ngoại thi thể, không chỉ có được chôn cất tại dưỡng thi địa, còn bị người từng tế luyện, mới có thể trong thời gian ngắn như vậy, biến thành Khiêu Cương.

Kết hợp Chu huyện cương thi chi họa, không khó tưởng tượng, phía sau tên kia Động Huyền tà tu, nhất định giỏi về luyện thi.

Trương tiểu viên ngoại lắc đầu, nói ra: "Không phải xin mời, là vị thầy phong thủy kia tới cửa, nói miễn phí cho chúng ta tính, phụ thân nghe chút không cần tiền, đáp ứng. . ."

"Vị thầy phong thủy kia hình dạng thế nào?"

"Râu tóc bạc trắng, tiên phong đạo cốt. . ."

Lý Mộ cũng không có hỏi nhiều nữa, Động Huyền tu sĩ, đã có thể tu tập biến hóa thần thông, thân thể biến hóa, hoặc nam hoặc nữ, hoặc lớn hoặc nhỏ, thông qua bề ngoài, không cách nào hỏi tin tức hữu dụng gì.

Hắn dứt khoát nói ra: "Mang bọn ta đi gia gia ngươi mộ huyệt."

Từ Trương gia thôn đi ra, Lý Mộ cơ hồ có thể xác định, Trương gia thầy phong thủy, cùng Nhậm Viễn sư phụ, Trần gia thôn thầy bói, truy sát qua Lý Mộ người áo đen, coi như không phải cùng một người, cũng có được thiên ti vạn lũ liên hệ.

Trương lão viên ngoại mộ huyệt, Hàn Triết đã nhìn qua, Lý Mộ muốn lại nhìn một lần.

Lần trước, hắn cái gì cũng không hiểu, trong khoảng thời gian này, vì phối hợp Trương huyện lệnh tuyên truyền văn minh mai táng, hắn bù lại không ít phong thuỷ tri thức, liền xem như không làm bộ khoái, ra ngoài cũng có thể làm cái thầy phong thủy, cho người ta tính toán mộ huyệt, trạch chỉ, kiếm miếng cơm ăn.

Trương lão viên ngoại mộ huyệt, tại Trương gia thôn trước mặt trên núi.

Sườn núi, trên một vùng bình địa tương đối thư giãn, hầm mộ đã bị lấp bằng, lờ mờ đó có thể thấy được một chút nguyên trạng.

Lý Mộ nhìn một chút mộ huyệt đi hướng, lại nhìn một chút cách đó không xa một ngọn núi, lắc đầu nói: "Bạch Hổ Quá Đường. . ."

Lý Thanh hỏi: "Cái gì Bạch Hổ Quá Đường?"

Lý Mộ chỉ chỉ trên đất hầm mộ vết tích, nói ra: "Hầm mộ này, quan tài xuống dưới đằng sau, đầu đuôi hướng, đúng lúc là chính bắc cùng chính nam, mộ huyệt phía tây dãy núi, xuyên qua mộ huyệt, hướng đông nam kéo dài, đây chính là "Bạch Hổ Quá Đường" ."

"Phong Thủy giới có câu nói, gọi Bạch Hổ Quá Đường, cửa nát nhà tan." Lý Mộ giải tiếp tục giải thích: "Kiến tạo phòng ốc, muốn tránh cho loại phong thuỷ cách cục này, mộ huyệt cũng giống vậy, lựa chọn mộ huyệt có mười không hướng, một không hướng dòng nước thẳng đi, hai không hướng núi cao vạn trượng, ba không hướng hoang đảo quái thạch, bốn không hướng Bạch Hổ Quá Đường, Trương lão viên ngoại quan tài vừa vặn đối với hướng chính nam, tạo thành Bạch Hổ Quá Đường chi thế, đây là đại hung chi mộ. . ."

Cho dù là người tu hành, cũng không có khả năng tinh thông tất cả lĩnh vực, Lý Thanh đối với mộ huyệt phong thuỷ, chỉ là có chút cơ sở hiểu rõ.

Nàng kinh ngạc nhìn Lý Mộ một chút, hỏi: "Ngươi chừng nào thì học những này?"

Lý Mộ nói: "Trước mấy ngày nhàm chán, nhìn vài cuốn sách phong thuỷ học."

Hắn chỉ vào dưới chân trụi lủi mặt đất, lắc đầu nói: "Trương viên ngoại hai năm kia, đến cùng học được thứ gì, nơi đây không có một ngọn cỏ, rõ ràng nhất bất quá âm sát chi địa, lại cố ý để quan tài nam bắc hướng, hình thành Bạch Hổ Quá Đường, Trương lão viên ngoại thi thể, không thay đổi cương thi mới kỳ quái. . ."

Lý Thanh nói: "Cho nên, thầy phong thủy kia, chính là người giật dây?"

Lý Mộ gật đầu nói: "Chỉ sợ phong thủy tiên sinh này, người cho hắn nữ đồng đoán mệnh, cùng Nhậm Viễn sư phụ, là cùng một người."

"Ngươi nói là người áo đen kia?" Lý Thanh nhớ lại chuyện kia, nói ra: "Có thể nó không phải đã bị chém giết sao?"

Lý Mộ khẽ nhả khẩu khí, nói ra: "Chỉ sợ chưa hẳn. . ."

Lần trước tại Nhậm phủ, Lý Mộ đã hỏi Nhậm chưởng quỹ, liên quan tới người áo đen kia sự tình, lý do an toàn, Lý Mộ vẫn là đi một lần, lấy được manh mối, cùng lần trước không khác nhau chút nào.

Nhậm Viễn là tại trong một lần ra ngoài du ngoạn, nhận biết người áo đen kia.

Người áo đen liếc mắt liền nhìn ra hắn là Mộc hành chi thể, cũng đem Nhậm Viễn thu làm đệ tử, chỉ đạo hắn tu hành.

Lý Mộ trước đó suy đoán, người áo đen kia hẳn là nhìn trúng Nhậm Viễn hồn phách, muốn chờ hắn tu vi có thành tựu về sau, lại giết Nhậm Viễn, rút hồn lấy phách.

Hiện tại xem ra, người áo đen kia muốn Nhậm Viễn hồn phách không giả, nhưng quá trình, lại cùng Lý Mộ nghĩ không giống với.

Hắn căn bản không nghĩ tới tự mình động thủ, mà là đem Nhậm Viễn bồi dưỡng thành tà tu, mượn quan phủ lực lượng, đạt được Nhậm Viễn hồn phách.

Cứ như vậy, Nhậm Viễn chết, chính là bình thường sự kiện, không có người sẽ hoài nghi, phía sau này còn có người đang thao túng.

Duy nhất để Lý Mộ không hiểu chính là, Nhậm Viễn một án, người áo đen hoàn toàn có thể không xuất hiện, hắn đã đạt đến mục đích của hắn, vì sao còn muốn lộ diện, bốc lên thân phận bại lộ phong hiểm, truy sát Lý Mộ?

Cái này cùng hắn cho tới nay cẩn thận không hợp, nhất định có cái gì cấp độ càng sâu nguyên nhân.

Ý nghĩ này tại Lý Mộ trong đầu xẹt qua trong nháy mắt, thân thể của hắn liền khẽ run lên, cái trán có mồ hôi lạnh trong nháy mắt toát ra.

Lý Mộ trên thân, có rất nhiều bí mật, nhưng hắn bí mật lớn nhất, là hắn đến từ một thế giới khác.

Bí mật này, cho tới nay, đều bị Lý Mộ thật sâu chôn ở trong lòng, ngay cả Lý Thanh cũng không biết.

Thế giới này Lý Mộ, đã chết, hiện tại hắn trong thân thể, là một cái hoàn toàn mới linh hồn.

Trừ Lý Mộ chính mình, trên thế giới này, có lại chỉ có một người, biết bí mật này.

Đó chính là giết chết Lý Mộ hung thủ.

Lý Mộ rốt cuộc minh bạch, người áo đen kia đối với hắn, vì sao một mực không có sát ý.

Hắn đang thử thăm dò.

Lấy hắn tính tình cẩn thận, nhìn thấy bị hắn rút hồn đoạt phách Thuần Dương Chi Thể, khởi tử hoàn sinh, nhất định sẽ muốn biết rõ ràng ở trong đó đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

Đổi lại Lý Mộ là người giật dây này, chỉ sợ cũng sẽ không an tâm.

Vừa nghĩ tới phía sau có một đôi mắt, không giờ khắc nào không tại nhìn chăm chú lên chính mình, Lý Mộ liền cảm giác không rét mà run.

Một vị Động Huyền cảnh tà tu, thế gian này đỉnh tiêm tồn tại, là như vậy cẩn thận, có kiên nhẫn, bỏ ra gần nửa năm, bố trí xuống dạng này một cái bẫy, đây là kinh khủng cỡ nào?

Hắn thật sự là không nghĩ ra, nhịn không được nói: "Đầu nhi, ngươi nói hắn đây là cần gì chứ, một vị Động Huyền cường giả, cần phải cẩn thận như vậy sao?"

Lý Thanh nhìn về phía phương xa, nói ra: "Đối với chúng ta mà nói, Động Huyền cảnh giới, phi thường cường đại, nhưng ở thượng tam cảnh cường giả trong mắt, bọn hắn giống như chúng ta nhỏ yếu, vô luận là triều đình, hay là phật môn đạo môn, đều có thượng tam cảnh tồn tại, gặp được bọn hắn, liền xem như Động Huyền tà tu, cũng sẽ thân tử đạo tiêu. . ."

Nàng nhìn xem Lý Mộ, tiếp tục nói ra: "Ta đã từng nói qua cho ngươi, nửa năm trước đó, liền có một tên Động Huyền tà tu, tại Phật Đạo hai tông liên thủ phía dưới, hồn phi phách tán."

Lý Mộ nhớ tới Kim Sơn tự lão phương trượng, hẳn là, hắn chính là bị tà tu kia đả thương?

Hắn thở sâu, bây giờ không phải là lúc nghĩ những thứ này.

Theo lý mà nói, Lý Mộ phát hiện quá muộn, mặc kệ là Âm Dương Ngũ Hành hồn phách, hay là đại lượng người bình thường hồn lực phách lực, tà tu kia đều đã đạt được, lấy hắn tính cách cẩn thận chặt chẽ kia, hẳn là sẽ chạy đến một chỗ, vụng trộm luyện hóa tấn cấp, tuyệt đối sẽ không trở lại.

Nói cách khác, nên phát sinh đã phát sinh, Dương Khâu huyện sẽ không còn có nguy hiểm.

Nhưng Lý Mộ khởi tử hoàn sinh sự tình, người giật dây này so Lý Mộ còn muốn rõ ràng, nếu như hắn thật tấn cấp thành công, trở thành thượng tam cảnh cao thủ, chỉ sợ vẫn là sẽ trở về tìm hắn.

Một cái Động Huyền, cũng đã là Lý Mộ nhìn lên đều trông không đến tồn tại, đệ thất cảnh siêu thoát ------ đây là một kiện suy nghĩ một chút đều để hắn tuyệt vọng sự tình.

Trương huyện lệnh cho Lý Mộ cùng Lý Thanh ba ngày thời gian điều tra, hai người chỉ dùng ba canh giờ.

Mấy món bản án này điều tra và giải quyết, Lý Mộ cùng Lý Thanh đều có tham dự trong đó, lần này trọng tra, chỉ là xác nhận một chút bọn hắn trước đó không có để ý qua chi tiết.

Bảy kiện bản án, bảy vị người chết.

Từ mặt ngoài nhìn, bảy vụ án này, không có bất cứ liên hệ nào, cũng đều đã kết án.

Trừ Lý Mộ bên ngoài, còn lại sáu người, hoặc bệnh chết chết yểu, hoặc bởi vì liên lụy đến nhân mạng bị theo luật xử trảm, hoặc chết bởi tìm không thấy điểm đáng ngờ ngoài ý muốn, nếu như không phải « Thần Dị Lục » nếu như không phải Lý Mộ trùng hợp phát hiện bọn hắn đều là thể chất đặc thù, mấy món bản án đã chấm dứt này, sẽ một mực phong tồn tại nha môn, không có ai biết, cái chết của bọn hắn lẫn nhau có liên hệ, cũng không người nào biết, chấn động toàn bộ Bắc quận Chu huyện cương thi chi loạn, không phải thiên tai, mà là.

Hắc thủ phía sau màn này, có thể tại trong lặng yên không một tiếng động, hoàn thành đây hết thảy.

Xong chuyện phủi áo đi, thâm tàng thân tại tên.

Trong huyện nha, Trương huyện lệnh ngồi tại công đường, nhịn không được vỗ vỗ cái bàn, cả giận nói: "Đến cùng là hạng người gì, mới có thể làm ra loại sự tình phát rồ này!"

Hắn nghĩ nghĩ, nói ra: "Án này can hệ trọng đại, bản quan phải lập tức viết một phong mật tín, bẩm báo quận thủ đại nhân."

Trương huyện lệnh đứng người lên, vừa nhìn về phía Lý Thanh, nói ra: "Thanh cô nương cũng muốn cáo tri Phù Lục phái, mời bọn họ phái cao thủ xuống núi tiếp viện, nếu như những chuyện này phía sau, thật là Động Huyền tà tu đang thao túng, chỉ sợ chỉ dựa vào Bắc quận quan phủ lực lượng, không cách nào lắng lại. . ."

Lý Thanh nhẹ gật đầu, nói ra: "Ta cái này đi nói cho Mã sư thúc."

Trương huyện lệnh đi ra cửa bên ngoài, lại đi tới, giận đùng đùng nói ra: "Đừng quên, sáng sớm ngày mai, để cho người ta đem Trần gia thôn lão già kia bắt được nha môn, ngu phụ đáng chết kia, tức chết bản quan!"

"Mặt khác, để phụ cận thầy bói, thầy phong thủy, trong vòng ba ngày, đều đến huyện nha đưa tin, về sau bọn hắn ai muốn còn dám nói bậy loạn tính, bản quan cắt đầu lưỡi của bọn hắn!"

. . .

Sắc trời đã tối, Mã sư thúc còn đứng ở nha môn trong viện  chờ lấy hộ phòng kết quả.

Hắn lần này xuống núi, là mang theo chiêu thu đệ tử nhiệm vụ mà đến, Phù Lục phái tổ đình, mặc dù cũng là Tổ Châu tiếng tăm lừng lẫy tông môn, nhưng bồi dưỡng một vị Tụ Thần đệ tử, cũng không dễ dàng.

Lần này tại Chu huyện, trực tiếp hao tổn hai vị, nhất là Ngô trưởng lão tôn nhi, để bọn hắn mạch này tổn thất nặng nề.

Cho nên bọn họ đành phải phái người xuống núi, từ Bắc quận quận thủ nơi đó đòi một đạo mệnh lệnh, tại Bắc quận tuyển nhận một chút thiên phú cao đệ tử, đền bù một chút tổn thất.

Chỉ tiếc, thật vất vả phát hiện một vị Thuần Âm Chi Thể, còn cho chết yểu, nếu là hắn sớm đến mấy tháng, cũng không trở thành lãng phí như thế một mầm mống tốt.

Vừa nghĩ tới cái kia chết yểu Thuần Âm nữ đồng, tim của hắn liền bắt đầu ẩn ẩn làm đau.

Lý Thanh đi đến trong viện, nói ra: "Mã sư thúc, có một kiện chuyện trọng yếu phi thường."

"Chuyện gì?" Mã sư thúc sờ lên đầu trọc của mình, mừng rỡ, hỏi: "Có phải hay không lại phát hiện hạt giống tốt rồi?"

Lý Thanh lắc đầu nói: "Chuyện này liên lụy trọng đại, chỉ sợ làm phiền ngươi về một chuyến tổ đình. . ."

Một lát sau, Mã sư thúc thân thể run một cái, run giọng nói: "Động, Động Huyền đỉnh phong, ngươi đùa giỡn đi!"

Lý Thanh nói: "Chúng ta đã điều tra qua, mấy tháng này, Dương Khâu huyện hoàn toàn chính xác có Âm Dương Ngũ Hành chi thể tử vong, mà những bản án này phía sau, cũng có kỳ quặc, bao quát Chu huyện cương thi chi họa, cũng hẳn là tà tu kia vì thu thập phổ thông bách tính hồn phách, cố ý chế tạo ra."

"Gặp gặp. . ."

Mã sư thúc sắc mặt đại biến, vịn cột trụ hành lang, nói ra: "Phi Cương kia quả nhiên có vấn đề, Ngô trưởng lão vừa mới trở về một chuyến tổ đình, xin mời thủ tọa xuất thủ, trừ diệt Phi Cương kia, nếu như tà tu kia là Động Huyền đỉnh phong, bọn hắn chẳng phải là gặp nguy hiểm?"

"Không nên không nên. . ."

Hắn tạm thời không để ý tới chiêu thu đệ tử sự tình, nói ra: "Ngươi lưu tại nơi này, ta phải lập tức về núi, xảy ra chuyện lớn, xảy ra chuyện lớn a!"

Vừa dứt lời, hắn từ trong ngực vừa sờ, lấy ra to bằng một bàn tay pháp khí.

Mã sư thúc đem pháp khí kia ném không trung, đánh ra một đạo pháp quyết, pháp khí kia lập tức bành trướng biến lớn, biến thành một cái thuyền nhỏ dáng vẻ.

Thân thể của hắn nhảy lên, liền nhảy tới trên phi thuyền kia.

Dưới bóng đêm, phi thuyền hóa thành một đạo lưu quang, đảo mắt liền biến mất ở chân trời.

Lý Mộ đứng ở trong viện, nhìn xem Mã sư thúc đáp lấy phi thuyền, biến mất ở trong trời đêm, trong lòng an tâm một chút.

Phù Lục phái tổ đình, là Tổ Châu lớn nhất mấy cái tông môn một trong, tu chính là chính đạo pháp môn, sẽ không dễ dàng tha thứ dạng này tà tu, tại dưới mí mắt của bọn hắn làm loạn.

Tốt nhất là Phù Lục phái có thể xuất động thượng tam cảnh cao thủ, lấy lôi đình thủ đoạn, đem tà tu kia trực tiếp trấn sát, để hắn mang theo Lý Mộ bí mật, cùng một chỗ xuống Hoàng Tuyền.

Mã sư thúc sau khi đi, Trương huyện lệnh cũng ngay đầu tiên, phát ra cầu viện mật tín.

Lý Mộ rời đi nha môn, một người đi về phía nhà.

Mấy tháng nay, sau lưng của hắn, một mực có một đôi mắt đang dòm ngó, đi trong đêm tối, Lý Mộ vốn nên sợ sệt, nhưng chân thực tâm tình, lại không gì sánh được bình tĩnh.

Không nói Động Huyền đỉnh phong, cho dù là phổ thông Động Huyền, có thể là Tạo Hóa tu sĩ, với hắn mà nói, cũng không có gì khác nhau.

Thật nếu gặp phải, hắn căn bản chạy không thoát.

Nghĩ như vậy đến, tựa hồ cũng không có gì phải sợ.

Hắn chẳng qua là cảm thấy lòng người quá mức đáng sợ, Lý Mộ sống hai đời, chưa từng có gặp được loại tồn tại này.

Rõ ràng tu vi đã đứng tại đỉnh phong, nhưng vẫn là cẩn thận quá phận, nhọc lòng bố trí xuống như thế một cái bẫy, kém một chút liền lừa gạt được tất cả mọi người.

Lý Mộ đi tới cửa, sát vách cửa phòng mở ra, Liễu Hàm Yên từ bên trong đi tới, lo lắng hỏi: "Ngươi không sao chứ?"

"Không có việc gì." Lý Mộ nhìn một chút nàng, hỏi: "Ngươi tại sao còn chưa ngủ?"

Liễu Hàm Yên liếc mắt nhìn hắn, nói ra: "Phát sinh chuyện lớn như vậy, ta có thể ngủ đến lấy sao?"

Vãn Vãn đã ngủ rồi, Liễu Hàm Yên hiển nhiên không có ăn cái gì, Lý Mộ cả ngày cũng không chút ăn, đến phòng bếp cho hai người tất cả hạ một tô mì, Liễu Hàm Yên cầm lấy đũa, hỏi: "Động Huyền cảnh, rất lợi hại phải không?"

Nàng xem qua không ít tu hành sách, biết Động Huyền cảnh giới rất lợi hại, nhưng đến cùng có bao nhiêu lợi hại, lại không thế nào có khái niệm.

Lý Mộ nhẹ gật đầu, nói ra: "Phi thường lợi hại."

Đạo môn tu hành, Luyện Phách, Ngưng Hồn, Tụ Thần, Thần Thông, Tạo Hóa, Động Huyền.

Động Huyền là trung tam cảnh cuối cùng một cảnh, đam sơn cấm thủy, phân thân biến hóa, hiểu Ngũ Hành độn thuật, có thể làm giang hà ngăn nước, bọn hắn biết được Thiên Đạo quy luật vận hành, bấm ngón tay tính toán liền có thể nhìn rõ thiên cơ, đã là trong mắt thế nhân Thần Tiên chi lưu.

Vẻn vẹn dùng "Lợi hại" hai chữ, căn bản không đủ để hình dung bọn hắn.

Lý Mộ nhìn xem Liễu Hàm Yên, nói ra: "Bất quá ngươi cũng không cần lo lắng, hắn đã được đến Thuần Âm Chi Thể hồn phách, sẽ không lại tới tìm ngươi."

Liễu Hàm Yên trừng mắt liếc hắn một cái, nói ra: "Ta là lo lắng ngươi, hồn của ngươi, không phải còn không có bị hắn câu dẫn sao?"

Lý Mộ cười cười, nói ra: "Có lẽ hắn đã tìm được một cái khác Thuần Dương Chi Thể đâu."

Liễu Hàm Yên cùng Lý Thanh lo lắng một dạng, bọn hắn đều coi là, tà tu kia còn không có đạt được Thuần Dương Chi Thể hồn phách, nhưng kỳ thật, Thuần Dương hồn phách, là hắn cái thứ nhất lấy được.

Trương viên ngoại, Nhậm Viễn bọn người, đều có các kiểu chết, người kia là phí hết một phen tâm tư.

Duy chỉ có đối với Lý Mộ, đơn giản thô bạo.

Nếu như không phải tới từ một thế giới khác linh hồn chiếm cứ Lý Mộ thân thể trọng sinh, chỉ sợ hắn nguyên nhân cái chết, sẽ là bởi vì công hi sinh vì nhiệm vụ, nha môn xem xét hắn ngày sinh tháng đẻ thời điểm, có lẽ sẽ phát hiện hắn là Thuần Dương Chi Thể, tiến tới tăng lớn điều tra cường độ, cuối cùng bắt được một vị bị đẩy ra khi che giấu yêu vật có thể là quỷ vật, qua loa kết án.

Căn cứ tà tu kia gây án phong cách, Lý Mộ cảm thấy hắn ngay từ đầu rất có thể chính là tính toán như vậy.

Người vốn nên chết đi lại còn sống tới, chỉ sợ hắn cũng dọa cho phát sợ.

"Hù chết ngươi cái cháu trai!"

Lý Mộ ở trong lòng ác thú vị nghĩ đến.

Động Huyền đỉnh phong tà tu, thổi khẩu khí đều có thể thổi chết Lý Mộ, tập toàn bộ Bắc quận chi lực, chỉ sợ cũng khó mà diệt trừ, hắn chỉ có thể gửi hi vọng ở Phù Lục phái viện binh có thể ra sức một chút, tuyệt đối đừng để người kia trở lại tìm hắn. . .

Liễu Hàm Yên nghĩ nghĩ, nói ra: "Nếu không ngươi chạy đi, rời đi Dương Khâu huyện, rời đi Bắc quận, dạng này tà tu kia liền không tìm được ngươi."

Lý Mộ lắc đầu, nếu như tà tu kia chân chính để mắt tới hắn, trừ phi hắn chạy đến Phù Lục phái tổ đình, hoặc là Tâm Tông tổ đình chỗ như vậy, nếu không, hay là tránh không khỏi.

Động Huyền cảnh tu sĩ, có một tay thần thông, gọi là Thủ Nguyệt, lại gọi Huyền Quang Thuật.

Triển khai phép thuật này lúc, sẽ ở vách tường, có thể là trong hư không, xuất hiện một cái trăng tròn trạng quang ảnh, thông qua quang ảnh này, có thể nhìn thấy thi thuật giả bản nhân muốn nhìn đến người hoặc vật.

Tựa như là một cái toàn phương vị không góc chết camera, vô luận Lý Mộ chạy đến đâu, đều không thể tránh né.

"Sẽ có biện pháp." Suy nghĩ nhiều vô ích, Lý Mộ thở phào một cái, nói ra: "Ngươi đi nghỉ trước đi, có lẽ, hắn sẽ không lại trở về."

Lý Mộ không quá tin tưởng tà tu kia sẽ không trở về, chỉ là an ủi Liễu Hàm Yên mà thôi.

Sáng sớm ngày thứ hai, Lý Mộ lệ cũ đi vào nha môn.

Vì để tránh cho gây nên khủng hoảng, Trương huyện lệnh không có công khai chuyện kia, trong nha môn giống nhau thường ngày.

Hàn Triết hôm nay đổi một bộ quần áo, đem đầu tóc chải rất chỉnh tề, còn tu bổ thái dương, nhìn dạng chó hình người.

Lý Thanh đang đọc sách, Trương Sơn tại trị phòng đổ xúc xắc tự ngu tự nhạc, Lý Tứ ban đêm quá mức vất vả, nằm nhoài trên mặt bàn ngủ bù.

Lý Mộ cùng Lý Thanh chào hỏi, đi vào một tòa khác trị phòng thời điểm, ngoài ý muốn phát hiện, lão Vương đã trở về, chính tựa ở trị phòng trên ghế ngủ gật.

Trong trị phòng, lão Vương dựa vào thành ghế, cổ ngửa ra sau, hiển nhiên ở vào giống như ngủ không phải ngủ ở giữa, cái ghế hai cái chân trước nhếch lên, cả cái ghế đều tại rất nhỏ lay động.

Một đoạn thời khắc, cái ghế kia đã mất đi cân bằng, lão Vương ngay cả người mang ghế dựa, ngã về phía sau.

Lý Mộ kịp thời đỡ thành ghế, hắn bộ xương già này mới không còn tan ra thành từng mảnh.

Lão Vương bị bừng tỉnh, nhìn thấy Lý Mộ lúc, quệt miệng nước bọt, nói ra: "Lý Mộ a, đã lâu không gặp. . ."

Lý Mộ đem cái ghế dọn xong, hỏi: "Hơn nửa tháng qua, ngươi đi nơi nào thăm người thân rồi?"

"Liền huyện bên." Lão Vương đi đến góc tường giá đỡ bên cạnh, đánh đem nước rửa mặt, nói ra: "Lúc tuổi còn trẻ nhận biết một cái lão hỏa kế đi, ta đi phúng viếng phúng viếng. . ."

Lý Mộ ngồi trên ghế, nói ra: "Nén bi thương."

"Tiết cái gì buồn bã a. . ." Lão Vương nhếch miệng cười cười, nói ra: "Hắn đều sống đến 60, nên chịu tội chịu, nên hưởng phúc cũng đều suy nghĩ, có cái gì buồn bã."

Hắn ngồi trở lại vị trí của mình, tiếp tục nói ra: "Sớm muộn ta cũng phải có một ngày như vậy, còn phải các ngươi giúp ta xử lý hậu sự, đến lúc đó, ngươi nhưng phải giúp ta nhìn xem Trương Sơn một chút, đừng để hắn tại trên quan tài cho ta ăn bớt ăn xén nguyên vật liệu, các ngươi nếu là dám quyển một cái chiếu rơm liền đem ta chôn, ta làm quỷ cũng quấn lấy các ngươi. . ."

Lý Mộ khoát tay áo, nói ra: "Thân thể của ngươi, muốn chết còn phải hai năm, đến lúc đó đợi đến kiếm được tiền, mua cho ngươi gỗ kim ti nam quan tài. . ."

Lão Vương vội vàng nói: "Có thể nói tốt, không cho phép đổi ý. . ."

"Yên tâm đi, chúng ta quan hệ thế nào. . ."

Không phải liền là một ngụm gỗ kim ti nam quan tài, Lý Mộ nếu là đem ý nghĩ đặt ở trên kiếm tiền, không ra hai năm, là hắn có thể biến giống như Liễu Hàm Yên đa tài đa ức, một ngụm quan tài gỗ kim ti nam, vẩy vẩy nước sự tình.

Dự định tốt hắn quan tài gỗ kim ti nam đằng sau, hỏi hắn vấn đề cũng yên tâm thoải mái.

Lý Mộ đem cái ghế đem đến hắn đối diện, nói ra: "Ngươi hiểu rõ Động Huyền cảnh sao?"

"Ngay cả bò đều không có học được, liền nghĩ bay?" Lão Vương liếc mắt nhìn hắn, nói ra: "Ngươi hay là thành thành thật thật, cước đạp thực địa, trước luyện phách, lại ngưng hồn, ít hỏi thăm không nên đánh nghe, một khi hỏng tâm cảnh, ngươi con đường tu hành sẽ phá hủy. . ."

Lý Mộ nói: "Ta chỉ là hiếu kỳ hỏi một chút, lại nói, Động Huyền người tu hành Huyền Quang Thuật, có phải hay không muốn nhìn cái gì liền có thể nhìn cái gì?"

Lão Vương nhìn xem hắn, hỏi: "Tiểu tử ngươi nghĩ gì thế, có phải hay không muốn trộm nhìn cô nương trẻ tuổi tắm rửa?"

Lý Mộ lắc đầu nói: "Ta không có, chính là hỏi một chút, ngươi đến cùng có biết hay không?"

"Huyền Quang Thuật dĩ nhiên không phải muốn nhìn cái gì liền có thể nhìn cái gì." Lão Vương lườm liếc miệng, nói ra: "Cái gọi là Huyền Quang Thuật, kỳ thật chính là đem một chỗ dáng vẻ, soi sáng một địa phương khác, đầu tiên muốn khoảng cách đủ gần, Huyền Quang Thuật mới có tác dụng, thứ yếu, còn phải tính, không tính được tới người khác vị trí, cũng huyền không ra cái thứ gì, cuối cùng, Huyền Quang Thuật đối với Tạo Hóa cảnh trở lên người tu hành không dùng, bởi vì bọn hắn có thể cảm nhận được có người hay không nhìn trộm bọn hắn, rất nhẹ nhàng liền có thể phá bọn hắn Huyền Quang Thuật, cho nên, đây chính là một cái gân gà thần thông, trừ phi ngươi dùng nó đến nhìn lén sát vách cô nương tắm rửa. . ."

Lý Mộ không nghĩ tới nhìn lén Liễu Hàm Yên tắm rửa, hắn chỉ là muốn hiểu rõ hơn một chút liên quan tới Động Huyền sự tình.

Hắn nghĩ nghĩ, lại hỏi: "Nghe nói Động Huyền bấm ngón tay tính toán, liền có thể tính toán tường tận thiên cơ, có phải thật vậy hay không?"

"Này cũng không giả, nhưng cũng không có như vậy mơ hồ." Lão Vương sách sách miệng, nói ra: "Thiên cơ thứ này, hư vô mờ mịt, ai dám nói mình có thể tính toán tường tận thiên cơ. . ."

Lão Vương cái miệng này, bản sự khác không có, giải áp đảo là có một bộ.

Nghe hắn kiểu nói này, Lý Mộ lập tức cảm thấy, Động Huyền giống như cũng không có đáng sợ như vậy.

Hắn còn muốn nhiều hơn nữa giải hiểu rõ, Trương Sơn từ bên ngoài đi tới, nói ra: "Lý Mộ, bên ngoài có cái hòa thượng tìm ngươi."

Lý Mộ nhớ tới, hắn còn hẹn Huyền Độ cho lão phương trượng chữa thương, đành phải đem trong lòng một cái khác chút nghi hoặc đè xuống, đi ra lão Vương gian phòng.

Huyền Độ đứng ở trong sân, đối với Lý Mộ thi cái lễ, nói ra: "Lý thí chủ, lại phải làm phiền ngươi."

Lý Mộ mỉm cười, nói ra: "Không phiền phức, chúng ta đi thôi."

Hai người vừa mới đi đến nha môn bên ngoài, bầu trời xa xăm, chợt xuất hiện mấy đạo lưu quang, lưu quang kia thoáng qua mà tới, rơi xuống cổng huyện nha, hiện ra trong đó mấy đạo nhân ảnh.

Trong quang ảnh có ba người, một người trong đó, chính là Lý Mộ thấy qua Mã sư thúc.

Lúc này, hắn chính cung kính đứng tại hai người khác phía sau.

Trong hai người còn lại, một người là một vị nam tử trung niên, người mặc đạo bào, cõng một thanh cự kiếm, khóe mắt mấy đạo nếp nhăn, nói rõ tuổi của hắn, hẳn là so nhìn còn muốn lớn hơn một chút.

Một người khác, là một tên mỹ phụ, nhìn qua chỉ có hơn 30 tuổi dáng vẻ, cầm trong tay một cây phất trần.

Hai người này đứng ở nơi đó, trên thân không có bất kỳ cái gì sóng pháp lực, ở trong mắt Lý Mộ, cùng người thường không khác.

Huyền Độ chắp tay trước ngực, đối với nam tử trung niên kia thi lễ một cái, nói ra: "Tiểu tăng Huyền Độ, gặp qua Huyền Chân Tử đạo trưởng."

Nam tử trung niên hỏi: "Kim Sơn tự Huyền Độ?"

Huyền Độ nhẹ gật đầu: "Chính là tiểu tăng."

Nam tử trung niên nhìn xem hắn, hỏi: "Phổ Tể đại sư được chứ?"

Huyền Độ nói: "Cực khổ đạo trưởng nhớ mong, phương trượng thân thể rất tốt."

Nam tử trung niên trên mặt hiện ra vẻ tiếc nuối, nói ra: "Lần trước từ biệt, liền chưa từng gặp lại, Phổ Tể đại sư bị cái kia Thiên Huyễn thượng nhân bị thương căn cơ, một thân đạo hạnh hủy hết, vốn cho rằng tà tu kia đã hồn phi phách tán, thân tử đạo tiêu, lại không nghĩ rằng, vẫn là bị hắn phân hồn đào thoát. . ."

"Cái gì?" Huyền Độ biến sắc, hỏi: "Thiên Huyễn thượng nhân còn chưa chết?"

Nam tử trung niên thở dài, nói ra: "Không chỉ có không có chết, còn bị hắn tập hợp đủ Âm Dương Ngũ Hành hồn phách, cùng đại lượng người sống hồn lực, chỉ sợ hắn hiện tại đã khôi phục đạo hạnh, so với một lần trước càng thêm khó chơi. . ."

"Tin tức có thể từng là thật?" Huyền Độ y nguyên một mặt không tin, nói ra: "Lần kia vây quét hắn cao thủ nhiều như vậy, phật môn đạo môn, đều có một vị đệ lục cảnh cao nhân, lại có hơn mười đệ ngũ cảnh người tu hành, hắn làm sao có thể đào thoát?"

"Cái kia Thiên Huyễn thượng nhân, là ma tông thập đại trưởng lão một trong, đạo pháp thông huyền, am hiểu nhất, chính là Phân Hồn Chi Thuật, lần trước bị hắn trốn ra một sợi phân hồn, ẩn nhẫn ở chỗ này, một tay bày ra Chu huyện cương thi chi họa, đạt được đại lượng người sống hồn phách, mà hắn đã tề tựu Âm Dương Ngũ Hành hồn phách, chỉ cần lợi dụng trận pháp luyện hóa, liền có thể khôi phục lại ngày xưa đỉnh phong."

Nam tử trung niên nhìn xem Huyền Độ, nói ra: "Lần này, có một tên Phù Lục phái đệ tử bỏ mình, chưởng giáo chân nhân tự mình bói một quẻ, xác định hắn là chết bởi Thiên Huyễn thượng nhân chi thủ."

Phù Lục phái tổ đình chưởng giáo, là thượng tam cảnh đại năng, hắn bói toán, không có khả năng phạm sai lầm.

"A Di Đà Phật." Huyền Độ niệm một tiếng phật hiệu, mặt lộ thương xót, nói ra: "Phạm phải như vậy tội nghiệt, kẻ này chưa trừ diệt, thiên lý nan dung. . ."

Lý Thanh cùng Hàn Triết từ trong nha môn đi tới, nhìn thấy nam tử trung niên này lúc, lập tức khom mình hành lễ.

"Gặp qua Huyền Chân Tử thủ tọa."

"Gặp qua thủ tọa!"

. . .

Lý Mộ không nghĩ tới, nam tử trung niên nhìn thường thường không có gì lạ này, lại là Phù Lục phái thủ tọa một trong.

Phù Lục phái tổ đình, có bảy mạch, tổng cộng có bảy tên thủ tọa, mỗi một vị đều là Động Huyền cường giả.

Huyền Chân Tử đối bọn hắn khẽ gật đầu ra hiệu, nhìn xem trung niên mỹ phụ kia, nói ra: "Vị này là Huyền Tông Diệu Trần đạo trưởng."

Hai người hành lễ nói: "Gặp qua Diệu Trần đạo trưởng."

Lý Mộ nhiều đánh giá mỹ phụ này hai mắt, Huyền Tông giống như Phù Lục phái, đều là đạo môn lục tông một trong, mặc dù không thế nào tinh thông phù lục, nhưng đạo pháp thần thông huyền diệu, là còn lại ngũ tông cộng lại cũng không sánh bằng.

Huyền Chân Tử nhìn xem Hàn Triết, nói ra: "Mang bọn ta đi gặp Dương Khâu huyện lệnh."

Hàn Triết mặc dù không rõ ràng cho lắm, hay là trước tiên nghe lời đi tới cửa, nói ra: "Thủ tọa xin mời, Diệu Trần đạo trường xin mời."

Huyền Độ cũng theo hai người đi vào huyện nha, Lý Mộ tạm thời không cần đi Kim Sơn tự, nhìn xem bên cạnh Lý Thanh, hỏi: "Đầu nhi, ngươi nghe qua Thiên Huyễn thượng nhân không có?"

Lý Thanh nhẹ gật đầu, nói ra: "Ngươi còn nhớ hay không đến, ta và ngươi nói qua, mấy tháng trước, một vị Động Huyền cảnh tà tu, bị Phật Đạo hai phái cao thủ, liên thủ giảo sát, Thiên Huyễn thượng nhân, chính là tên kia Động Huyền tà tu."

Lý Mộ mặt lộ vẻ chợt hiểu, lẩm bẩm nói: "Nguyên lai là hắn. . ."

Tại hắn lần thứ nhất hỏi thăm Lý Thanh, tu hành có hay không đường tắt thời điểm, nàng chính là dùng cái kia Động Huyền tà tu cho Lý Mộ nâng ví dụ, suýt nữa để Lý Mộ đoạn tuyệt đi đường tắt suy nghĩ.

Đả thương Kim Sơn tự phương trượng chính là hắn, giết chết Lý Mộ chính là hắn, vì Thuần Âm bé gái coi bói là hắn, Trương Vương thị, Triệu Vĩnh, Nhậm Viễn, Trương viên ngoại, Ngô Ba vụ án phía sau, không một không có thân ảnh của hắn.

Chu huyện cương thi, cũng là hắn đang thao túng.

Hắn là Trương gia thôn Phong Thủy sư, là Trần gia thôn thầy bói, cũng là dạy Nhậm Viễn tu hành người áo đen.

Hắn làm những chuyện này mục đích, là vì chữa thương.

Nửa năm trước đó, nhằm vào Thiên Huyễn thượng nhân trận kia vây quét, mới là đây hết thảy đầu nguồn..