Chương 111: Diệt sát

Chương 111: Diệt sát

Vì triệt để tiêu diệt Thiên Huyễn thượng nhân, Phù Lục phái lần này phái ra mạch thứ năm cùng mạch thứ bảy thủ tọa, hai vị Động Huyền cường giả.

Huyền Chân Tử là mạch thứ năm thủ tọa, mạch thứ bảy thủ tọa Ngọc Tuyền Tử, mấy ngày trước liền đã đuổi theo Phi Cương kia.

Mà mạch thứ năm thủ tọa Huyền Chân Tử bên người, tên trung niên mỹ phụ kia, cũng có Động Huyền tu vi.

Theo Mã sư thúc nói, nếu như không phải mặt khác vài mạch thủ tọa ra ngoài dạo chơi, trong lúc nhất thời đuổi không trở lại, lần này người vây quét tà tu kia sẽ càng nhiều.

Lý Mộ trong lòng buông lỏng khẩu khí, hắn không tin, ba vị Động Huyền cao thủ, còn không diệt được một vị ngang nhau cảnh giới Động Huyền tà tu. . .

Dương Khâu huyện nha, Huyền Chân Tử nhìn qua Lý Mộ cùng Lý Thanh sửa sang lại hồ sơ đằng sau, nói ra: "Xem ra, Mã trưởng lão đuổi Phi Cương kia, chính là Thiên Huyễn thượng nhân."

Diệu Trần đạo trưởng mở miệng nói: "Việc này không nên chậm trễ, chúng ta hay là sớm đi cùng Ngọc Tuyền Tử đạo hữu tụ hợp, một khi chờ Thiên Huyễn thượng nhân triệt để khôi phục đạo hạnh, chỉ sợ hắn một người, không đối phó được."

Huyền Chân Tử nhẹ gật đầu, nghĩ tới một chuyện, vừa nhìn về phía Trương huyện lệnh, hỏi: "Trong án này, dính đến vị kia Thuần Dương Chi Thể, là người phương nào?"

Trương huyện lệnh nhìn về phía Lý Mộ, Lý Mộ đứng ra, nói ra: "Là ta."

Huyền Chân Tử ánh mắt nhìn về phía Lý Mộ, đồng tử bỗng nhiên biến thành màu vàng.

Lý Mộ giật nảy mình, bất quá rất nhanh, ánh mắt của đối phương liền khôi phục bình thường.

Huyền Chân Tử mặt lộ dị sắc, nói ra: "Có thể từ Thiên Huyễn thượng nhân trong tay đào thoát, tiểu hữu phúc duyên thâm hậu, không biết có hứng thú hay không nhập ta Phù Lục phái?"

Lý Thanh nghe vậy, trong mắt có dị sắc hiện lên, Hàn Triết trên mặt thì là hiện lên một vẻ khẩn trương.

Lúc này, Diệu Trần đạo trưởng cười cười, còn nói thêm: "Nếu như không thích Phù Lục phái, ngươi cũng có thể gia nhập ta Huyền Tông, Huyền Tông có nghìn vạn đạo pháp  mặc ngươi chọn lựa. . ."

Huyền Chân Tử bất đắc dĩ nói: "Diệu Trần đạo hữu, nào có ngươi như thế cướp người?"

Diệu Trần đạo trưởng nói: "Ta chỉ là ăn ngay nói thật, trong Huyền Tông ta, có rất nhiều đạo pháp, đều thích hợp hắn thể chất, vốn là so ngươi Phù Lục phái thích hợp."

Huyền Chân Tử chỉ là lắc đầu cười một tiếng, không nói gì nữa.

Lý Mộ hoàn toàn yên tâm, vừa rồi Huyền Chân Tử hiển nhiên là đang dò xét chính mình có hay không bị đoạt xá, để Lý Mộ lo lắng một cái chớp mắt, hiện tại xem ra, liền xem như Động Huyền người tu hành, cũng nhìn không thấu linh hồn của hắn.

Đối với hai người mời, hắn chỉ là cười cười, nói ra: "Đa tạ hai vị đạo trưởng hảo ý, ta tạm thời không muốn gia nhập tông môn."

Về việc tu hành, Lý Mộ có Tô Hòa tặng cho hắn đạo thư, đủ để cho hắn tu hành đến Thần Thông cảnh, mà chính hắn, cũng không thiếu thần thông đạo pháp, chỉ là trước mắt hắn pháp lực thấp, không cách nào thi triển thôi.

Phù Lục phái cùng Huyền Tông, mặc dù có thể vì hắn cung cấp càng nhiều tu hành tài nguyên, nhưng bọn hắn trong sơn môn, cũng nhất định có thượng tam cảnh cao thủ, vạn nhất có người có thể xem thấu hồn phách của hắn, đến lúc đó hối hận cũng không kịp.

Đối với Lý Mộ cự tuyệt, hai người đều không có nói cái gì, Thuần Dương Chi Thể mặc dù hiếm có, nhưng hắn đã bỏ qua bắt đầu tu hành tốt nhất niên kỷ, bồi dưỡng giá trị không lớn, làm Động Huyền cường giả, một cái Thuần Dương Chi Thể, cũng sẽ không gây nên bọn hắn bao lớn chú ý.

Hàn Triết thở phào một hơi, Lý Thanh trong mắt, thì là có cái gì sáng tỏ đồ vật, lại phai nhạt xuống.

Hai vị Động Huyền cao nhân, hóa thành một đạo lưu quang, biến mất ở chân trời, Huyền Độ nhìn xem Lý Mộ, mỉm cười nói: "Lý thí chủ, chúng ta đi thôi."

Kim Sơn tự phương trượng bị Thiên Huyễn thượng nhân bị thương căn cơ, cho dù là « Tâm Kinh » đối với chữa thương có hiệu quả, cũng không phải một ngày hai ngày có thể khỏi hẳn, Lý Mộ chí ít còn phải lại đến năm lần.

Tới Kim Sơn tự, Lý Mộ lệ cũ tính tiến phật điện bái một cái.

Không biết thế giới này, có hay không thật Thần Phật, nếu như có, liền phù hộ Phù Lục phái cao thủ có thể triệt để tiêu diệt Động Huyền tà tu kia, tiêu trừ Lý Mộ nỗi lo về sau, để hắn có thể an tâm làm hắn tiểu bộ khoái.

Huyền Độ đưa Lý Mộ trở lại nha môn, bỗng nhiên nói ra: "Tiểu Lý thí chủ có thể cân nhắc gia nhập Tâm Tông, đến lúc đó, bần tăng có thể dẫn tiến ngươi nhập Tâm Tông tổ đình, liền xem như Thiên Huyễn thượng nhân còn ngấp nghé hồn phách của ngươi, cũng không dám lại đi tìm ngươi."

Lý Mộ trong lòng bất đắc dĩ, hòa thượng này, khuyên hắn xuất gia chi tâm, quả nhiên còn chưa chết.

Bất quá hắn trên mặt hay là lộ ra dáng tươi cười, từ chối nói: "Có ba vị Động Huyền cường giả tại, tà tu kia khó thoát khỏi cái chết, Huyền Độ đại sư lo lắng là dư thừa. . ."

Cáo biệt Huyền Độ đằng sau, Lý Mộ một lần nữa trở lại trị phòng, Trương Sơn cùng Lý Tứ cũng không biết chuyện gì xảy ra, trong góc cùng lão Vương dùng xúc xắc chơi đoán lớn nhỏ giấy dán đầu trò chơi.

Nhìn xem bọn hắn chơi sung sướng, Lý Mộ mật thám khẩu khí.

Có đôi khi, vô tri cũng là một niềm hạnh phúc.

Bởi vì bọn hắn cái gì cũng không biết, cũng căn bản không cần đi đối mặt phần này sợ hãi.

Lý Thanh ngồi trên ghế, ngẩng đầu nhìn hắn, thuận miệng hỏi: "Ngươi vì cái gì không nguyện ý gia nhập tông môn, cái này đối ngươi sau này tu hành, có rất lớn chỗ tốt."

Lý Mộ cười cười, nói ra: "Ta cảm thấy như bây giờ liền rất tốt."

Lý Mộ không phải một người ưa thích cải biến, hắn mới vừa vặn tiếp nhận thế giới này, thích ứng làm bộ khoái sinh hoạt.

Mỗi ngày nhìn xem sách, tuần tra tuần tra, nha môn có ba lượng hảo hữu, về nhà có xuẩn manh nha đầu, nếu như không có bị tà tu nhớ thương, cuộc sống như vậy, không gì sánh được hài lòng.

Ngược lại là trong tông môn, vì tài nguyên, lục đục với nhau sự tình nhìn mãi quen mắt, hơi không cẩn thận, liền sẽ bị thiết kế ám toán, mặc kệ là Tần sư huynh, hay là cái kia Động Huyền tà tu, cho Lý Mộ tạo thành bóng ma tâm lý, đến nay chưa tán.

Lão Vương nói không sai, người tu hành thế giới, chính là cá lớn nuốt cá bé, cá con ăn con tôm, quá tàn khốc, Lý Mộ càng muốn lưu tại thế tục.

Hắn ngẫu ngẫu nói một chút sách, nhìn xem hí kịch, về nhà làm một chút cơm, sau khi ăn xong Vãn Vãn giúp hắn đấm lưng nắn vai đồng thời, nghe Liễu Hàm Yên đánh đàn hát khúc, không thể so với ẩn nấp trong núi khổ tu có ý tứ nhiều.

Lý Thanh không nói thêm gì nữa, chỉ là cúi đầu xuống lúc, trong mắt hiện ra vẻ thất vọng, rất nhanh liền tiêu tán.

Ba vị Động Huyền cường giả truy sát tà tu kia, để Lý Mộ có thể tạm thời buông lỏng một hơi, hắn rời đi trị phòng, đi vào lão Vương nơi đó, tùy tiện tìm một quyển sách nhìn.

Một lát sau, lão Vương từ bên ngoài đi tới, hỏi: "Phách thứ tư luyện hóa rồi?"

Lý Mộ nhẹ gật đầu, nói ra: "Luyện hóa."

Lão Vương ngồi trên ghế, nói ra: "Sau ba phách luyện hóa, cũng không dễ dàng, ta dạy cho ngươi tốt biện pháp, có thể để ngươi rất nhanh luyện hóa cuối cùng ba phách, có muốn học hay không?"

Lý Mộ liền vội vàng hỏi: "Cái gì tốt chủ ý?"

Lão Vương hèn mọn cười một tiếng, nói ra: "Thất phách sinh tại thất tình, hỉ nộ ai cụ ái ác dục, cuối cùng ba phách, từ trong tình yêu, ác tình, dục tình sinh ra, ngươi có thể tán đi cuối cùng ba phách, sau đó tìm một chút nữ tử, lừa gạt bọn hắn tình cảm cùng thân thể, cứ như vậy, các nàng liền sẽ đối với ngươi trước yêu sau hận, ở giữa lại có dục, để cho ngươi trực tiếp ngưng tụ ba phách này, miễn đi luyện hóa trình tự."

Lý Mộ còn tưởng rằng hắn có thể ra cái gì tốt chủ ý, lắc đầu, nói ra: "Ngươi cho rằng ta là Lý Tứ sao?"

Lão Vương lắc đầu, nói ra: "Cũng là bởi vì ngươi không phải Lý Tứ, cho nên mới có thể, cùng Lý Tứ ngủ qua nữ nhân, cho tới bây giờ đều không hận hắn, hắn không hấp thu được ác tình."

Đối với lão Vương đề nghị, Lý Mộ quả quyết cự tuyệt nói, "Loại sự tình táng tận thiên lương, bị thiên lôi đánh xuống này, ta sẽ không làm, ta vẫn là chính mình từ từ luyện đi."

Muốn hắn lừa gạt nữ hài tử nhiều như vậy tình cảm cùng thân thể, Liễu Hàm Yên sẽ làm như thế nào nhìn hắn, Vãn Vãn sẽ làm như thế nào nhìn hắn, Lý Thanh sẽ làm như thế nào nhìn hắn?

Thà rằng như vậy, Lý Mộ tình nguyện kiếm tiền cưới nhiều mấy cái lão bà, dù sao cũng là hợp tình hợp pháp.

"Có thể động đầu óc sự tình, ngươi nhất định phải dùng man lực." Lão Vương lắc đầu, tiếc nuối nói: "Cái này lại không phạm pháp, uổng công ngươi gương mặt này a. . ."

Lừa gạt nữ hài tử tình cảm cùng thân thể, cố nhiên không phạm pháp, nhưng ở đạo đức phương diện, lại là không hề nghi ngờ ở vào tầng dưới chót, chỉ sợ cũng ngay cả Lý Tứ đều sẽ xem thường hắn.

Lý Mộ hay là không có ý định đi đường tắt, thành thành thật thật kiếm tiền cưới vợ không tốt sao, vận khí tốt cưới được một cái tu vi cao hơn hắn, tỉ như giống Lý Thanh như thế, một cái là đủ rồi.

Cùng ngưng phách tu hành so sánh, giờ phút này Lý Mộ quan tâm nhất, hay là tà tu kia.

Không biết ba tên Động Huyền người tu hành liên thủ, có thể hay không đem hắn triệt để diệt sát. . .

Vân Đài quận.

Nơi nào đó rậm rạp sơn lâm trên không, một vị nam tử trung niên ngay tại đạp không mà đi.

Bước vào nào đó phiến sơn lâm đằng sau, cước bộ của hắn có trong nháy mắt dừng lại, sau một khắc, hắn sắc mặt đột nhiên đại biến, thân thể hóa thành một đạo lưu quang, nhanh chóng hướng nơi xa bỏ chạy.

Đúng lúc này, từ phía dưới trong rừng cây, bỗng nhiên dâng lên hơn mười đạo trùng thiên cột sáng.

Mơ hồ có thể nhìn thấy, trong cột sáng kia, có từng đạo phù lục bóng dáng.

Quang trụ này không gì sánh được thô to, trong lúc thoáng qua, liền liên kết cùng một chỗ, hình thành một cái cự đại lồng ánh sáng, đem hắn bao phủ trong đó.

Ngay tại lúc đó, ba cỗ khí tức cường đại, cũng xuất hiện tại lồng ánh sáng bên ngoài.

Ba đạo nhân ảnh, hai nam một nữ, lăng không nổi bồng bềnh giữa không trung, phụ nhân xinh đẹp kia cầm trong tay phất trần, một vị nam tử trung niên người đeo cự kiếm, một tên sau cùng lão giả, trước người nổi lơ lửng một mặt Bát Quái Kính.

Ba người hiện thân đằng sau, liền đem pháp lực liên tục không ngừng đưa vào trong lồng ánh sáng, khiến cho lồng ánh sáng kia quang mang càng thêm chói mắt.

Trong lồng ánh sáng, nam tử trung niên ngửa mặt lên trời phát ra gầm lên giận dữ, từ trong thân thể, bộc phát ra nồng đậm thi khí, trong nháy mắt liền tràn ngập lồng ánh sáng, ẩn ẩn cùng kim quang kia chống lại.

Huyền Chân Tử mặt lộ dáng tươi cười, nhìn xem đạo bào kia mỹ phụ, nói ra: "Diệu Trần đạo hữu bói toán chi thuật, đã tới hóa cảnh, có thể tính ra hắn con đường phải đi qua, Huyền Tông đạo pháp, quả nhiên thần diệu. . ."

Trung niên mỹ phụ khẽ cười một tiếng, nói ra: "Quý tông phù lục chi đạo, mới làm ta mở rộng tầm mắt, có thể lấy phù khi trận, vây khốn thi này, nếu không, hắn nếu một lòng muốn chạy trốn, chúng ta chưa hẳn có thể lưu lại hắn, phù trận này, đã không thể so với Linh Trận phái đỉnh cấp trận pháp kém. . ."

Một tên sau cùng lão giả, khống chế trước mắt gương đồng, đem pháp lực thông qua gương đồng, đưa vào trong cột sáng, trầm giọng nói: "Huyền Chân sư đệ, Diệu Trần đạo hữu, khống chế tốt đại trận, thương thế của hắn còn không có hoàn toàn khôi phục, nhân cơ hội này, đem hắn triệt để luyện hóa, kẻ này dù là có một sợi phân hồn chạy ra, cũng sẽ ủ thành lại một trận hạo kiếp!"

Phía trên đại trận, mãnh liệt sóng pháp lực, hướng về bốn phía không ngừng khuếch tán.

Phương viên hơn mười dặm, vô luận là chưa khai hóa dã thú, hay là Khai Thức Tố Thai yêu vật, tất cả đều nằm trên mặt đất, run lẩy bẩy.

Cho dù là Hóa Hình yêu vật, cũng khó có thể lắng lại sợ hãi trong lòng.

Đã bước vào trung tam cảnh, thể nội kết thành yêu đan yêu tu, đều đang ra sức rời xa khu vực này, bọn hắn có thể cảm nhận được, nơi này có bọn hắn không trêu chọc nổi khí tức.

Vân Đài quận, vô số người tu hành cũng cảm ứng được dòng pháp lực này ba động.

Chỉ bất quá, Vân Đài quận thủ, đã sớm thông báo cho bọn hắn, không nên tới gần khu vực này, đem nơi đây phương viên năm mươi dặm, vạch nên người tu hành cấm khu.

Bên trong cấm khu sóng pháp lực, kéo dài suốt ba ngày.

Ba ngày sau, tại một cái nháy mắt, hết thảy bỗng nhiên lắng lại.

Lại qua mấy canh giờ, mới có gan lớn người tu hành, cẩn thận phi hành tiến về.

Đến cấm khu biên giới, bọn hắn khiếp sợ phát hiện, trung tâm cấm khu, vài dặm phương viên, cây cối khô héo, núi đá vỡ nát, không thấy bất luận cái gì vật sống, cũng không có bất luận cái gì thiên địa linh khí.

Tựa như một mảnh tử địa. . .

Dương Khâu huyện nha.

Lý Mộ thấp thỏm ba ngày, mới rốt cục từ Trương huyện lệnh trong miệng, biết được một cái để hắn mừng rỡ như điên tin tức.

Ba ngày trước đó, Phù Lục phái cùng Huyền Tông ba vị Động Huyền đại năng, truy tung đến chạy trốn tới Vân Đài quận Thiên Huyễn thượng nhân, vì phòng ngừa hắn lại phân thần đào thoát, ba người liên thủ, dùng trận pháp đem nó vây khốn đằng sau, bỏ ra ba ngày thời gian, đem Thiên Huyễn thượng nhân sinh sinh luyện hóa.

Lần này, vị này làm nhiều việc ác tà tu, rốt cục chân chính hồn phi phách tán.

Lý Mộ thật dài thở phào một cái, trong khoảng thời gian này đến nay, trong lòng đè ép tảng đá kia, rốt cục buông xuống..