Chương 112: Lão Vương

Chương 112: Lão Vương

Trong huyện nha, Trương huyện lệnh hồng quang đầy mặt, nhìn xem Lý Mộ, nói ra: "Lý Mộ, lần này ngươi lập xuống đại công  đợi đến quận thủ đại nhân xử lý xong Chu huyện sự tình, ngươi ngợi khen hẳn là cũng liền xuống tới. . ."

Lần này, Dương Khâu huyện phát sinh chuyện lớn như vậy, hắn vị huyện lệnh này cũng khó từ tội lỗi.

Cũng may Lý Mộ kịp thời khám phá Thiên Huyễn thượng nhân âm mưu, khiến cho Phù Lục phái đại năng có thể truy tung đến hắn, đem hắn triệt để diệt sát, đây cũng là Dương Khâu huyện nha công lao, hắn làm huyện lệnh, có thể công tội bù nhau.

Lý Mộ đối với ngợi khen cái gì, cũng không phải là rất để ý.

Vị kia thế nhưng là Động Huyền đỉnh phong tà tu, Phù Lục phái chính đạo cao thủ giết hắn hai lần, mới đưa hắn triệt để giết chết, có thể từ trong tay hắn đào thoát, Lý Mộ liền rất đủ hài lòng.

Biết được tin tức này đằng sau, hắn liền không kịp chờ đợi về nhà nói cho Liễu Hàm Yên.

Liễu Hàm Yên kinh hỉ nói: "Thật?"

Lý Mộ nhẹ gật đầu, nói ra: "Thật, hắn lợi hại hơn nữa, cũng không có khả năng lấy một địch ba, lần này may mắn mà có ngươi quyển sách kia, bằng không, chỉ sợ không ai có thể biết tà tu kia âm mưu. . ."

Chuyện này, Lý Mộ hiện tại nhớ tới, còn lòng còn sợ hãi.

Nếu như Lý Mộ không nhìn thấy « Thần Dị Lục » một tờ kia, căn bản sẽ không nghĩ đến sẽ có Âm Dương Ngũ Hành Luyện Hồn Trận loại vật này tồn tại, Thiên Huyễn thượng nhân âm thầm thu tập được Âm Dương Ngũ Hành hồn phách, liền xem như không có khả năng tấn cấp Siêu Thoát, cũng sẽ khôi phục ban đầu đạo hạnh.

Đến lúc đó, chỉ sợ sẽ là hắn tìm đến Lý Mộ thời điểm.

Hiện tại tốt, hắn đã bị ba tên Động Huyền cường giả liên thủ luyện hóa, hồn phi phách tán, Lý Mộ cũng không cần lo lắng, hắn trùng sinh bí mật sẽ bị tiết lộ ra ngoài.

Thiên Huyễn thượng nhân bị diệt sát, Liễu Hàm Yên tựa hồ so Lý Mộ còn cao hứng hơn, lôi kéo Lý Mộ ra ngoài mua một bàn lớn đồ ăn, còn mua một vò rượu, từ chợ bán thức ăn đi dạo lúc đi ra, vừa vặn gặp được chuẩn bị đi xe bán mì ăn mì Trương Sơn cùng Lý Tứ.

Trương Sơn nhìn thấy hai người lúc, sửng sốt một chút, lặng lẽ đối với Lý Mộ chớp chớp mắt, nói ra: "Lý Mộ, Liễu cô nương, trùng hợp như vậy a. . ."

Liễu Hàm Yên hôm nay tâm tình hiển nhiên rất tốt, đối với hai người cười cười, mời nói: "Hai vị bộ khoái đại nhân, có muốn cùng đi hay không trong nhà ăn cơm?"

Trương Sơn nhìn một chút Lý Mộ trong tay mang theo gà cùng cá, lại nhìn một chút cách đó không xa xe bán mì, yết hầu giật giật, cao hứng nói: "Tốt!"

Lý Tứ lắc đầu nói: "Không phiền toái, chúng ta ăn mì."

Trương Sơn cau mày nói: "Có gà có cá, ăn mì gì a. . ."

Liễu Hàm Yên cười nói: "Không có cái gì phiền phức, các ngươi mỗi ngày tuần tra khổ cực như vậy, cũng là vì chúng ta Dương Khâu huyện bách tính, lại nói các ngươi lại là Lý Mộ bằng hữu, đi thôi. . ."

Lý Tứ còn muốn cự tuyệt, Trương Sơn đã từ Lý Mộ trong tay tiếp nhận gà cùng cá, cười nói: "Ta tới bắt, ta tới bắt!"

Đi hai bước, hắn bỗng nhiên nhìn về phía phía trước, nói ra: "Phía trước đây không phải là đầu nhi sao, muốn hay không đem đầu nhi cũng kêu lên?"

Liễu Hàm Yên cũng nhìn thấy Lý Thanh, nàng nghĩ nghĩ, bước nhanh đi lên trước, cùng Lý Thanh nói hai câu, hai người liền cùng đi trở về, hiển nhiên là Lý Thanh đồng ý nàng mời.

Lúc đầu chuẩn bị chính là ba người đồ ăn, ở trên đường đi dạo một vòng đằng sau, hiện tại muốn chuẩn bị sáu người.

Trương Sơn xung phong nhận việc giết gà giết cá, Lý Mộ cùng Liễu Hàm Yên tại phòng bếp chuẩn bị, Lý Thanh đi tới, hỏi: "Ta có thể giúp gì không?"

Lý Mộ nhìn chung quanh một chút, nói ra: "Đầu nhi nếu là không có chuyện gì mà nói, có thể đem nn rau này cắt."

Nấu cơm đối với Lý Thanh tới nói, có thể có chút độ khó, nhưng thái rau loại chuyện này, một chút cũng khó khăn không ngã nàng, cây đao kia tại trong tay nàng, Lý Mộ chỉ có thể nhìn thấy tàn ảnh, nàng cắt ra tới đậu hũ, lớn nhỏ đều đều, giống như là một cái khuôn đúc đi ra một dạng.

Phòng bếp không lớn, đứng ba người mà nói, có vẻ hơi chen chúc, có Lý Thanh cùng Liễu Hàm Yên tại, Lý Mộ đi ra phòng bếp, đi tới trong viện.

Trương Sơn ngay tại xử lý con cá kia, ngẩng đầu đối với Lý Mộ trừng mắt nhìn, hỏi: "Cầm xuống rồi?"

Lý Mộ hỏi: "Cầm xuống cái gì?"

"Còn cùng ta giả bộ hồ đồ. . ." Trương Sơn vụng trộm hướng phòng bếp nhìn thoáng qua, nhỏ giọng nói: "Đương nhiên là Liễu cô nương a, còn có thể cầm xuống cái gì?"

"Ngươi hiểu lầm." Lý Mộ lắc đầu, nói ra: "Chúng ta là bình thường quê nhà quan hệ?"

"Bình thường?"

Trương Sơn lườm liếc miệng, nói ra: "Cái nào bình thường hàng xóm cùng ra đường mua thức ăn, tại trong một chiếc nồi ăn cơm?"

Lý Mộ nhún nhún vai, nói ra: "Có tin hay không là tùy ngươi."

"Thật không có?"

"Thật không có."

"Còn muốn gạt ta. . ." Trương Sơn một mặt không tin, nói ra: "Ngươi hỏi một chút Lý Tứ, ngươi cùng Liễu cô nương, giống hay không cặp vợ chồng?"

"Không giống." Lý Tứ ánh mắt hờ hững, nói ra: "Liễu chưởng quỹ tâm phòng rất sâu, Lý Mộ tạm thời vẫn chưa đi đến trong lòng của nàng, bọn hắn chỉ có thể nói là quan hệ bạn rất thân, còn nói không lên ưa thích."

Lý Mộ nhìn Trương Sơn một chút, nói ra: "Nhìn thấy chưa, đây chính là ngươi cùng Lý Tứ khác biệt, chúng ta chính là rất thuần khiết bằng hữu. . ."

Nói đến thuần khiết, Lý Mộ có thể cam đoan, chính mình đối với Liễu Hàm Yên là rất thuần khiết, nhưng Liễu Hàm Yên đối với mình, lại không nhất định.

Dù sao, nàng đã từng đối với Lý Mộ động đậy dục tình, còn tại trên cánh tay của hắn vừa đi vừa về sờ loạn, có lẽ thật đối với hắn có tâm làm loạn.

"Không có người so ta hiểu rõ hơn nữ nhân, giữa nam nữ, nào có thuần khiết hữu nghị." Lý Tứ lườm Lý Mộ một chút, nói ra: "Giống các ngươi dạng này, coi như không có vừa thấy đã yêu, sớm muộn cũng sẽ lâu ngày sinh tình. . ."

"Cái này không nhất định đi." Trương Sơn đối với Lý Tứ lời nói khịt mũi coi thường, nói ra: "Ta cùng lão bà của ta, đã lâu như vậy cũng không có sinh tình. . ."

Lý Tứ nhìn xem hắn, hỏi: "Lão bà ngươi cũng coi như nữ nhân?"

Trương Sơn sửng sốt một chút, vô ý thức muốn mở miệng phản bác, nhưng lại không biết muốn nói gì, nhất thời buồn từ đó đến, cúi đầu xuống, chuyên tâm giết lên cá tới.

Lý Tứ nhìn xem ở trong sân chạy tới chạy lui, một hồi chạy đến phòng bếp nhìn Lý Thanh thái thịt, một hồi chạy tới nhìn Trương Sơn giết cá Vãn Vãn, nói ra: "Liễu chưởng quỹ không biết trong lòng nghĩ như thế nào, nhưng tiểu nha hoàn kia, là thật đối với Lý Mộ ưa thích ghê gớm, loại đến tuổi này tiểu cô nương, tốt nhất lừa. . ."

Lý Mộ đối với Vãn Vãn, cho tới bây giờ đều không có lừa qua.

Tiểu nha đầu đại khái là khi còn bé bị đói ra bóng ma tâm lý, ai có thể cho ăn no nàng, nàng liền ưa thích người đó.

Lý Mộ mỗi ngày đều cho nàng ném ăn, Vãn Vãn cũng biết có qua có lại, mỗi ngày giúp Lý Mộ dọn dẹp phòng ở, quét dọn sân nhỏ, giống như là đấm lưng nắn vai loại này, càng là chuyện thường.

Nàng bây giờ, hầu như đều trở thành Lý Mộ cùng Liễu Hàm Yên cộng đồng nha hoàn.

Lúc này, Lý Tứ lại nhìn một chút phòng bếp phương hướng, nói ra: "Còn có đầu nhi, gần nhất đến nay, xem ngươi ánh mắt, có chút. . ."

Lý Mộ hỏi: "Đầu nhi thế nào?"

Nhìn xem Lý Thanh từ phòng bếp đi tới, Lý Tứ lắc đầu, nói ra: "Không có gì. . ."

Cơm hôm nay đồ ăn, phần lớn là Liễu Hàm Yên làm, Trương Sơn lúc ăn cơm, đối với Liễu Hàm Yên trù nghệ khen không dứt miệng, một bên đào cơm, vừa nói: "Không nghĩ tới Liễu cô nương trù nghệ tốt như vậy, nhà ta vị kia nếu là có ngươi một nửa trù nghệ, ta chết cũng đáng, về sau người nam nhân nào nếu là cưới ngươi, thật sự là tổ tiên tích tám đời đức. . ."

Liễu Hàm Yên mỉm cười, khiêm tốn nói: "Đâu có đâu có. . ."

Trương Sơn kẹp miệng đồ ăn, nói ra: "Thật, hiện tại có chút nữ hài tử, nữ công nữ công không biết, xuống bếp xuống bếp không được, múa đao lộng kiếm ngược lại là một cái so một cái lợi hại, giống Liễu cô nương dạng này không nhiều lắm, người đẹp, trù nghệ tốt, còn có tiền. . ."

"Khục!" Lý Mộ ho nhẹ một tiếng.

"Thế nào, ta nói không đúng sao?" Trương Sơn lườm Lý Mộ một chút, nói ra: "Nữ tử liền muốn giống Liễu cô nương dạng này. . .  ai, Lý Tứ ngươi đá ta làm gì!"

Lý Tứ cho hắn một ánh mắt, nói ra: "Lúc ăn cơm an tĩnh một chút!"

Trương Sơn thuận Lý Tứ ánh mắt phương hướng, thấy được Lý Thanh.

Hắn dường như nghĩ tới điều gì, biến sắc, lập tức nói: "Đầu nhi ngươi không nên hiểu lầm, ta không phải nói ngươi chỉ biết múa đao lộng kiếm, cũng không phải nói ngươi so ra kém Liễu cô nương. . ."

"Không có việc gì." Lý Thanh sắc mặt lạnh nhạt, cũng không thèm để ý, nói ra: "Ăn cơm đi."

Có Trương Sơn sinh động bầu không khí, bữa cơm này ăn phi thường náo nhiệt, Liễu Hàm Yên uống một chút ít rượu, đỏ bừng khuôn mặt bé nhỏ, sau khi ăn xong cùng Lý Mộ cùng một chỗ thu thập chén dĩa lúc, khóe miệng còn mang nụ cười, nói ra: "Bộ khoái béo kia thật biết nói chuyện đó a. . ."

Sáng sớm hôm sau, Lý Mộ đi vào huyện nha thời điểm, từ Lý Tứ trong miệng biết được, Trương Sơn bởi vì sáng sớm tiến nha môn thời điểm, cái mũ không có mang chính, bị Lý Thanh phạt tuần nhai ba ngày, trong ba ngày này, hắn muốn từ sáng sớm đến tối tuần sát ba người bọn họ khu quản hạt, có Trương Sơn thay tuần tra, Lý Mộ cùng Lý Tứ có thể tại trị phòng nghỉ ngơi.

Lý Mộ cũng vui vẻ đến thanh nhàn, vừa vặn có thể lợi dụng thời gian này tiếp tục xem sách học tập.

Từ khi Thiên Huyễn thượng nhân bị diệt sát về sau, trong huyện nha hết thảy đều khôi phục bình thường, Lý Mộ cũng như trút được gánh nặng.

Bây giờ trở về nhớ tới, mấy tháng nay, một mực có một vị Động Huyền tà tu nhòm ngó trong bóng tối lấy hắn, trên người hắn lông tơ hay là sẽ nhịn không nổi dựng thẳng lên tới.

Còn tốt Thiên Huyễn thượng nhân đã chết, vị này Động Huyền tà tu, đang mưu đồ Âm Dương Ngũ Hành hồn phách thời điểm, sự cẩn thận cẩn thận trình độ, đơn giản làm cho người giận sôi.

Hắn là như vậy cẩu thả, đến mức Lý Mộ bây giờ suy nghĩ một chút, còn cảm thấy hắn chết quá mức dễ dàng, cùng hắn trước đó phong cách hành sự không hợp.

Bất quá, lại tỉ mỉ nghĩ lại, liền xem như hắn cẩn thận nữa, gặp được ba vị cùng cấp bậc cao thủ, có thể còn sống sót xác suất, cũng mười phần xa vời.

Lý Mộ triệt để thả lỏng trong lòng, không còn lo lắng, đi vào lão Vương trị phòng, từ trên giá sách tìm một quyển sách phong thuỷ mộ táng nhìn.

Lão Vương nhìn một chút hắn, hỏi: "Thiên Huyễn thượng nhân đã chết rồi sao?"

Lý Mộ nói: "Chết rồi, bị Phù Lục phái cường giả luyện hóa."

"Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi a. . ." Lão Vương nhẹ gật đầu, tiếp tục làm việc lục.

Hắn hôm nay hiếm thấy không có đánh chợp mắt, chịu khó để Lý Mộ kinh ngạc.

Hắn đem trị phòng mặt đất quét sạch sẽ, đem sách trên giá sách dời ra ngoài, dùng khăn lau tỉ mỉ lau sạch lấy mỗi một hàng giá sách, thẳng đến tất cả nơi hẻo lánh đều không có tro bụi, mới đưa những sách kia trả về chỗ cũ.

Đằng sau, hắn lại đem tất cả hồ sơ đều chỉnh lý tốt  dựa theo thời gian, chỉnh tề đặt ở trên kệ.

Làm xong đây hết thảy, nguyên bản xốc xếch trị phòng, đã rực rỡ hẳn lên.

Lý Mộ nhìn chung quanh một chút, nghi ngờ nói: "Ngươi hôm nay làm sao vậy, như thế chịu khó?"

Lão Vương duỗi người một chút, nói ra: "Phải đi xa nhà một chuyến, trước khi đi, đem nơi này sửa sang một chút, thư tịch, hồ sơ phóng tới bọn chúng nên thả vị trí, miễn cho người đến sau tìm không thấy. . ."

"Đi xa nhà?" Lý Mộ nghi ngờ nói: "Đi nơi nào?"

"Rất xa." Lão Vương cười cười, bỗng nhiên nhìn về phía Lý Mộ, nói ra: "Mấy tháng nay, ta một mực có một vấn đề muốn hỏi ngươi."

Lý Mộ để sách xuống, nói ra: "Ngươi không biết, ta làm sao lại biết?"

"Không, ngươi biết." Lão Vương nhìn xem Lý Mộ, mặt lộ mỉm cười.

"Vấn đề gì?" Lý Mộ nhìn xem lão Vương, luôn cảm thấy hôm nay lão Vương có chút lạ lẫm.

Lão Vương hỏi: "Ngươi làm như thế nào?"

Lý Mộ nghi nói: "Làm đến cái gì?"

Lão Vương đối với hắn mỉm cười, hỏi: "Ngươi là thế nào làm đến, chiếm cứ Lý Mộ thân thể, mà không bị bọn hắn phát hiện?".