Chương 113: Thiên Huyễn « là minh chủ

Chương 113: Thiên Huyễn « là minh chủ

Lý Mộ ngẩng đầu nhìn lão Vương, không khỏi khắp cả người phát lạnh.

Hắn bí mật lớn nhất, cứ như vậy bại lộ tại trước người.

Ngay cả hắn tín nhiệm nhất Lý Thanh, cũng không biết hắn bí mật này, trừ Lý Mộ bên ngoài, một cái duy nhất biết trong cơ thể hắn, cũng không Lý Mộ nguyên thân linh hồn, chỉ có một người.

Sát hại nguyên thân hung thủ.

Thiên Huyễn thượng nhân.

Nhưng hắn đã chết, bị ba vị Động Huyền cường giả dùng đại trận vây khốn, sinh sinh luyện hóa, thân tử đạo tiêu, hồn phi phách tán.

Lý Mộ muốn đứng lên, lại phát hiện thân thể của hắn bị một đạo khí tức khóa chặt, không cách nào làm ra đứng lên động tác.

Lão Vương nguyên bản con mắt đục ngầu biến thanh minh, mặt lộ nghi hoặc nhìn Lý Mộ, nói ra: "Ta quan sát ngươi mấy tháng, hồn phách của ngươi, cũng chỉ là phổ thông phàm nhân hồn phách, lại làm được ngay cả thượng tam cảnh người tu hành đều làm không được sự tình, không ai có thể không có chút nào dấu vết đoạt xá, không bị nghiệm hồn pháp khí kiểm nghiệm đi ra, ngươi là ta đã thấy cái thứ nhất."

Lý Mộ nhìn xem lão Vương, bình tĩnh hỏi: "Ngươi là ai?"

Lão Vương cười cười, nói ra: "Ngươi đoán không ra ta là ai sao?"

Lý Mộ nói: "Thiên Huyễn thượng nhân không có chết?"

"Tại trong mắt mọi người, thật sự là hắn đã chết, về sau thế gian này, lại không Thiên Huyễn." Lão Vương cười híp mắt nói ra: "Bất quá, đây chẳng phải là ta muốn sao?"

Lý Mộ nhìn trước mắt quen thuộc vừa xa lạ lão Vương, phát hiện chính mình không lời nào để nói.

Thiên Huyễn thượng nhân bày ra một cái bẫy, giết hại vô số vô tội bách tính, bị chính đạo cao thủ liên thủ giảo sát.

Lý Mộ cho là hắn đã phá đối phương cục, không nghĩ tới chính mình còn tại trong cục.

Đây là một cái cục trong cục.

Trong mắt tất cả mọi người, Thiên Huyễn thượng nhân đã chết, từ nay về sau, hắn liền có thể triệt để phai nhạt ra khỏi tầm mắt mọi người, vô luận hắn làm cái gì, đều sẽ không còn có người hoài nghi đến hắn, đây mới là hắn mục đích thật sự.

Hắn rốt cuộc biết, vì cái gì hắc thủ phía sau màn này, có thể trong thời gian ngắn như vậy, chính xác tìm tới những này Âm Dương Ngũ Hành Chi Thể.

Không có người chui vào huyện nha, hắn vẫn ở huyện nha.

Hắn là người quản lý hộ tịch, có thể công khai, quang minh chính đại lợi dụng chỉnh lý hộ tịch cơ hội, xem xét Dương Khâu huyện tất cả bách tính ngày sinh tháng đẻ.

Triệu Vĩnh cùng Nhậm Viễn hành hình thời điểm, hắn cũng tại hiện trường, thu lấy hồn phách của bọn hắn không khó.

Hắn là Trần gia thôn thầy bói, cũng là Trương gia thôn thầy phong thủy, là Nhậm Viễn sư phụ, cũng là Lý Mộ gặp phải người áo đen kia.

Lão Vương đã chết, từ vừa mới bắt đầu, Lý Mộ nhận biết, chính là Thiên Huyễn thượng nhân.

Mấy tháng nay, hắn một mực ở bên người Lý Mộ, cùng Lý Mộ đánh bạc, cùng Lý Mộ nói giỡn, Lý Mộ đem hắn xem như là vì số không nhiều bằng hữu, xem như là tu hành lão sư. . .

Không có nhìn thấy Thiên Huyễn thượng nhân lúc, Lý Mộ trong lòng thường xuyên sẽ sợ hãi.

Giờ phút này, nhìn xem đối diện lão Vương, tâm tình của hắn ngược lại dị thường bình tĩnh.

Bối rối cùng sợ hãi, không giải quyết được vấn đề gì, hắn nhất định phải bảo trì trấn định, mới có rõ ràng đầu não đi suy nghĩ đối sách.

Hắn nhìn xem lão Vương, hỏi: "Ngươi tại huyện nha bao lâu?"

Lão Vương nói: "Không bao lâu, nửa năm mà thôi."

Lý Mộ hỏi: "Giết nhiều như vậy người vô tội, ngươi liền có thể như vậy yên tâm thoải mái?"

"Không có người nào là vô tội." Lão Vương nhìn xem Lý Mộ, nói ra: "Ta dạy qua ngươi, thế giới này pháp tắc, chính là mạnh được yếu thua, kẻ yếu, không có lựa chọn quyền lực. . ."

Lý Mộ khẽ thở dài, hỏi: "Ngươi đã đạt tới mục đích, vì cái gì còn muốn trở về tìm ta?"

"Đầu tiên là hiếu kỳ."

Lão Vương dùng ánh mắt cổ quái nhìn xem hắn, nói ra: "Ta đến bây giờ còn không nghĩ thông, ngươi đến cùng là thế nào làm đến đây hết thảy, không chỉ có thể không có dấu vết mượn thể trọng sinh, mà lại làm cho không người nào có thể tính tới mệnh cách, nếu như không phải ta biết ngươi đã chết, ngay cả ta cũng sẽ không hoài nghi ngươi có phải hay không thật Lý Mộ. . ."

"Thứ hai đâu?"

"Ta muốn thân thể của ngươi."

Lão Vương nhìn chăm chú lên Lý Mộ, không che giấu chút nào trong ánh mắt dục vọng, chậm rãi nói: "Tuổi trẻ, Thuần Dương Chi Thể thân thể, đương nhiên muốn so lão cốt đầu đem đi liền mộc này tốt hơn nhiều, lúc đầu muốn dạy ngươi sớm ngày ngưng phách, đáng tiếc ngươi không nguyện ý, chỉ có thể chiếm theo thân thể của ngươi về sau, còn muốn biện pháp khác. . ."

Lý Mộ nhìn xem hắn, hỏi: "Ngươi muốn đoạt xá ta sao?"

Lão Vương nói: "Ngươi có thể hiểu như vậy."

Lý Mộ nhẹ nhàng thở ra, nói ra: "Nhờ ngươi dạy loại phương pháp kia ngưng phách, ta chẳng phải là giống như ngươi?"

Lão Vương cười cười, nói ra: "Đừng quên, ta không phải lão Vương, ngươi cũng không phải Lý Mộ, ngươi cùng ta, là giống nhau."

"Chúng ta không giống với."

Lý Mộ lắc đầu, nói ra: "Ta sẽ không giống ngươi như thế, ngay cả mấy tháng hài nhi đều không buông tha."

"Nàng không phải ta giết." Lão Vương bình tĩnh nói: "Ta chỉ là ăn ngay nói thật mà thôi, Thuần Âm Chi Thể, vốn là Thiên Sát tai tinh, dễ dàng trêu chọc yêu quỷ, khắc cha mẹ người thân, ta không có giết nàng, giết nàng, là người nhà của nàng. . ."

"Còn có cái kia Triệu Vĩnh, hắn vì leo lên, sát hại vị hôn thê, chém hắn là triều đình, ta bất quá là trùng hợp phát hiện, thuận tay lấy hồn phách của hắn, cái chết của hắn, cùng ta có liên can gì?"

"Ta dạy Nhậm Viễn tu hành, không có dạy hắn giết người lấy phách, là chính hắn không có chịu đựng được dụ hoặc, chết chưa hết tội."

"Còn có cái kia Trương viên ngoại, hắn ỷ có quyền có thế, ức hiếp bách tính, chiếm trước dân nữ, chết có gì oan?"

"Ngô Ba tâm ngoan thủ lạt, chuyện ác làm tận, hãm hại đồng liêu, mấy lần gia hại ngươi, muốn đưa ngươi vào chỗ chết, hắn chẳng lẽ không đáng chết sao?"

. . .

Lão Vương nhìn xem Lý Mộ, khẽ cười nói: "Ta nói qua, cái thế đạo này, không giống như ngươi nghĩ, người tốt thường thường đoản mệnh, ác nhân mới sống được lâu lâu, đây là một người ăn người thế đạo, muốn không bị ăn, cũng chỉ có ăn người khác. . ."

"Trương Vương thị đâu, Chu huyện chết tại cương thi thủ hạ trăm ngàn dân chúng vô tội đâu?" Lý Mộ cười lạnh, nói ra: "Trong lòng ngươi có ác, nhìn thấy liền đều là ác, đây hết thảy bất quá ngươi vì mình việc ác tìm lấy cớ. . ."

Lão Vương khoát tay áo, nói ra: "Những này đều không trọng yếu. . ."

Hắn ngồi trên ghế, dùng ôn hòa ánh mắt nhìn Lý Mộ, nói ra: "Kỳ thật ngươi thật có ý tứ, đáng tiếc quá mức ngây thơ, không thích hợp đi đến con đường tu hành, không bằng trở thành ta t Thiên Huyễn nhất huyễn đi. . ."

Tiếng nói của hắn rơi xuống, ngồi trên ghế thân thể, chậm rãi nhắm mắt lại, đầu hướng một bên sai lệch đi qua.

Sau đó, một đạo u ảnh, từ trong thân thể của hắn bay ra.

Một lát sau, Lý Mộ từ đi ra trị phòng, trực tiếp rời đi nha môn.

Lý Thanh đứng tại trị phòng cửa ra vào, nhíu mày  đợi đến nàng đuổi tới cửa nha môn lúc, trong mắt sớm đã đã mất đi Lý Mộ thân ảnh.

Lại là nửa canh giờ, Trương Sơn đầu đầy mồ hôi bước vào nha môn, vừa đi, một bên thầm nói: "Không phải liền là cái mũ không có mang tốt, đầu nhi đến mức như thế chuyện bé xé ra to sao, mệt chết ta. . ."

Trên tay hắn mang theo một cái bọc giấy, đi vào lão Vương trị phòng, nói ra: "Lão Vương, ngươi sáng sớm để cho ta mang cho ngươi bánh bao, ta mang về, hết thảy mười hai đồng tiền. . ."

Gặp lão Vương dựa vào ghế, tựa hồ là ngủ thiếp đi, Trương Sơn đi qua, đẩy bờ vai của hắn, nói ra: "Già già còn như thế yêu đi ngủ, chớ ngủ, đứng lên ăn cơm. . ."

Lão Vương thân thể nghiêng một cái, mềm nhũn ngã xuống.

Trương Sơn sửng sốt một chút, tựa hồ là nghĩ tới điều gì, đưa tay mò về mũi của hắn dưới, sau một khắc, sắc mặt của hắn liền biến cực kỳ tái nhợt, lớn tiếng nói: "Người tới, người tới đây mau!"

Theo hắn gọi, trong nha môn, lập tức liền vang lên tạp nhạp bước chân.

Một lát sau, Chu bộ đầu đưa tay từ lão Vương trên cổ tay lấy ra, thở dài, lắc đầu nói: "Lão Vương, đã đi. . ."

Trương Sơn mặt lộ cực kỳ bi ai, lẩm bẩm nói: "Đang yên đang lành, sao lại thế. . ."

Chu bộ đầu nói: "Lão Vương lớn tuổi, thân thể cũng không tốt, đã sớm hẳn là về nhà dưỡng lão, hắn tại nha môn cả một đời, cứ như vậy không có thống khổ ở trong giấc mộng rời đi, đã là kết quả rất tốt, nén bi thương đi. . ."

Lý Tứ đứng tại đám người đằng sau, nhìn chung quanh một chút, hỏi: "Lý Mộ đâu?"

"Hẳn là đi tuần tra." Một tên bộ khoái thở dài lắc đầu, nói ra: "Lý Mộ ngày bình thường cùng lão Vương đi gần nhất, ta vẫn là đi tìm một chút hắn đi. . ."

Huyện thành bên ngoài.

Trong một chỗ rừng ẩn nấp.

Mấy khối cự thạch hợp thành một cái trận pháp, trong trận pháp, ngồi xếp bằng lấy một bóng người.

Đó là một người mặc trang phục bộ khoái người trẻ tuổi, hắn cúi đầu nhìn một chút hai tay của mình, mỉm cười nói: "Sau một canh giờ, ta chính là ngươi, ngươi chính là ta. . ."

"Ngươi chỉ là hắn một đạo phân hồn, không có Động Huyền thực lực." Người trẻ tuổi nói xong một câu, liền mở miệng lần nữa, nhìn xem có chút kỳ quái.

Mà thân thể của hắn bên ngoài, cũng xuất hiện hai đạo trùng điệp bóng dáng.

"Dùng để luyện hóa hồn phách của ngươi, đã đủ rồi." Một đạo khác bóng dáng một lần nữa đoạt lại quyền khống chế, nói ra: "Có thân thể của ngươi, ta rất nhanh liền có thể khôi phục lại Động Huyền, trong vòng mười năm, có hi vọng nhòm ngó Siêu Thoát chi bí. . ."

"Trong khoảng thời gian này, ta là thật lấy ngươi làm bằng hữu, thiệt thòi ta tin tưởng ngươi như vậy. . ."

"Ngươi hỏi ta tất cả vấn đề, ta cũng không có lừa ngươi."

"Ngươi lừa gạt tình cảm của ta."

"Ta cũng đã giúp ngươi không ít."

. . .

Lý Mộ cùng Thiên Huyễn thượng nhân dùng chung cùng một thân thể, nói một mình một trận, cảm giác mình giống như là một kẻ ngốc.

Cùng Tô Hòa phụ thân Lý Mộ khác biệt, lúc này Lý Mộ, một thể song hồn, mặc dù Thiên Huyễn thượng nhân hồn thể càng thêm cường đại, nhưng Lý Mộ là chủ, hắn là khách, tại triệt để luyện hóa Lý Mộ hồn trước đó, trừ phi Lý Mộ buông ra quyền khống chế, bằng không hắn không cách nào hoàn toàn khống chế Lý Mộ thân thể.

Thiên Huyễn thượng nhân một lần nữa đoạt lại quyền khống chế thân thể, nói ra: "Kỳ thật ta đối với ngươi bí mật, càng thêm hiếu kỳ, ngươi là thế nào đoạt xá, hai loại đạo thuật kia lại là cái gì, đã ngươi không muốn nói cho ta biết, ta chỉ có thể dung hợp hồn của ngươi đằng sau, lại chính mình tìm. . ."

Ngay vào lúc này, Lý Mộ bỗng nhiên thở dài một tiếng, nói ra: "Ta nói, chúng ta không giống với, ngươi hà tất phải như vậy đâu?"

Thiên Huyễn thượng nhân ngay tại suy nghĩ ý tứ của những lời này, hắn cùng Lý Mộ dùng chung bộ thân thể này, bỗng nhiên giơ tay lên, làm một thủ thế.

Đó là đạo môn thủ ấn, Bắc Đẩu Ấn.

Lý Mộ trong nháy mắt, đoạt lại quyền khống chế thân thể, thật nhanh niệm một câu.

"Đạo, khả đạo, phi thường đạo."

Một cỗ vô cùng to lớn thiên địa chi lực, hướng về trận pháp chỗ dâng trào mà đến, trận pháp này tại dễ như trở bàn tay ở giữa, liền bị thiên địa chi lực này phá hư.

Thiên Huyễn thượng nhân phát giác được một trận nguy cơ sinh tử mãnh liệt, trong lòng kinh hãi, muốn rời khỏi Lý Mộ thân thể, nhưng lại bị Lý Mộ lấy hồn lực, cuốn lấy một cái chớp mắt.

Một cái chớp mắt không có ý nghĩa này, cỗ thiên địa chi lực kia đã ầm vang mà tới.

Phốc

Lý Mộ trong miệng máu tươi cuồng phún, cả người trực tiếp bay rớt ra ngoài.

Trong cơ thể hắn thuộc về Thiên Huyễn thượng nhân phân hồn, trong nháy mắt, liền bị thiên địa chi lực khổng lồ này xóa đi.

"Ta không cam tâm!"

Thiên Huyễn thượng nhân phân hồn tiêu tán trước đó, chỉ tới kịp truyền ra một tiếng không cam lòng tới cực điểm gầm thét. . .

Lý Mộ hôn mê một khắc cuối cùng, cảm nhận được Thiên Huyễn thượng nhân khí tức biến mất, khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười.

Lần thứ nhất bị Tô Hòa phụ thân thời điểm, hắn liền nếm thử dùng Tô Hòa pháp lực dẫn động Đạo Đức Kinh.

Kết quả là kém chút để Tô Hòa hồn phi phách tán, cũng làm cho Lý Mộ ý thức được, tại thực lực của hắn, còn không cách nào dẫn động câu này chân ngôn điều kiện tiên quyết, cưỡng ép thi triển, sẽ gặp phải mãnh liệt phản phệ.

Trong cơ thể hắn hồn thể càng cường đại, gặp lực phản cũng càng lớn.

Lý Mộ hồn thể nhỏ yếu, nhận phản phệ không lớn, Thiên Huyễn thượng nhân Nguyên Thần, mạnh mẽ hơn hắn không biết bao nhiêu, tại dưới nguồn lực lượng này, hoàn toàn tán loạn.

Lý Mộ thân thể, bị tung bay mấy chục trượng, trực tiếp ngất đi.

Mất đi ý thức trước đó, hắn trong mơ hồ nhìn thấy, trước mắt có một đạo bóng trắng, chợt lóe lên. . ..