Chương 1: Bạch hồ « là minh chủ

Chương 1: Bạch hồ « là minh chủ

Dương Khâu huyện bên ngoài, trong một chỗ rừng cây rậm rạp .

Lý Mộ ngửa mặt nằm tại trong bụi cỏ, toàn thân đau nhức kịch liệt, trong thân thể tựa hồ tràn ngập thứ gì, muốn nổ bể ra đến, hắn cảm thấy mình giống như là một cái khí cầu, bất cứ lúc nào cũng sẽ bạo tạc.

"Ân công, ân công. . ."

Ngay vào lúc này, bên tai của hắn, bỗng nhiên truyền đến vài tiếng lo lắng kêu gọi.

Trên mặt truyền đến trận trận cảm giác ấm áp, Lý Mộ phí sức mở to mắt, nhìn thấy một con tiểu hồ ly màu trắng ngay tại liếm mặt của hắn.

Tiểu hồ ly đứng tại Lý Mộ bên cạnh, vui vẻ nói: "Ân công, ngươi đã tỉnh. . ."

"Là ngươi. . ."

Lý Mộ nhận ra con tiểu hồ ly này, mới tới thế giới này lúc, hắn từ thợ săn trong tay cứu nó, còn suýt nữa bị nó dọa gần chết, không nghĩ tới lần này lại gặp nó.

Hắn nhớ tới trước khi hôn mê nhìn thấy bóng trắng kia, lần này, Lý Mộ đương nhiên sẽ không lại bị nó hù đến, lấy đạo hạnh của hắn, rất dễ dàng liền có thể nhìn ra, đây là một cái Tố Thai cảnh tiểu yêu, mà lại là vừa mới Tố Thai không lâu, cùng phổ thông hồ ly so sánh, đại khái chỉ là nhiều một chút linh trí, hành động nhanh nhẹn một chút, biết nói tiếng người mà thôi.

Hiện tại không rảnh phản ứng con tiểu hồ ly này, Lý Mộ nhịn đau từ dưới đất bò dậy, ngồi xếp bằng xuống, xem xét trong cơ thể mình tình huống.

Thiên Huyễn thượng nhân muốn luyện hóa Lý Mộ linh hồn, đoạt xá thân thể của hắn, nhưng hắn tính toán tường tận hết thảy, duy chỉ có không có tính tới, Lý Mộ còn có ngón này.

Đạo Đức Kinh mặc dù Lý Mộ cũng không dám loạn niệm, nhưng ở dưới tình huống có người đoạt xá, cưỡng ép niệm đi ra, hắn nhiều lắm là thụ thương, Thiên Huyễn thượng nhân rớt lại là mệnh.

Cẩn thận kiểm tra một lần thân thể đằng sau, Lý Mộ tâm liền nặng nề đứng lên.

Mặc dù Thiên Huyễn thượng nhân chết rồi, nhưng Lý Mộ tình huống của mình, cũng không tính quá tốt.

Thiên Huyễn thượng nhân trong phân hồn, ẩn chứa hồn lực quá nhiều, lúc này tất cả đều dành dụm tại Lý Mộ thể nội, Lý Mộ thử nhiều loại phương pháp, cũng không có cách nào đem phát tiết đi ra.

Tiếp tục như vậy nữa, chỉ sợ không cần nửa canh giờ, Lý Mộ thân thể liền sẽ khí cầu một dạng nổ rớt.

Hắn ráng chống đỡ khởi thân thể, từ dưới đất đứng lên, cảm nhận được chung quanh tựa hồ có cái gì dị dạng, thi triển Thiên Nhãn thông về sau, phát hiện ở xung quanh hắn, tràn ngập nồng đậm cảm xúc chi lực.

Cảm xúc chi lực này là màu đen, chính là ngưng tụ phách thứ sáu cần ác tình.

Những tâm tình này, đến từ Thiên Huyễn thượng nhân đối với Lý Mộ hận.

Hắn tiềm phục tại huyện nha, nơm nớp lo sợ, cẩn thận từng li từng tí, hao tốn vô số tâm tư, dùng thời gian nửa năm, bố trí xuống dạng này một cục trong cục, chính là vì giờ khắc này.

Lý Mộ chỉ dùng mấy chữ, liền phá hủy hắn hết thảy.

Loại đả kích tính hủy diệt này, để một vị thất tình đã sớm không hiện tại bên ngoài trung tam cảnh cường giả, tại trước khi chết, cũng khống chế không nổi xuất hiện ngập trời hận ý này, tạo thành cảm xúc chi lực bàng bạc này, lần nữa tiện nghi Lý Mộ.

Lý Mộ đoán sơ qua, bởi vì Thiên Huyễn thượng nhân đối với hắn hận mà sinh ra ác tình, đầy đủ hắn ngưng phách mười lần tám lần.

Cao giai người tu hành chính là cao giai người tu hành, hắn một người cảm xúc chi lực, bù đắp được hơn vạn người bình thường.

Đem những ác tình này không chút nào lãng phí thu sạch tập, Lý Mộ mới từ trong ngực lấy ra một tấm Thần Hành Phù, dán tại trên thân, thật nhanh hướng cái nào đó phương hướng chạy đi.

"Ân công  chờ ta một chút. . ."

Tiểu hồ ly gặp Lý Mộ muốn đi, cũng thật nhanh đi theo.

Bích Thủy Loan, Lý Mộ một bên chạy hướng ẩn nấp tại mép nước phòng nhỏ, một bên lo lắng hô: "Tô tỷ tỷ, mau ra đây!"

Ngoài phòng có thân ảnh lóe lên, Tô Hòa xuất hiện tại ngoài phòng.

Không đợi Lý Mộ mở miệng, nàng liền biến sắc, nắm lấy cổ tay của hắn, rất nói mau nói: "Trong thân thể của ngươi có quá nhiều hồn lực, nếu như không phát tiết đi ra, ngươi sẽ chết. . ."

Lực lượng trong cơ thể quá mức khổng lồ, Lý Mộ chèo chống đến nơi đây, ý thức đã có chút mơ hồ, cắn răng nói: "Sao, làm sao phát tiết. . ."

Nói xong mấy chữ này, hắn liền thân thể mềm nhũn, đã hôn mê lần nữa.

Tô Hòa kịp thời đỡ lấy hắn, muốn hấp thu trong cơ thể hắn bàng bạc hồn lực, lại phát hiện hồn lực này cùng hắn linh hồn quấn quýt lấy nhau, dẫn đường chi pháp, không cách nào đem dẫn xuất.

Tùy ý những hồn lực này tàn phá bừa bãi xuống dưới, hắn chỉ có một con đường chết.

Nàng cúi đầu nhìn xem Lý Mộ, trên mặt hiện ra một tia do dự, sau đó lại biến thành bất đắc dĩ, làm quyết định nào đó đằng sau, ôm Lý Mộ thân thể, cúi đầu hôn xuống.

Lý Mộ chỉ cảm thấy trong thân thể mênh mông lực lượng, bỗng nhiên tìm được chỗ tháo nước, bắt đầu nhanh chóng giảm bớt.

Cùng lúc đó, thân thể của hắn loại cảm giác muốn bắn nổ kia, cũng từ từ làm dịu, biến mất không thấy gì nữa.

Lý Mộ mở to mắt, cùng một đôi quen thuộc con ngươi đối đầu.

Tô Hòa bờ môi có chút lạnh buốt, nhưng xúc cảm cũng rất mềm mại, liên tục không ngừng hồn lực, từ Lý Mộ thân thể, bị hút vào trong miệng của nàng.

Tô Hòa đem Lý Mộ thể nội hồn lực hút hơn phân nửa, sau đó buông ra Lý Mộ, u oán nói ra: "Nghĩ không ra, ta lần thứ nhất, vậy mà lại cho ngươi."

Lý Mộ thở dài, nói ra: "Ta cũng là lần thứ nhất. . ."

Tô Hòa đôi mi thanh tú nhăn lại, hỏi: "Ngươi thở dài là có ý gì, cảm thấy mình ủy khuất sao?"

"Không có. . ." Lý Mộ lắc đầu liên tục.

Tô Hòa không còn tiếp tục so đo, nhìn xem Lý Mộ, hỏi: "Trong cơ thể ngươi tại sao có thể có nhiều như vậy hồn lực?"

Lý Mộ mím môi, nói ra: "Việc này nói rất dài dòng. . ."

Ngay cả Huyền Chân Tử bọn hắn ba vị Động Huyền cảnh người tu hành, đều không có diệt đi Thiên Huyễn thượng nhân, Lý Mộ có thể giết chết hắn, đơn thuần ngẫu nhiên.

Chủ yếu vẫn là chịu Tô Hòa lần trước dẫn dắt, nếu không, chỉ sợ hắn hiện tại đã luyện hóa Lý Mộ hồn phách, triệt để thay thế Lý Mộ, có thể lấy một cái thân phận hoàn toàn mới, tiếp tục hại người.

"Động Huyền tà tu. . ."

Tô Hòa mày nhăn lại, hắn mặc dù không có kinh lịch, nhưng từ Lý Mộ trong miêu tả, cũng có thể cảm nhận được trong đó hung hiểm.

Lý Mộ cũng lòng vẫn còn sợ hãi nói ra: "Còn tốt hắn là muốn đoạt xá ta, mà không phải trực tiếp diệt đi hồn phách của ta, nếu không ta chỉ thấy không đến ngươi."

Hắn sau khi nói xong, phát giác được Tô Hòa khí tức có chút bất ổn, quan tâm hỏi: "Ngươi thế nào?"

Tô Hòa đem thể nội du tẩu hồn lực phong bế, nói ra: "Ta từ trong cơ thể ngươi hấp thu hồn lực nhiều lắm, nhất định phải lập tức bế quan luyện hóa, nếu không ngày sau sẽ sinh ra tai hoạ ngầm, ngươi đi về trước đi, ta muốn bế quan một đoạn thời gian."

Lý Mộ hỏi: "Ngươi muốn bế quan bao lâu?"

Tô Hòa nói: "Ít thì nửa tháng, nhiều thì mấy tháng."

Lý Mộ nhẹ gật đầu, nói ra: "Vậy được rồi, nửa tháng sau, ta trở lại thăm ngươi."

Tô Hòa hấp thu quá nhiều hồn lực, cần bế quan luyện hóa, Lý Mộ cũng rời đi Bích Thủy Loan, hướng huyện thành đi đến.

Thiên Huyễn thượng nhân cơ quan tính toán tường tận, kết quả là, hay là cẩn thận mấy cũng có sơ sót, nộp mạng, Lý Mộ nhân họa đắc phúc, không chỉ có diệt trừ một tên đại địch, còn thu được lợi ích to lớn.

Trong cơ thể hắn đại bộ phận hồn lực, đều bị Tô Hòa hút đi, vẫn còn lưu lại một phần nhỏ.

Thiên Huyễn thượng nhân đã từng là Động Huyền, cho dù là phân hồn, hồn lực cũng phi thường tinh thuần, một phần nhỏ hồn lực này, đủ để cho Lý Mộ đem tam hồn hoàn toàn cô đọng, nhất cử tiến vào Tụ Thần kỳ.

Mà hắn trước khi chết lưu lại ác tình, cũng đầy đủ Lý Mộ ngưng tụ phách thứ sáu Trừ Uế.

Cứ như vậy, trong thất phách, hắn cũng chỉ có đản sinh tại trong tình yêu cùng dục tình phách thứ năm cùng phách thứ bảy không có ngưng tụ, thất phách đã có thứ năm, hai phách cuối cùng này, liền chẳng phải quan trọng, ngày sau có thể từ từ lại ngưng.

Đi ra Bích Thủy Loan, mặc dù toàn thân vô cùng đau đớn, Lý Mộ tâm lý, lại là trước nay chưa có nhẹ nhõm.

Thiên Huyễn thượng nhân lần này là thật đã chết rồi, chết ngay cả cặn cũng không còn, hắn rốt cuộc không cần lo lắng sẽ bị núp trong bóng tối Động Huyền cường giả đoạt hồn, cũng không lo lắng có người sẽ tiết lộ hắn trùng sinh bí mật.

Hắn hừ phát nhẹ nhàng điệu, đi trên đường, bỗng nhiên từ trong bụi cỏ nhảy ra một con hồ ly.

Lý Mộ nhìn xem con bạch hồ kia, kinh ngạc nói: "Ngươi làm sao còn không đi?"

"Ân công lần trước đã cứu ta một mạng, ta muốn báo đáp ân công." Tiểu hồ ly miệng nói tiếng người, thanh âm giống như thiếu nữ thanh thúy dễ nghe.

Lý Mộ khoát tay áo, nói ra: "Ta làm việc tốt xưa nay không báo đáp đáp, ngươi đi đi."

Một con tiểu hồ ly vừa mới Tố Thai, khoảng cách hoá hình còn sớm, có cái gì có thể báo đáp hắn, Lý Mộ lúc ấy cứu nó thời điểm, thuần túy là nhìn nàng đáng thương, cũng không muốn nhiều như vậy.

Huống chi, đã trải qua lão Vương một chuyện, hắn ngay cả người đều sẽ không dễ dàng tin tưởng, huống chi là yêu.

"Không nên không nên. . ." Tiểu hồ ly lắc đầu liên tục, nói ra: "Mỗ mỗ nói, Thiên Hồ bộ tộc có ân tất báo, bằng không, sẽ ảnh hưởng sau này tu hành. . ."

Lý Mộ giật mình nhìn xem nó, "Ngươi là Thiên Hồ bộ tộc?"

Trong « Thập Châu Yêu Vật Chí » có ghi chép, Thiên Hồ bộ tộc, chấp nhất tại nhân gian nhân quả, có ân tất báo, có thù tất phục, nếu là cùng chúng nó kết thù, bọn chúng cho dù là yên lặng ẩn núp mấy chục năm, cũng sẽ tìm cơ hội báo thù, còn nếu là đối bọn chúng có ân, bọn chúng cũng nhất định phải nghĩ biện pháp hoàn lại ân tình, đây là bọn chúng đặc hữu tu hành phương thức.

Lý Mộ xác thực không có cần nó hỗ trợ địa phương, nhưng gặp được Thiên Hồ bộ tộc, một vị cự tuyệt bọn chúng báo ân, cũng sẽ không để bọn chúng thay đổi chủ ý.

Lý Mộ nghĩ nghĩ, nói ra: "Ngươi có hay không lên tuổi thọ quý báu thảo dược a cái gì, đưa ta một chút, coi như là báo ân."

Tiểu hồ ly lắc đầu, nói ra: "Không có. . ."

Xem ra tiểu hồ ly này so Hoàng Thử còn nghèo, tận gốc dược liệu đều không chiếm được, Lý Mộ chỉ có thể nói nói: "Vậy ngươi tùy tiện đưa ta một kiện đồ vật đi, về sau chúng ta liền không ai nợ ai. . ."

Tiểu hồ ly vẫn lắc đầu, nói ra: "Ân công đã cứu ta tính mệnh, sao có thể tùy tiện đưa một kiện đồ vật, dạng này báo đáp không được ân công đối ta ân tình."

Lý Mộ không có biện pháp, bất đắc dĩ nói: "Vậy ngươi nói, ngươi muốn làm sao báo ân đi."

Tiểu hồ ly bỗng nhiên cúi đầu xuống, trong con mắt như đá quý, hiện ra một vòng ngượng ngùng, thấp giọng nói: "Sách, trên sách nói, ân cứu mạng, muốn lấy thân báo đáp. . ."

Lý Mộ vô cùng ngạc nhiên, đã từng có một đầu Mỹ Nữ Xà muốn gả cho hắn, Lý Mộ không có đáp ứng, hiện tại lại chạy đến một con hồ ly, vẫn là không có hoá hình, cứu nó một mạng liền muốn lấy thân báo đáp, hắn đã cứu Liễu Hàm Yên, nàng làm sao lại không có loại giác ngộ này. . .

Mà lại, muốn gả cho hắn, vì cái gì trừ rắn chính là hồ ly, chẳng lẽ hắn liền không xứng cùng nhân loại sinh hoạt sao?

Lý Mộ trong lòng không cam lòng, ngồi xổm người xuống, chăm chú nhìn tiểu hồ ly, nói ra: "Ngươi còn kinh nghiệm sống chưa nhiều, không hiểu lòng người hiểm ác, không nên bị những tác giả viết sách vô lương kia lừa gạt. . ."

Tiểu hồ ly lắc đầu nói: "Hắn, hắn không phải vô lương tác giả. . ."

Lý Mộ hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Ngươi nhìn chính là sách gì, ta cũng muốn biết, ai dám như thế nói hươu nói vượn. . ."

Tiểu hồ ly nói: "« Liêu Trai ». . .".