Chương 2: Báo ân

Chương 2: Báo ân

Lý Mộ đi tại trên quan đạo, quay đầu nhìn một chút nhắm mắt theo đuôi đi theo phía sau hắn tiểu hồ ly, nhịn không được thở dài một tiếng: "Nghiệp chướng a!"

Đầu năm nay, ngay cả hồ ly đều học chữ sao?

Sớm biết sẽ có loại việc phiền toái này, hắn lúc trước còn viết cái gì « Liêu Trai »?

Lại nói, Liêu Trai hồ ly tinh báo ân, vậy cũng là hóa hình, nàng khoảng cách hoá hình ít nhất còn kém mấy chục năm đạo hạnh  chờ nàng hoá hình, vậy phải đợi tới khi nào đi.

Lý Mộ vẫn cố gắng thuyết phục nó, nói ra: "Ngươi trở về đi, ta thật không cần ngươi báo ân."

Tiểu hồ ly đi theo phía sau của hắn, cầu khẩn nói: "Ân công không nên đuổi ta đi, ta nhất định sẽ cố gắng tu hành, sớm ngày hoá hình."

"Đây không phải ngươi hóa không hoá hình vấn đề." Lý Mộ nghĩ nghĩ, nói ra: "Ta đã có gia thất."

Vì thuyết phục hồ ly tử tâm nhãn này, Lý Mộ không để ý kể một ít lời nói dối có thiện ý.

"Ta có thể làm thiếp." Tiểu hồ ly không thèm để ý chút nào nói: "Tựa như trong « Liêu Trai » như thế."

Nó ngẩng đầu nhìn Lý Mộ, nói ra: "Mà lại ân công đang gạt ta, ân công còn không có thành gia đâu."

Lý Mộ sửng sốt một chút, "Cái này cũng có thể nhìn ra?"

Tiểu hồ ly e lệ gật đầu: "Có thể. . ."

Lý Mộ đổi cái góc độ, lại hỏi: "Ngươi chẳng lẽ liền không có người nhà sao, ngươi theo ta đi, người nhà của ngươi làm sao bây giờ?"

Tiểu hồ ly nói: "Ta cùng mỗ mỗ cùng một chỗ sinh hoạt, cùng nàng nói một tiếng liền tốt, mỗ mỗ cũng hi vọng ta sớm một chút báo ân."

Con tiểu hồ ly này bướng bỉnh để Lý Mộ không có biện pháp, chỉ có thể nói: "Liền xem như muốn báo ân, cũng phải đợi đến ngươi hoá hình đằng sau đi, nếu không chờ ngươi hoá hình lại tới tìm ta?"

Tiểu hồ ly kiên định nói: "Ta hiện tại liền có thể làm rất nhiều chuyện, ta có thể giúp ân công quét dọn gian phòng, giúp ân công giặt quần áo, giúp ân công làm ấm giường. . ."

Lý Mộ quét dọn gian phòng có Vãn Vãn, giặt quần áo có Liễu Hàm Yên, làm ấm giường ngược lại là không có, có thể để một con hồ ly làm ấm giường tính là chuyện gì?

Hắn một đường đi, một đường khuyên, không có khuyên nhủ tiểu hồ ly này, ngược lại là kém chút bị nàng dụ dỗ.

Vào thu đằng sau, mắt thấy trời này là càng ngày càng mát, tiểu hồ ly này lông xù, chui vào chăn nhất định rất ấm áp, cũng không biết rụng lông hay không. . .

Đoạn đường này, Lý Mộ đối với tiểu hồ ly chấp nhất, có khắc sâu nhận biết.

Cho dù Lý Mộ là người nó muốn báo ân, cũng không có khả năng thuyết phục nó từ bỏ báo ân.

Nghĩ thông suốt điểm này, Lý Mộ liền không còn khuyên, nhiều nhất để nó ấm mấy ngày giường, làm thỏa mãn tâm nguyện của nó, sau đó liền đuổi nó đi.

Nghĩ tới đây, Lý Mộ nhìn xem nó, hỏi: "Ngươi là muốn cùng ta về nhà sao?"

Tiểu hồ ly ngẩng đầu, hỏi: "Ta, ta có thể hay không cùng mỗ mỗ nói một tiếng?"

Lý Mộ nhẹ gật đầu, nói ra: "Đi thôi, ta ở chỗ này chờ ngươi."

Tiểu hồ ly chạy mấy bước, lại quay đầu lại nói: "Ân công ngươi nhất định phải chờ ta à. . ."

Lý Mộ khoát tay áo, nói ra: "Đi thôi. . ."

Nhìn xem nó biến mất ở chỗ rừng sâu, Lý Mộ đứng tại ven đường, cũng không rời đi.

Thiên Hồ bộ tộc đến cùng có bao nhiêu chấp nhất, phía trên « Thập Châu Yêu Vật Chí » viết rất rõ ràng, tại bọn chúng trong nhận thức biết, ân cứu mạng, là đại nhân quả, nhất định phải chấm dứt, ngăn cản bọn chúng báo ân, cùng đoạn bọn chúng con đường tu hành, không có khác nhau.

Đối với những này mở ra linh trí yêu vật tới nói, tu hành, so bất cứ chuyện gì đều trọng yếu.

Tiểu hồ ly sau khi đi, Lý Mộ đầu tiên là đem chính mình ngoại bào cởi ra, sau đó đi đến mép nước, đem trên công phục tung tóe đến một đoàn vết máu xoa xuống tới, để tránh lúc trở về để người chú ý.

Bị Thiên Huyễn thượng nhân đoạt xá thời điểm, vì tự vệ, Lý Mộ là căn cứ đả thương địch thủ 1000 tự tổn 800 ý nghĩ.

Tại cỗ thiên địa chi lực khổng lồ kia dưới, Thiên Huyễn thượng nhân bị trực tiếp gạt bỏ, Lý Mộ cũng bị thương không nhẹ, chí ít cần mấy tháng tĩnh dưỡng, bất quá nói tóm lại, thương thế kia chịu rất giá trị.

Không chỉ có giết chết cường địch, đạt được đầy đủ hắn ngưng phách nộ tình, cùng trung tam cảnh người tu hành tinh thuần hồn lực, ngoài ra, Lý Mộ trong đầu, còn nhiều ra rất nhiều khó phân tạp nhạp ký ức.

Cùng nói là Thiên Huyễn thượng nhân ký ức, không bằng nói là lão Vương ký ức.

Thiên Huyễn thượng nhân đi cũng không phải là đạo môn luyện phách ngưng hồn con đường tu hành, mà là một loại tên là "Thiên Huyễn Công" Tà Đạo pháp môn.

Công pháp này, cũng không chú trọng nhục thân, mà là lấy Nguyên Thần làm chủ.

Tu hành thuật này tà tu, có thể đem Nguyên Thần chia mấy đạo hồn thể, chỉ cần có một đạo đào thoát, liền có thể mượn thể trọng sinh, thân phận mới, tiếp tục xuất hiện, thu lấy đến đầy đủ hồn lực đằng sau, liền có thể trở lại đỉnh phong.

Thiên Huyễn thượng nhân cả đời làm việc cẩn thận, vạn sự lưu lại thủ đoạn, tại bị phật môn cùng đạo môn liên thủ tiêu diệt trước đó, liền phân ra một đạo hồn thể, tiềm ẩn tại Dương Khâu huyện.

Ngay tại chính đạo cao thủ đều coi là đã diệt trừ hắn thời điểm, hắn phụ thể trùng sinh tại lão Vương trên thân, luyện hóa linh hồn của hắn, lấy lão Vương thân phận, tiềm ẩn tại huyện nha.

Lý Mộ trong đầu, bắt đầu không ngừng có đoạn ngắn thiểm hồi.

Một tòa hắc ám huyệt động dưới lòng đất, Ngô Ba mập mạp thân thể, tại trong lối đi hẹp chật vật chạy trốn.

Trần gia thôn, thầy bói gõ một vị nào đó người ta cửa viện.

Trương gia thôn, Trương viên ngoại một mặt ý cười đem một tên thầy phong thủy mời đến phủ viên ngoại.

Nhậm gia, Nhậm Viễn đối với một tên người áo đen dập đầu quỳ lạy.

Cửa chợ bán thức ăn, lão Vương đứng sau lưng Trương huyện lệnh, hơi híp mắt lại, nhìn xem đao phủ đao trong tay bổ về phía Triệu Vĩnh đầu.

Thành bắc, một chỗ lụi bại dân cư, Trương Vương thị hồn ảnh vừa mới tiêu tán, liền tại một chỗ khác, lại bị ngưng tụ cùng một chỗ.

Ký ức cuối cùng, là tại một cái vắng vẻ ngõ tối, một cái Lý Mộ rốt cuộc cực kỳ quen thuộc, mặc công phục thân ảnh đi vào, không còn có đi ra. . .

. . .

Những đoạn ngắn ký ức này thiểm hồi đằng sau, liền dần dần tiêu tán, ngắn ngủi trong nháy mắt, Lý Mộ lợi dụng lão Vương thị giác, đi qua hắn mấy tháng này lịch trình.

Thiên Huyễn thượng nhân làm việc cẩn thận, trừ Chu huyện Phi Cương kia bên ngoài, hắn còn âm thầm lưu lại một tay.

Liền xem như kế hoạch kia thất bại, cũng bất quá là tổn thất phụ thể trên người Phi Cương kia phân hồn, Âm Dương Ngũ Hành hồn phách, hắn có thể tập hợp đủ lần thứ nhất, liền có thể tập hợp đủ lần thứ hai, đến lúc đó, còn có ai sẽ hoài nghi?

Tưởng tượng rất tốt đẹp, hiện thực cũng rất tàn khốc.

Đáng tiếc là, hắn gặp Lý Mộ, một đời Động Huyền tà tu, cuối cùng vẫn là rơi vào thân tử hồn tiêu hạ tràng.

Lý Mộ thu lại tâm tình, tựa ở trên một thân cây  chờ lấy tiểu hồ ly kia trở về.

Nguy cơ đã tiêu trừ, hắn ngẩng đầu quan sát, nguyên bản có chút u ám thời tiết, không biết lúc nào, đã biến thành vạn dặm trời quang.

Một đạo bóng trắng từ đằng xa chạy tới, gặp Lý Mộ còn đứng ở nơi này, cao hứng nói: "Ân công, mỗ mỗ đồng ý, chúng ta đi thôi. . ."

Mặc dù đồng ý để con tiểu hồ ly này tạm thời đi theo hắn, nhưng trên đường trở về, có chút phải chú ý địa phương, Lý Mộ vẫn là phải sớm cùng nó nói rõ ràng.

Hắn vừa đi, vừa nói: "Thứ nhất, không có lệnh của ta, ngươi chỉ có thể ngoan ngoãn đợi trong nhà, không có khả năng tùy tiện đi ra ngoài."

Đầu này, chủ yếu là vì nó suy nghĩ.

Dương Khâu huyện mặc dù không có lợi hại gì người tu hành, nhưng một cái vừa mới Tố Thai hồ ly, tốt nhất vẫn là không cần ở trên đường loạn đi dạo, vạn nhất bị lòng mang ý đồ xấu người tu hành nhìn thấy, khó tránh khỏi sẽ không đối với nó lên cái gì ác niệm.

Tiểu hồ ly chăm chú nhẹ gật đầu, nói ra: "Ta sẽ thật tốt đợi ở nhà."

Lý Mộ lại nói: "Thứ hai, ở trước mặt người ngoài, không cho nói."

Tiểu hồ ly vội vàng nói: "Ta đã biết, ta sẽ không tùy tiện nói chuyện."

Con tiểu hồ ly này mặc dù tử tâm nhãn, nhưng cũng may rất nghe lời, đi theo phía sau một con hồ ly, thu hút sự chú ý của người khác, tiến vào huyện thành đằng sau, Lý Mộ liền đưa nó ôm vào trong ngực.

Tiểu hồ ly tránh trong ngực Lý Mộ, đánh giá hết thảy chung quanh, trong con mắt như đá quý, lóe ra hiếu kỳ quang mang.

Lý Mộ đi đến cửa nhà, một tên đứng ở nơi đó chờ đợi bộ khoái nhìn thấy hắn, lập tức chào đón, nói ra: "Lý Mộ, ngươi chạy đi nơi nào, ta tìm ngươi khắp nơi. . ."

Lý Mộ hỏi: "Thế nào?"

Bộ khoái kia nhìn xem Lý Mộ, có chút do dự nói: "Có kiện sự tình, ta không biết làm sao nói cho ngươi, tóm lại ngươi nhanh lên đi nha môn đi!"

Lý Mộ đem tiểu hồ ly đưa về trong nhà, sau đó rời đi nhà, hướng nha môn đi đến.

Hắn vừa mới bước vào nha môn, Trương Sơn liền đi tới, bi thương nói: "Lý Mộ, ngươi rốt cục trở về, lão Vương, lão Vương hắn đi. . ."

Lão Vương trong trị phòng, thi thể của hắn được an trí tại trên một tấm giường nhỏ, hai tay gấp lại tại phần bụng, biểu lộ mười phần an tường.

Trên thực tế, đây chỉ là Thiên Huyễn thượng nhân ve sầu thoát xác kế hoạch một trong.

Chân chính lão Vương, tại mấy tháng trước, liền đã chết rồi.

Nếu như Thiên Huyễn thượng nhân kế hoạch thành công, hiện tại đứng ở chỗ này, không phải Lý Mộ, mà là hắn.

Kế lão Vương đằng sau, Lý Mộ sẽ trở thành hắn cái thứ hai đoạt xá đối tượng, lấy Lý Mộ thân phận, tiếp tục sinh hoạt tại huyện nha, có lẽ sẽ một lần nữa thu thập lần thứ hai Âm Dương Ngũ Hành hồn phách.

Hắn sẽ thay thế Lý Mộ, tại Lý Thanh thủ hạ làm việc, hưởng thụ Lý Thanh đối với hắn tốt, sẽ cùng Liễu Hàm Yên trở thành hàng xóm, để Vãn Vãn đấm lưng cho hắn nắn vai, thậm chí Lý Mộ cứu được tiểu hồ ly, hoá hình đằng sau, cũng sẽ tìm hắn báo ân. . .

Đơn giản không có khả năng tha thứ!

Lý Mộ cũng không có nói cho Trương Sơn bọn hắn những chuyện này, vô luận như thế nào, Thiên Huyễn thượng nhân đã chết, có kết quả này cũng đã đầy đủ.

Bằng không, Lý Mộ khó mà giải thích, hắn là thế nào giết chết Thiên Huyễn thượng nhân, cái này liên lụy đến hắn quá nhiều bí mật, chẳng để bọn hắn cho là, lão Vương chính là thọ hết chết già, mà Thiên Huyễn thượng nhân, cũng sớm đã chết ở Phù Lục phái cao thủ vây quét phía dưới.

Hắn đối với lão Vương tín nhiệm, gần với Lý Thanh cùng Liễu Hàm Yên, lại không nghĩ rằng, hắn như vậy tín nhiệm người, chính là một mực tại âm thầm thăm dò hắn hắc thủ phía sau màn.

Không thể không nói, lão Vương, hoặc là nói Thiên Huyễn thượng nhân, dùng hành động thực tế, cho Lý Mộ thật tốt lên bài học.

Hắn không chỉ có dạy cho Lý Mộ rất nhiều tu hành tri thức, còn dạy sẽ hắn, tu hành một đạo, không nên tùy tiện tin tưởng bất luận kẻ nào, hắn đem tu hành giới tàn khốc, đẫm máu hiện ra ở Lý Mộ trước mắt.

Tại sau này trong tu hành, hắn nhất định phải càng thêm chú ý cẩn thận.

Trương Sơn cuối cùng vẫn không có trông mà thèm lão Vương di sản, mà là lấy ra chính mình tất cả tiền riêng, cùng lão Vương tích súc đặt chung một chỗ, định cho hắn chế bị một bộ tốt nhất quan tài.

Quan tài gỗ kim ti nam, Lý Mộ là không mua nổi, một ngụm quan tài gỗ kim ti nam, có thể tại Dương Khâu huyện mua xuống một tòa ngũ tiến trạch viện.

Hắn cho Trương Sơn một chút bạc, đầy đủ cho lão Vương mua một ngụm tốt nhất gỗ trinh nam quan tài.

Lý Mộ trở lại trị phòng, nhìn thấy Lý Thanh lúc, đang muốn mở miệng, Lý Thanh thản nhiên nói: "Đóng cửa phòng, ta có lời muốn đối với ngươi nói."

Lý Mộ quay người đóng lại trị phòng cửa, hỏi: "Đầu nhi, có chuyện gì không?"

Keng

Lý Mộ trước mắt bạch quang lóe lên, trên cổ truyền đến một đạo lạnh buốt cảm giác, hắn cúi đầu nhìn xem gác ở trên cổ Thanh Hồng Kiếm, lại nhìn một chút Lý Thanh, mặt lộ nghi hoặc.

Lý Thanh ánh mắt nhìn thẳng hắn, lạnh lùng nói: "Ngươi đến cùng là ai!".