Chương 3: Gặp lại

Chương 3: Gặp lại

Giờ phút này, Thanh Hồng Kiếm khoảng cách Lý Mộ cổ, ngay cả 0,01 cm đều không có.

Trên cổ truyền đến lạnh buốt sắc bén xúc cảm, Lý Mộ có thể cảm nhận được, một đạo kiếm khí bén nhọn, đã đem hắn khóa chặt.

Chỉ cần Lý Thanh một cái ý niệm trong đầu, liền có thể lấy tính mệnh của hắn.

Lý Thanh vô duyên vô cớ sẽ không như vậy, Lý Mộ nhìn xem nàng, hỏi: "Đầu nhi, ngươi thế nào?"

"Đừng gọi ta đầu nhi!" Lý Thanh khuôn mặt băng lãnh, trong mắt ẩn hiện lo lắng, nhìn xem Lý Mộ, lạnh lùng nói: "Vừa rồi rời đi huyện nha, không phải Lý Mộ, ngươi đến cùng là ai?"

Rời đi huyện nha thời điểm, Lý Mộ bị Thiên Huyễn thượng nhân hoàn toàn khống chế thân thể, lấy đạo hạnh của hắn, chỉ có Tụ Thần tu vi Lý Thanh, là không thể nào xem thấu.

Nhưng hiển nhiên, khi đó Lý Thanh, đã phát hiện dị thường.

Lý Mộ nhìn xem Lý Thanh con mắt, nói ra: "Ta là Lý Mộ."

Lý Thanh cùng ánh mắt của hắn đối mặt, ánh mắt của hắn thanh tịnh, cũng làm cho Lý Thanh quen thuộc.

Có lẽ có người có thể đoạt xá Lý Mộ, nhưng bắt chước không được hắn ánh mắt, trong mắt của nàng dần dần hiện ra mê mang, cầm kiếm tay cũng nới lỏng.

Lý Mộ nhẹ nhàng thở ra, nói ra: "Nhưng vừa rồi rời đi huyện nha thời điểm, thân thể của ta bị người khống chế, suýt nữa bị đoạt xá, thật vất vả mới đào thoát."

Từ vừa rồi bắt đầu, Lý Mộ vẫn tại ráng chống đỡ lấy thân thể, không muốn bị người xem thấu, giờ phút này thì là không cần lại che giấu, thư giãn xuống tới đằng sau, khí tức lập tức liền uể oải xuống dưới.

"Ngươi thụ thương!" Lý Thanh buông kiếm, bước nhanh đi tới, đem pháp lực chuyển trong cơ thể của hắn, hỏi: "Rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra?"

"Chúng ta đều sai." Lý Mộ thở dài, nói ra: "Phù Lục phái các tiền bối, diệt đi Phi Cương kia, chỉ là Thiên Huyễn thượng nhân dùng Âm Dương Ngũ Hành hồn phách cùng đại lượng người sống tinh huyết hồn lực bồi dưỡng ra được phân hồn thế thân, chân chính hắn, kỳ thật ngay tại huyện nha, một mực tại bên người chúng ta."

Lý Thanh trong nháy mắt liền hiểu Lý Mộ ý tứ, trong lòng một trận phát lạnh, cả kinh nói: "Ngươi nói là, lão Vương!"

Lý Mộ nhẹ gật đầu, nói ra: "Lão Vương chính là Thiên Huyễn thượng nhân, mấy tháng trước, hắn liền bị Thiên Huyễn thượng nhân đoạt xá, tiềm phục tại nha môn, chỉ có hắn, có thể tự do tìm đọc bách tính hộ tịch tư liệu, hắn âm thầm chế tạo đây hết thảy, tại bị chúng ta phát giác đằng sau, lại không tiếc bỏ qua bộ kia Phi Cương phân thân, hắn vừa rồi muốn đoạt xá ta, lại bị ta giết chết. . ."

Lý Thanh kinh ngạc nhìn hắn, hỏi: "Ngươi, giết Thiên Huyễn thượng nhân?"

Lý Mộ một tay chỉ thiên, nói ra: "Ta lấy đạo thệ thề, nếu như mới vừa nói, có nửa câu lời nói dối, liền để ta ngũ lôi oanh đỉnh, không được. . ."

"Ngươi không cần thề, ta tin tưởng ngươi." Lý Thanh đưa tay che miệng của hắn, lắc đầu nói: "Khó trách nhìn thấy hắn chết, ngươi một chút cũng không thương tâm, nguyên lai ngươi đã sớm biết. . ."

Lý Mộ thở dài, nói ra: "Kỳ thật ta cũng không nguyện ý tin tưởng, nhưng sự thật như vậy, hắn làm việc chú ý cẩn thận tới cực điểm, nếu như không phải hắn muốn đoạt xá thân thể của ta, ta cũng cho là hắn đã chết."

Lý Thanh khó có thể tin nói: "Người này vậy mà như thế gian trá giảo hoạt. . ."

Lý Mộ nhìn xem Lý Thanh, nói ra: "Đầu nhi, chuyện này, có thể hay không không cần bẩm báo lên trên?"

Lý Thanh hỏi: "Vì cái gì?"

"Nếu như phía trên biết, khẳng định lại sẽ hỏi ta là thế nào giết chết Thiên Huyễn thượng nhân, này sẽ dẫn tới rất nhiều phiền toái không cần thiết." Lý Mộ giải thích nói: "Dù sao Thiên Huyễn thượng nhân đã chết, không cần thiết lại sinh ra những khó khăn trắc trở này."

Lý Thanh nghĩ nghĩ, khẽ gật đầu, nói ra: "Ta trước giúp ngươi chữa thương."

Kỳ thật Lý Mộ về nhà chính mình dùng « Tâm Kinh » chữa thương tốt nhất, nhưng hắn hay là tùy ý Lý Thanh nắm tay của hắn, đưa nàng pháp lực chuyển thân thể của mình.

Lý Thanh cũng không có hỏi Lý Mộ là như thế nào giết chết Thiên Huyễn thượng nhân, Lý Mộ chủ động giải thích nói: "Ta có một thức thần thông, có thể phòng ngừa người khác đối với ta tiến hành đoạt xá, người đoạt xá ta đạo hạnh càng sâu, nhận phản phệ liền càng lớn, Thiên Huyễn thượng nhân phân hồn, chính là bị thức kia thần thông phản phệ tiêu tán, hắn trước khi chết, đối ta hận ý ngập trời hóa thành ác tình  đợi đến sau khi thương thế lành, ta liền có thể ngưng tụ phách thứ sáu."

Lý Thanh nghĩ nghĩ, nói ra: "Cứ như vậy, ngươi liền chỉ còn lại có phách thứ năm cùng phách thứ bảy chưa ngưng, ngươi nghĩ đến ngưng tụ bọn chúng biện pháp sao?"

Lý Mộ giật mình, phách thứ năm cùng phách thứ bảy phân biệt đản sinh tại tình yêu cùng dục tình, thu thập hai loại cảm xúc biện pháp, Lý Mộ ngược lại là nghĩ đến, nhưng hắn hẳn là tại sao cùng Lý Thanh nói sao?

Nói thẳng hắn dự định cưới nhiều mấy cái lão bà, lâu ngày sinh tình?

Lý Mộ quả quyết lắc đầu, nói ra: "Không có."

Lý Thanh thu tay lại, nói ra: "Nếu là phàm nhân, thất phách vô luận thiếu đi một phách nào, đều sẽ nguy hiểm cho tính mệnh, nhưng ngươi là người tu hành, liền xem như thiếu đi hai phách, cũng không có cái gì trở ngại, trước tiên có thể đi ngưng hồn  đợi đến ngày sau có cơ hội, lại ngưng tụ hai phách này cũng không muộn."

Lý Mộ cười cười, nói ra: "Ta cũng là nghĩ như vậy, vừa vặn Thiên Huyễn thượng nhân trước khi chết, còn cho ta lưu lại một chút tinh thuần hồn lực, ta hẳn là rất nhanh liền có thể ngưng hồn."

Lý Thanh nhắc nhở hắn nói: "Lợi dụng người khác hồn lực ngưng hồn, cố nhiên là đầu đường tắt, nhưng cũng đừng toàn bộ ỷ lại những này, bằng không mà nói, ngươi tu ra pháp lực, không đủ ngưng thực, liền sẽ như Nhậm Viễn như vậy, chỉ có cảnh giới, không cùng cảnh giới xứng đôi thực lực, về sau cùng người đấu pháp, rất dễ dàng rơi vào hạ phong. . ."

Biết

Tu hành không chỉ là dẫn đường luyện khí, nếu như Lý Thanh không học phù lục, không học võ nghệ, không học thần thông, nàng cảnh giới bây giờ, tuyệt đối không chỉ Tụ Thần.

Nhậm Viễn tăng lên tốc độ mặc dù nhanh, nhưng nếu là chân chính đấu lên pháp đến, có lẽ còn không bằng Phù Lục phái một cái Luyện Phách đệ tử.

Vì không làm cho người khác hoài nghi, Lý Mộ không có ở chỗ này dừng lại bao lâu, liền ra trị phòng, cùng Trương Sơn Lý Tứ cùng một chỗ xử lý lão Vương hậu sự.

Lão Vương chết, Lý Mộ biểu hiện, cũng không có Trương Sơn như vậy bi thương.

Hắn không phải ban đầu Lý Mộ, cùng lão Vương thời gian chung đụng, chỉ có ngắn ngủi mấy tháng này, mấy tháng này, hắn đem Thiên Huyễn thượng nhân phụ thân lão Vương xem như là chân chính bằng hữu, mà đối phương. . .

Lý Mộ chỉ cần vừa nghĩ tới việc này, sẽ còn không nhịn được toàn thân phát lạnh.

Một mực bận đến sắp hạ nha, hắn mới ra nha môn, kéo lấy thân thể mệt mỏi, hướng trong nhà đi đến.

Trên đường phố, một tên quần áo hoa lệ nam tử trung niên, bắt lấy một tên lôi thôi đạo sĩ cánh tay, kích động nói: "Lão thần tiên, lần trước ta ăn ngươi cho ta thuốc, không có hai tháng, nương tử nhà ta liền mang bầu, ngài nhất định phải về đến trong nhà ngồi một chút, để cho chúng ta một nhà hảo hảo cảm tạ cảm tạ ngài. . ."

Lão đạo hất lên ống tay áo, nói ra: "Thuốc là ngươi dùng tiền mua, không cần cám ơn ta. . ."

Hắn thu lại trên đất quẻ bày, đang chuẩn bị lúc rời đi, ánh mắt cong lên, nhìn thấy từ phía trước đi tới một người thanh niên, cảm thấy có chút quen mặt, nhớ lại một phen đằng sau, kinh ngạc nói: "Ngươi lại còn không có chết!"

Lý Mộ ngẩng đầu một cái, đã nhìn thấy đến lúc trước khẳng định hắn chỉ có nửa năm việc tốt lão đạo sĩ.

Lão đạo vây quanh Lý Mộ vòng vo vài vòng, sách sách miệng, ngoài ý muốn nói: "Không chỉ có không có chết, thế mà còn ngưng tụ bốn phách, phách thứ sáu ác tình cũng thu thập đủ rồi, tiểu tử, ngươi đến cùng đã làm gì người người oán trách sự tình, bị người hận thành dạng này, không phải là đi tai họa nhà khác cô nương đi. . ."

Lý Mộ ngắn ngủi ngây người đằng sau, đối với lão giả ôm quyền khom người, nói ra: "Đa tạ tiền bối ngày đó nhắc nhở chi ân."

Lão đạo không thèm để ý nói: "Cám ơn cái gì tạ ơn, ta ngày đó thu ngươi 800 văn, nhắc nhở ngươi một câu, ngươi không nợ ta, ta cũng không nợ ngươi. . ."

Lý Mộ đã không phải là ngày đó thái điểu ngay cả tu hành đều không có tiếp xúc kia, tự nhiên cũng sẽ không đem lão giả này xem như là giang hồ phiến tử chi lưu.

Có thể xem xét xem thấu Lý Mộ thất phách, thậm chí là thể nội góp nhặt cảm xúc, tu vi của hắn, coi như không phải Động Huyền, chí ít cũng là Tạo Hóa.

Lão giả dò xét Lý Mộ một phen, lại nói: "Ta nhìn ngươi không giống như là ác nhân, cuối cùng này hai phách, ngươi nghĩ kỹ làm sao ngưng tụ sao?"

Lý Mộ lập tức nói: "Còn xin tiền bối giải hoặc."

"Chúng ta có thể ở đây gặp được, chính là duyên phận, thôi, lần này liền miễn phí chỉ điểm ngươi vài câu." Lão đạo khoát tay áo, nói ra: "Phách thứ năm Phi Độc sinh tại ái, phách thứ bảy Xú Phế sinh tại dục, ngươi chỉ cần bàng một cái Tụ Thần tu vi nữ tu, kết thành song tu đạo lữ, hai thứ này chẳng phải đầy đủ hết?"

Phương pháp này, Lý Mộ không phải là không có nghĩ tới, hắn lắc đầu, nói ra: "Tụ Thần nữ tu, nào có tốt như vậy tìm. . ."

"Vậy cũng chỉ có thể cưới nhiều mấy cái phàm nhân lão bà. . ." Lão giả nhìn Lý Mộ vài lần, nói ra: "Lấy ngươi hình dạng, đây cũng không phải là việc khó, thực sự không được, cũng có thể đi thêm đi thanh lâu hoa liễu chi địa nha, tìm không thấy tình yêu, dục tình vẫn là phải bao nhiêu có bấy nhiêu, nơi đó cô nương, liền hiếm có như ngươi loại này dáng dấp tuấn. . ."

Lý Mộ nụ hôn đầu tiên đã giao cho Tô Hòa, một cái khác nói cái gì cũng không thể bàn giao tại loại địa phương kia, muốn đi thanh lâu bán nhục thể thu thập dục tình, hắn thà rằng không cần một phách kia.

Lão giả nâng lên hắn "Thần cơ diệu toán" lá cờ, nói ra: "Có thể hay không ngưng phách, nhìn ngươi tạo hóa, lão phu đi, hữu duyên gặp lại. . ."

Lý Mộ đưa mắt nhìn vị này Tạo Hóa có thể là Động Huyền cường giả đi xa, cũng không có cùng hắn có quá nhiều tiếp xúc.

Lão đạo lôi thôi mặc dù tu vi rất cao, nhưng tính tình cũng có chút cổ quái, đã trải qua Thiên Huyễn thượng nhân một chuyện, Lý Mộ đối với mấy cao thủ này, phòng bị rất sâu.

Lý do an toàn, hay là không nên cùng những người này nhấc lên quan hệ thế nào.

Hắn về đến nhà, vừa mới mở ra cửa viện, một đạo bóng trắng liền xuất hiện ở trước mắt.

Tiểu hồ ly đứng ở trong sân, thanh âm thanh thúy nói ra: "Ân công, ngươi trở về nha. . ."

Hai bóng người từ bên cạnh đi tới, Liễu Hàm Yên nhìn chung quanh một chút, nghi ngờ nói: "Ngươi vừa rồi tại cùng ai nói chuyện?"

Lý Mộ lắc đầu nói: "Không có a."

Liễu Hàm Yên nghi ngờ nói: "Ta làm sao nghe được có nữ tử thanh âm, mà lại không phải Lý bộ đầu, ngươi mang nữ nhân về nhà?"

"Làm sao có thể." Lý Mộ nói: "Có thể là ngươi nghe lầm đi. . ."

Vãn Vãn liếc mắt liền thấy được trong viện tiểu hồ ly, cao hứng chạy vào, nói ra: "Tiểu thư, chó con này thật đáng yêu. . ."

Tiểu hồ ly cúi đầu, ủy khuất nói: "Người ta, người ta không phải chó. . ."

"A, con chó nhỏ này biết nói chuyện!"

"Lý Mộ, có, có yêu quái!"

Vãn Vãn giật nảy mình, Liễu Hàm Yên gương mặt xinh đẹp tái nhợt, một trái một phải, ôm thật chặt Lý Mộ cánh tay, trốn ở phía sau hắn..