Chương 4: Tiểu Bạch

Chương 4: Tiểu Bạch

Trong đình viện.

Liễu Hàm Yên cùng Vãn Vãn đứng sau lưng Lý Mộ, nhìn xem trước người cách đó không xa tiểu hồ ly, mặt mang vẻ sợ hãi.

Tiểu hồ ly cúi đầu, giống như là phạm sai lầm một dạng, khi thì ngẩng đầu, vô cùng đáng thương nhìn xem Lý Mộ.

Bộ dáng đáng thương này, để Lý Mộ ngay cả trách cứ nói đều nói không ra.

"Được rồi được rồi. . ." Lý Mộ đưa cánh tay từ các nàng ngực rút ra, khoát tay áo, nói ra: "Vị này là Liễu Hàm Yên Liễu cô nương, vị này là Vãn Vãn, ngươi trước nhận thức một chút, về sau ở trước mặt các nàng, cũng không cần kìm nén."

Lý Mộ lại chỉ vào tiểu hồ ly, đối với Liễu Hàm Yên giới thiệu nói, "Đây là. . ."

Hắn sửng sốt một chút, nhớ tới còn không có hỏi nó danh tự, lại lần nữa nhìn về phía tiểu hồ ly, hỏi: "Ngươi tên là gì?"

"Tiểu Bạch."

"Đây là Tiểu Bạch, một con tiểu hồ ly, ta trước kia từ thợ săn trong tay cứu nó, nó là đến báo ân."

Liễu Hàm Yên đối với yêu vật ấn tượng, vẻn vẹn tồn tại ở tiểu thuyết cùng trong kịch nam, cùng những yêu vật tinh quái động một chút lại ăn người kia so sánh, con tiểu hồ ly này, tựa hồ cũng không có đáng sợ như vậy.

Huống chi, có Lý Mộ ở chỗ này, nàng vừa rồi một tia sợ hãi kia, rất nhanh liền biến mất vô tung vô ảnh, có chút hiếu kỳ mà hỏi: "Nó muốn làm sao báo ân a?"

Lý Mộ nhún vai, biểu thị chính mình cũng không biết.

Tiểu hồ ly lập tức nói: "Ta có thể giúp ân công đấm chân, quét dọn phòng, còn có thể làm ấm giường!"

Vãn Vãn trên mặt lộ ra ngây ngốc biểu lộ, cũng không sợ, bất mãn nói: "Ngươi làm những này, vậy ta làm cái gì a. . ."

Mặc dù đây là một con hồ ly, nhưng là một con mẫu hồ ly, để chứng minh trong sạch của mình, Lý Mộ đối với Liễu Hàm Yên giải thích nói: "Có ân tất báo là bọn chúng bộ tộc truyền thống, nếu như không để cho nó báo ân, nàng sau này tu hành sẽ xuất hiện vấn đề. . ."

Lý Mộ mỗi ngày đối với nàng đều làm như không thấy, Liễu Hàm Yên đương nhiên sẽ không hoài nghi Lý Mộ đối với một con mẫu hồ ly có ý nghĩ gì, nhìn tiểu hồ ly đáng yêu này, hiếu kỳ cuối cùng chiến thắng đối với yêu vật sợ hãi, ngồi xổm người xuống, nhẹ giọng hỏi: "Tiểu Bạch, trừ nói chuyện, ngươi còn biết cái gì a. . ."

Tiểu hồ ly có chút tự ti cúi đầu xuống, nàng chỉ là một cái vừa mới Tố Thai tiểu yêu, trừ học nhân loại nói chuyện, còn cái gì pháp thuật cũng không biết.

Bất quá rất nhanh nó liền nhặt lại lòng tin, hít mũi một cái, ngẩng đầu nói ra: "Hiện tại ta còn không biết cái gì  chờ ta hoá hình về sau, ta sẽ thật tốt báo đáp ân công!"

"Hoá hình, hóa thành hình người à. . ." Liễu Hàm Yên cúi đầu nhìn một chút tiểu hồ ly, lại nhìn một chút Lý Mộ, hỏi: "Ngươi muốn làm sao báo đáp?"

Tiểu hồ ly nói nghiêm túc: "Nếu như ân công không chê, ta có thể lấy thân báo đáp. . ."

Lý Mộ nhìn xem Liễu Hàm Yên bao hàm thâm ý ánh mắt, hiểu ý nàng ý tứ, giải thích nói: "Đây không phải ta dạy nó. . ."

Tiểu hồ ly cũng nhẹ gật đầu, nói ra: "Đây không phải người khác dạy ta, đây là ta từ trong « Liêu Trai » nhìn thấy."

Lý Mộ không muốn nói thêm cái gì, khoát tay áo, nói ra: "Các ngươi trò chuyện, ta đi làm cơm. . ."

Thiên Huyễn thượng nhân đã chết, uy hiếp lớn nhất đã trừ, Lý Mộ cũng rốt cục có thể khôi phục bình thường sinh hoạt.

Tiểu hồ ly mặc dù là đến báo ân, nhưng Lý Mộ cũng coi nó là khách nhân nhìn, hỏi: "Ngươi bình thường đều ăn cái gì?"

Tiểu hồ ly nói: "Ăn trên núi quả dại, mỗ mỗ có đôi khi tìm tới dược liệu, liền lấy đến trong thành bán, bán tiền sẽ cho chúng ta mua gà quay."

Lý Mộ nghĩ nghĩ, hồ ly tựa như là ăn tạp động vật, không có cái gì coi trọng, lúc ăn cơm, tìm một cái bát sạch sẽ, đựng chút đồ ăn, lại nhét vào một cái đùi gà, để dưới đất.

Cơm nước xong xuôi, Liễu Hàm Yên cùng Vãn Vãn giúp hắn rửa chén đũa xong rời đi, Lý Mộ đối với tiểu hồ ly nói: "Ta phải đi ra ngoài một chuyến, ngươi ngay tại trong nhà, không nên chạy loạn."

Tiểu hồ ly liên tục gật đầu: "Ân công yên tâm, ta sẽ thật tốt giữ nhà."

Lý Mộ đi ra ngoài, đóng lại cửa viện, tiểu hồ ly ở trong sân chạy vài vòng, còn tại dư vị vừa rồi đồ ăn kia hương vị.

Một lát sau, nó chạy đến sân nhỏ nơi hẻo lánh, dùng miệng điêu lên một cây chổi, phí sức quét dọn lên sân nhỏ.

Quét dọn xong sân nhỏ, nàng lại tìm đến một mảnh khăn lau, ướt nhẹp đằng sau, đem trong phòng cái bàn ngăn tủ, xoa sạch sẽ, quét dọn đến Lý Mộ thư phòng lúc, nó nhìn xem tràn đầy một giá sách thư tịch, trong ánh mắt đều tại tỏa ánh sáng, ngơ ngác nói: "Ân công trong nhà, thật nhiều sách a. . ."

Đi đến trước kệ sách, hâm mộ trong chốc lát, nó mới nhảy lên cái ghế, lại leo lên bàn đọc sách, chăm chú dùng trong tay khăn lau lau mặt bàn.

Trên bàn có mấy tấm còn không có viết xong bản thảo, nó đang chuẩn bị dùng móng vuốt nâng lên đến, lau phía dưới, động tác chợt một trận, nhìn xem trên bản thảo nội dung, lẩm bẩm nói: "« Liêu Trai » còn giống như không có ra đến một quyển này. . ."

. . .

Lý Mộ rời nhà, đi thẳng ra khỏi thành.

Kim Sơn tự Phổ Tể phương trượng thương, đại khái lại trị liệu một lần, liền có thể triệt để khỏi hẳn.

Lý Mộ trong cơ thể mình còn có thương, hắn lúc đầu muốn nghỉ ngơi nghỉ ngơi, nhưng nghĩ tới hắn trị liệu phương trượng thời điểm, Huyền Độ mỗi lần đều đem toàn thân pháp lực bại bởi chính mình, mượn dùng pháp lực của hắn, khôi phục sẽ nhanh hơn dễ dàng hơn.

Kim Sơn tự, Huyền Độ đứng tại cửa chùa miệng, mỉm cười nói: "Bần tăng đã đợi chờ Lý thí chủ đã lâu."

Lý Mộ cười cười, nói ra: "Thật có lỗi, trong nha môn có một số việc chậm trễ."

"Không sao."

Huyền Độ nói một câu, sau đó liền nhíu mày, hỏi: "Lý thí chủ bị thương?"

Lý Mộ nói: "Một chút vết thương nhỏ, không có gì đáng ngại."

Huyền Độ từ trong ngực lấy ra một cái bình nhỏ, đưa cho Lý Mộ, nói ra: "Trong bình này có mấy hạt bần tăng từ Đan Đỉnh phái cầu tới linh dược, có thể tăng tiến pháp lực, đối với trị liệu thương thế cũng có hiệu quả, Lý thí chủ thu cất đi."

Đan Đỉnh phái giống như Phù Lục phái, đều là đạo môn sáu tông một trong.

Phù Lục phái am hiểu lấy phù lục giết địch, Đan Đỉnh phái thì tinh thông luyện đan, bọn hắn đan dược, công dụng rộng khắp, có thể tăng tiến pháp lực, có thể chữa bệnh chữa thương, cũng có thể xem như vũ khí, dùng để đối địch.

Lý Mộ không có khách khí với Huyền Độ, tiếp nhận bình sứ đằng sau, từ bên trong rót vào một viên, ném vào trong miệng.

Đan dược vào miệng tức hóa, tinh thuần dược lực, trong nháy mắt liền dung nhập thân thể của hắn, Lý Mộ bén nhạy phát giác được, trong cơ thể hắn pháp lực đều tăng trưởng một tia.

Mà thương thế của hắn, mặc dù không có triệt để khỏi hẳn, nhưng cũng tốt không sai biệt lắm.

Một chiêu kia phản phệ, hay là quá mức mãnh liệt.

Thiên Huyễn thượng nhân đạo phân hồn kia hồn là Lý Mộ chịu đựng lấy tuyệt đại bộ phận phản phệ chi lực, còn lại một phần nhỏ, hay là để Lý Mộ bị thương không nhẹ.

Về sau không phải vạn bất đắc dĩ, tính mệnh nguy cấp trước mắt, hay là không thể dùng linh tinh thuật này.

Loại tự bộc thức công kích này, đả thương địch thủ 1000, tự tổn 800, một cái sơ sẩy, hắn liền phải cùng địch nhân đồng quy vu tận.

Còn sót lại thương thế, Lý Mộ chính mình liền có thể khôi phục, không còn lãng phí đan dược, hắn đem bình nhỏ thu lại, đan dược này đối với hắn tác dụng không lớn, nhưng dùng tại Liễu Hàm Yên cùng Vãn Vãn trên thân, lại vừa vặn phù hợp.

Kim Sơn tự phương trượng khí sắc, so trước kia đã khá nhiều, bản thân hắn là đệ ngũ cảnh đỉnh phong phật môn cao tăng, trừ Phù Lục phái tổ đình cao thủ bên ngoài, tại Bắc quận hãn hữu địch thủ, đáng tiếc gặp Thiên Huyễn thượng nhân.

Hắn là vì diệt trừ tà tu mà thụ thương, gặp nhiều vì tu hành mà chìm đắm vào Tà Đạo người tu hành, so sánh xuống, lão phương trượng càng khiến người ta tôn kính.

Ba người ngồi xếp bằng, Huyền Độ đưa tay đặt ở Lý Mộ trên lưng, Lý Mộ chống đỡ phương trượng hậu tâm, lạ lẫm tụng niệm tâm kinh, từ thiền phòng bên ngoài, đều có thể nhìn thấy bạch quang nhàn nhạt.

Trong phật điện, đối với ngay tại ẩn ẩn phát sáng phật tượng, không chỉ có Kim Sơn tự hòa thượng, liền ngay cả trong điện khách hành hương, đều đã thói quen.

Những ngày này, vài tôn phật tượng này, mỗi ngày đều đang lóe sáng.

Cái này trực tiếp dẫn đến ngày gần đây Kim Sơn tự dâng hương khách hành hương, so dĩ vãng bạo tăng mấy lần, quyên ra tiền dầu vừng, càng là so bình thường nhiều hơn không biết bao nhiêu.

Trong thiền phòng, Lý Mộ chậm rãi thu tay về, khí sắc so vừa rồi tốt hơn nhiều.

Vừa rồi tại cho phương trượng chữa thương thời điểm, Lý Mộ chính mình cũng ăn một điểm nho nhỏ tiền hoa hồng, mượn dùng Huyền Độ hùng hậu pháp lực, đem hắn thương thế của mình cũng chữa khỏi.

"A Di Đà Phật. . ."

Phương trượng đứng người lên, đối với Lý Mộ làm một cái phật lễ, nói ra: "Những ngày này đến, đa tạ Lý thí chủ."

Lý Mộ mỉm cười, nói ra: "Phương trượng đại sư khách khí, Thiên Huyễn thượng nhân làm nhiều việc ác, ta cũng suýt nữa bị hắn độc thủ, đại sư tiễu sát hắn, là vì dân trừ hại, cùng đại sư so sánh, ta làm những này, lại coi là cái gì."

Phương trượng không nói gì nữa, chỉ là từ thiện nhìn xem Lý Mộ, nói ra: "Lão nạp căn cơ bị hủy, nếu không có Lý thí chủ xuất thủ cứu giúp, không chỉ có tu vi khó khôi phục, ngay cả thọ nguyên cũng sẽ không còn lại mấy năm, đại ân như vậy, Kim Sơn tự ngày sau tất báo."

Lý Mộ nói: "Huyền Độ đại sư đối với ta có hai lần cứu chi ân, toàn bộ làm như là ta tại hoàn lại ân tình của hắn."

"Huyền Độ là Huyền Độ, lão nạp là lão nạp. . ." Phương trượng bỗng nhiên nắm Lý Mộ cổ tay, nói ra: "Lão nạp xem Lý thí chủ Phật Đạo song tu, liền lại giúp ngươi một tay đi. . ."

Hắn thoại âm rơi xuống, Lý Mộ chỉ cảm thấy một cỗ so Huyền Độ tinh thuần mấy lần pháp lực, từ cổ tay tràn vào thân thể của hắn.

Đạo pháp lực này, hùng hậu lại cường đại, Lý Mộ thân thể, nhưng không có bất kỳ cảm giác khó chịu nào.

Tương phản, hắn còn cảm giác ấm áp, hết sức thoải mái.

Từng tia vật chất màu đen, chậm rãi từ Lý Mộ thể nội bài xuất bên ngoài thân.

Lý Mộ đã biết, những này là hắn trong nhục thể tạp chất, lần trước Huyền Độ đã từng giúp Lý Mộ tôi thể qua một lần, nghĩ không ra lần này vẫn có thể bài xuất nhiều như vậy.

Phương trượng buông tay ra, nói ra: "Lý thí chủ thất phách còn kém hai phách, lần này tôi thể, có thể để ngươi nhục thân không còn bị hai phách mất đi này liên lụy."

Đạo môn luyện phách là vì nhục thân, phật môn thì là trực tiếp tu nhục thân, Lý Mộ có thể cảm nhận được trong thân thể lực lượng cường đại, ngay cả bởi vì thiếu thốn hai phách mà sinh ra cảm giác khó chịu đều biến mất.

Hắn cảm thấy vui mừng, đối phương trượng nói: "Đa tạ phương trượng đại sư."

Phương trượng cười nói: "Muốn tạ ơn hẳn là lão nạp."

Tôi thể cố nhiên tốt, nhưng là mỗi một lần, Lý Mộ quần áo đều sẽ bị làm bẩn, từ Kim Sơn tự lúc rời đi, hắn lại đổi lại một thân tăng bào.

Cửa nhà, Liễu Hàm Yên nghi hoặc nhìn Lý Mộ, hỏi: "Ngươi tại sao lại mặc thành dạng này?"

Lý Mộ nhún vai, nói ra: "Công phục làm bẩn."

Liễu Hàm Yên nắm lỗ mũi, từ trong tay hắn tiếp nhận quần áo bẩn, nhìn thấy Lý Mộ tay lúc, cầm quần áo ném qua một bên, một phát bắt được tay Lý Mộ, kinh ngạc nói: "Da của ngươi tại sao lại thay đổi tốt hơn. . ."

"Không đúng!" Nàng ngẩng đầu nhìn Lý Mộ, nói ra: "Mỗi lần ngươi ăn mặc như vậy thời điểm, da thịt đều sẽ biến tốt, ngươi đến cùng vụng trộm đã làm gì, nhanh lên thành thật khai báo. . .".