Chương 5: Vãn Vãn ưu sầu

Chương 5: Vãn Vãn ưu sầu

Nữ nhân đối với một số phương diện dị thường mẫn cảm.

Liễu Hàm Yên luôn luôn có thể phát hiện Lý Mộ thân thể biến hóa, tỉ như hắn có phải hay không trắng ra, làn da có phải hay không biến tinh tế tỉ mỉ, gặp rốt cuộc không gạt được, Lý Mộ dứt khoát thừa nhận nói: "Là bởi vì ta còn tại tu hành phật môn công pháp, mà lại có cao tăng dùng pháp lực giúp ta tôi thể."

Liễu Hàm Yên không tin nói: "Tu hành phật môn công pháp, da thịt liền có thể biến giống như ngươi?"

Lý Mộ gật đầu nói: "Phật môn tu hành nhục thân, tại trong quá trình tu hành, trong thân thể tạp chất sẽ bị không ngừng bài xuất, làn da tự nhiên sẽ biến tốt."

Liễu Hàm Yên trong mắt dị sắc chớp động, hỏi: "Ta có thể hay không tu hành phật môn công pháp?"

Lý Mộ nói: "Đương nhiên, nếu như ngươi không để ý thân thể phát sinh một chút biến hóa."

Liễu Hàm Yên truy vấn: "Biến hóa gì?"

Lý Mộ trên dưới dò xét nàng một phen, nói ra: "Tỉ như toàn thân mọc đầy cơ bắp, cũng có lẽ sẽ rụng tóc cái gì. . ."

Liễu Hàm Yên sờ lên chính mình đen nhánh tịnh lệ mái tóc, huyễn tưởng một chút toàn thân mình mọc đầy bắp thịt bộ dáng, quả quyết lắc đầu, nói ra: "Được rồi được rồi, ta không học được, ngươi nói tôi thể là cái gì chuyện gì xảy ra?"

Lý Mộ giải thích nói: "Nếu có một vị đạo hạnh cao thâm phật môn người tu hành, nguyện ý hao phí pháp lực, cưỡng ép giúp ngươi bức ra trong thân thể tạp chất, liền xem như không tu hành phật môn công pháp, thân thể cũng có thể trở nên giống ta dạng này, đương nhiên, trừ cái đó ra, còn có một loại phương pháp. . ."

Liễu Hàm Yên truy vấn: "Phương pháp gì?"

Lý Mộ khoát tay áo, nói ra: "Được rồi. . ."

Nói xong, hắn liền đi vào cửa chính.

Liễu Hàm Yên đang muốn truy vào đi, bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, bước chân lại dừng lại.

Nàng nhớ tới loại phương pháp kia là cái gì.

Âm Dương tương hợp, nước sữa hòa nhau, không chỉ có thể tăng lên trên diện rộng tu hành tốc độ cùng hiệu suất, đối với người Thuần Âm thuần dương thân thể, cũng có lợi ích to lớn.

Có thể làm cho nàng biến càng thêm tuổi trẻ xinh đẹp, làn da tinh tế tỉ mỉ có sáng bóng biện pháp, chính là cùng Lý Mộ Âm Dương song tu, mỗi ngày làm những chuyện kia, chính là tu hành.

Ở chung mấy tháng nay, nàng mặc dù đem Lý Mộ xem như là người tín nhiệm nhất, trên thế giới này, trừ Vãn Vãn bên ngoài, liền đối với hắn người thân nhất, nhưng thân cận và thân thiết, lại hoàn toàn khác biệt.

Tại nhạc phường vài chục năm, nàng thấy qua quá nhiều nam nhân sắc mặt, đã sớm quyết định, đời này chỉ vì chính mình, không vì bất kỳ người đàn ông nào mà sống.

Lý Mộ là một người đáng giá phó thác, Liễu Hàm Yên hy vọng có thể đem Vãn Vãn giao phó cho hắn, về phần chính nàng, cùng bọn hắn làm cả đời hàng xóm, liền rất thỏa mãn.

Lý Mộ đã đi trở về sân nhỏ, lại đi tới, Liễu Hàm Yên gặp hắn há mồm muốn nói cái gì, lập tức nói: "Đời ta thật không nghĩ lấy lấy chồng, ngươi thiếu có ý đồ với ta!"

Lý Mộ từ trong ngực lấy ra một cái bình sứ, đổ ra hai viên đan dược cho nàng, nói ra: "Ngươi cùng Vãn Vãn một người một viên, ăn có thể tăng tiến pháp lực."

Đem bình sứ một lần nữa cất kỹ, hắn mới đối Liễu Hàm Yên nói: "Coi như thể chất của ngươi cùng ta xứng đôi, nhưng ngươi không phải kiểu mà ta yêu thích, câu nói này ngươi còn muốn ta nói bao nhiêu lần?"

Tu hành sự tình, Lý Mộ một mực nhớ kỹ các nàng, Liễu Hàm Yên trong lòng vừa mới dâng lên cảm động, lại không hiểu nóng giận.

Nữ nhân xinh đẹp, luôn luôn tự phụ, vô luận là tướng mạo, dáng người, trù nghệ, hay là tài lực, nàng đối với mình đều rất có tự tin.

Những năm gần đây, nam tử theo đuổi nàng, không có 100 cũng có tám mươi, hết lần này tới lần khác lại luôn bị Lý Mộ ghét bỏ, có đôi khi, Liễu Hàm Yên không thể không hoài nghi hắn nhìn người ánh mắt.

Nàng cuối cùng vẫn nhịn không được, nhìn xem Lý Mộ, bản thân hoài nghi hỏi: "Ta không xinh đẹp không?"

Lý Mộ lắc đầu, nói ra: "Xinh đẹp."

"Ta dáng người không tốt sao?"

Được

"Ta đánh đàn có dễ nghe hay không?"

"Êm tai?"

"Ta nấu cơm có ăn ngon hay không?"

"Ăn ngon."

"Ta không có tiền sao?"

Có

Làm một cái nữ nhân, Liễu Hàm Yên tự cho là nàng đã rất ưu tú, cơ hồ nắm giữ một cái nữ nhân hẳn là có tất cả ưu điểm, nàng hai tay ôm ngực, nhìn xem Lý Mộ, hỏi: "Dạng này ta ngươi cũng không thích, vậy ngươi ưa thích dạng gì?"

Lý Mộ nghĩ nghĩ, mở miệng hỏi.

"Ngươi có Vãn Vãn nghe lời sao?"

". . ."

"Ngươi có chúng ta đầu nhi có thể đánh sao?"

". . ."

"Ngươi có. . ."

"Đừng nói nữa!"

Liễu Hàm Yên thu hồi đan dược, nhìn cũng không nhìn Lý Mộ, quay đầu bước đi, cũng không quay đầu lại.

Lý Mộ lắc đầu, khẽ nhả một câu: "A, nữ nhân. . ."

Không để cho Lý Mộ đánh chủ ý là nàng, hi vọng Lý Mộ đánh chủ ý hay là nàng, Liễu Hàm Yên lúc ôn nhu rất ôn nhu, không thể nói lý thời điểm, cũng rất không thể nói lý.

Quả nhiên vẫn là Vãn Vãn cùng đầu nhi tốt, một cái nhu thuận nghe lời, một cái đi thẳng về thẳng, xưa nay sẽ không giống Liễu Hàm Yên dạng này, thu hắn đồ vật, ngay cả câu tạ ơn đều không có.

Nói lên Lý Thanh, lần trước Lý Tứ nói, hai tháng này, Lý Thanh nhìn hắn ánh mắt không đúng, đến cùng không đúng chỗ nào?

Tìm một cơ hội phải hỏi một chút Lý Tứ, Lý Mộ đi đến trong viện, đang muốn trở về phòng, bước chân đột nhiên đình trệ.

Hôm nay sân nhỏ, ngoài ý muốn sạch sẽ, Vãn Vãn có đôi khi cơm nước xong xuôi, cũng sẽ giúp Lý Mộ quét dọn sân nhỏ, nhưng cũng không có quét dọn như vậy sạch sẽ qua.

Trong thư phòng còn có thanh âm truyền đến, Lý Mộ đi tới cửa lúc, nhìn thấy tiểu hồ ly chi cạnh chân sau, dùng chân trước nắm lấy một cái khăn lau, ngay tại lau giá sách.

Trên giá sách của hắn, thư tịch vốn chỉ là xốc xếch để đó, hiện tại thì chỉnh tề bày ở trên giá sách, đồ trên bàn, hiển nhiên cũng bị tỉ mỉ chỉnh lý qua, mặt bàn không nhuốm bụi trần, Lý Mộ lần trước không cẩn thận rớt xuống phía trên, một mực không có quản vết mực, cũng bị lau sạch.

Tiểu hồ ly nghe được cửa ra vào truyền đến động tĩnh, quay đầu nhìn một cái, cao hứng nói: "Ân công, ngươi trở về!"

Lý Mộ nhìn một chút sân nhỏ, lại nhìn một chút thư phòng, hỏi: "Đây đều là ngươi làm?"

Tiểu hồ ly duỗi ra chân trước, lau lau cái trán, nói ra: "Ta ở nhà một mình, cũng không có chuyện gì làm. . ."

Lý Mộ không nghĩ tới, nó nói báo ân, thế mà thật không phải là ngoài miệng nói một chút mà thôi.

Người khác có ốc đồng cô nương, hắn có hồ ly cô nương, chỉ là hắn hồ ly cô nương còn không thể biến thành người mà thôi.

Tiểu hồ ly xem sách đỡ, mong đợi hỏi Lý Mộ nói: "Ân công, nơi này sách, ta có thể hay không nhìn?"

Lý Mộ không có vấn đề nói: "Ngươi muốn nhìn liền tùy tiện xem đi."

Hắn nghĩ nghĩ, từ trong bình sứ kia đổ ra một viên đan dược, đặt ở trong lòng bàn tay, ngồi xổm người xuống, đưa tay đặt ở bên mồm của nó, nói ra: "Đem cái này ăn."

Tiểu hồ ly dùng linh xảo đầu lưỡi liếm liếm Lý Mộ trong lòng bàn tay, đem viên đan dược kia nuốt vào, sau đó hỏi: "Ân công, đây là cái gì?"

Lý Mộ nói: "Tăng trưởng pháp lực đan dược, có thể tăng tiến ngươi tu hành."

Cảm nhận được trong thân thể dược lực tan ra, tiểu hồ ly ánh mắt hình như có đăm chiêu, ngẩng đầu, chăm chú đối với Lý Mộ nói: "Ân công yên tâm, ta nhất định sẽ cố gắng tu hành, tranh thủ sớm ngày hoá hình. . ."

Trước có Bạch Ngâm Tâm, sau có tiểu hồ ly.

Lý Mộ phát hiện, những tiểu yêu một mực tại trong núi tu hành, không chút thấy qua việc đời này, tâm tư đều dị thường đơn thuần.

Loại tiểu yêu tinh trí thông minh này, liền xem như hoá hình đằng sau, cũng là loại bị người bán còn muốn hỗ trợ kiếm tiền kia.

Để nó đi theo chính mình một đoạn thời gian cũng tốt, một là báo ân là bọn chúng Thiên Hồ bộ tộc truyền thống, vì thế, Thiên Hồ bộ tộc bình thường đều là tại trong núi sâu tu hành, từ trước tới giờ không cùng người tiếp xúc, cũng không dính vào nhân quả, nhưng một khi nhiễm, bọn chúng liền xem như liều chết cũng muốn hoàn lại.

Không để cho nó báo ân, chính là đoạn nàng con đường tu hành, liền xem như Lý Mộ đuổi nó đi, nó cũng sẽ không đi.

Thứ hai, Lý Mộ cũng thuận tiện đề cao một chút tâm tính của nó, cùng nhân loại so sánh, những yêu vật chỉ biết tu hành này, tâm tính thuần khiết tựa như hoa trắng nhỏ, trong núi tu hành còn tốt, tiến vào xã hội loài người đằng sau, dạng này tâm tính là muốn thiệt thòi lớn.

Tiểu hồ ly nhìn một chút trên bàn bản thảo, hỏi: "Ân công, « Liêu Trai » là ngươi viết sao?"

Lý Mộ nhớ tới chính mình cho mình đào hố sự tình, lập tức nói: "Vậy cũng là trong sách cố sự, ngươi muốn phân rõ cố sự cùng hiện thực, ân cứu mạng, không nhất định đều muốn lấy thân báo đáp. . ."

Tiểu hồ ly khâm phục nói: "Ân công thật lợi hại, có thể viết ra nhiều như vậy đẹp mắt cố sự."

Nói xong, nàng còn nói thêm: "Ta có thể hỏi hay không ân công một vấn đề. . ."

Lý Mộ nói: "Vấn đề gì?"

Tiểu hồ ly nghi ngờ nói: "Trong « Hồ Liên » "Song thiêu" là có ý gì, ta hỏi mỗ mỗ, mỗ mỗ không nói cho ta. . ."

Lý Mộ phất phất tay, nói ra: "Tiểu hài tử không nên hỏi nhiều vấn đề như vậy. . ."

Răn dạy tiểu hồ ly một câu, Lý Mộ liền trở lại gian phòng của mình, bắt đầu luyện hóa những nộ tình kia, là ngưng tụ Trừ Uế chi phách làm chuẩn bị.

Về phần Thiên Huyễn thượng nhân lưu lại ở trong cơ thể hắn hồn lực, Lý Mộ tạm thời còn không có động.

Những hồn lực này mười phần tinh thuần, toàn bộ luyện hóa, đủ để cho hắn tam hồn cô đọng tới trình độ nhất định, thậm chí có thể trực tiếp Tụ Thần, nhưng cũng chính là bởi vì những hồn lực này quá mức tinh thuần, luyện hóa độ khó cũng theo đó tăng lớn, hắn vẫn là có ý định trước luyện hóa ác tình.

Thư phòng, tiểu hồ ly nằm nhoài trên bàn sách, chăm chú nhìn còn không có khắc bản Liêu Trai đến tiếp sau bài viết.

Nó một bên nhìn, một bên thì thào: "« Liêu Trai » là ân công viết, ân công nhất định là ghét bỏ ta còn không thể hoá hình. . ."

Một bóng người từ bên ngoài nhảy nhảy nhót nhót tiến đến, "Công tử, ta tới giúp ngươi quét dọn thư phòng. . ."

Vãn Vãn chạy vào thư phòng, chỉ thấy gục xuống bàn tiểu hồ ly, cũng không có nhìn thấy Lý Mộ, hỏi: "Công tử đâu?"

Tiểu hồ ly ngẩng đầu, nói ra: "Ân công tại gian phòng tu hành, Vãn Vãn cô nương có chuyện gì không?"

Vãn Vãn đứng tại cửa thư phòng, trong lòng bỗng nhiên có chút khổ sở.

Nguyên bản gục ở chỗ này, hẳn là nàng, cái nhà này rõ ràng là nàng tới trước, bây giờ lại giống như là khách nhân một dạng, con tiểu hồ ly này một chút đều không đáng yêu, căn bản không hiểu được cái gì gọi là tới trước tới sau. . .

Nó còn nói biến thành người về sau muốn lấy thân báo đáp, hừ, công tử mới sẽ không cưới một con hồ ly đâu.

Công tử nói, thích nàng biết điều như vậy nghe lời.

Nghĩ đi nghĩ lại, tiểu nha hoàn trên khuôn mặt, lại lộ ra vẻ lo âu.

Tiểu hồ ly giống như cũng rất ngoan ngoãn nghe lời, về sau sớm muộn cũng sẽ biến thành người.

Trọng yếu nhất chính là, nàng ăn đồ vật rất ít, mới ăn nửa bát liền đã no đầy đủ, mà chính mình một trận ít nhất phải ăn ba bát. . .

Công tử có thể hay không cùng cha mẹ một dạng, bởi vì nàng ăn được nhiều, cũng đừng có nàng?

Thiếu nữ thở dài, một trái tim bỗng nhiên ưu sầu đứng lên. . ..