Chương 6: Đánh cược « là minh chủ

Chương 6: Đánh cược « là minh chủ

Ai

Ai

Trong viện trên bàn đu dây, một lớn một nhỏ hai nữ nhân, đồng thời thở dài.

Liễu Hàm Yên nghiêng đầu nhìn một chút Vãn Vãn, hỏi: "Ngươi than thở cái gì?"

Vãn Vãn bản thân hoài nghi hỏi: "Tiểu thư, ta có phải hay không ăn hơi nhiều?"

"Không có."

"Không có sao?"

"Không có "Có chút" ." Liễu Hàm Yên nhìn xem nàng, nói ra: "Không phải có chút, là phi thường nhiều, hiện tại cũng không phải trước kia, rốt cuộc không cần đói bụng, ngươi làm gì còn ăn nhiều như vậy, mỗi lần đều ăn tròn vo. . ."

Vãn Vãn cúi đầu xuống, nói ra: "Ta sợ đói. . ."

Liễu Hàm Yên khẽ thở dài, đưa nàng ôm vào trong ngực, nói ra: "Yên tâm đi, về sau sẽ không bao giờ lại đói bụng."

Vãn Vãn vẫn còn có chút lo lắng, hỏi: "Thế nhưng là công tử có thể hay không ghét bỏ ta ăn nhiều lắm, cũng đừng có ta, Tiểu Bạch ăn ít như vậy  đợi đến Tiểu Bạch biến thành người, hắn liền ưa thích Tiểu Bạch rồi. . ."

Nhấc lên Lý Mộ, Liễu Hàm Yên liền đến khí, nhưng vẫn là an ủi nàng nói: "Hắn làm sao lại không cần ngươi, hắn ước gì tất cả đều muốn. . ."

Liễu Hàm Yên đối với Lý Mộ tương lai mộng tưởng, còn ký ức vẫn còn mới mẻ.

Kiếm lời rất nhiều tiền, mua tòa nhà lớn, cưới mấy cái lão bà xinh đẹp, Vãn Vãn rất có thể chính là hắn nói trong "Mấy cái" một cái.

Có lẽ vị kia Lý Thanh bộ đầu cũng bị hắn tính ở bên trong.

Duy chỉ có không có chính mình, Liễu Hàm Yên không biết nàng đến cùng thua ở chỗ nào.

Đến cùng là nàng đối với Lý Mộ không có một chút lực hấp dẫn, vẫn là hắn muốn lấy lui làm tiến, sáo lộ chính mình?

Liễu Hàm Yên cẩn thận suy nghĩ thật lâu, cảm thấy Lý Mộ không phải là loại người thứ hai.

Cái này khiến trong nội tâm nàng càng thêm phiền muộn, mặc dù nàng đối với Lý Mộ không có gì ý nghĩ, nhưng bị hắn như thế không nhìn cùng ghét bỏ, cũng là một kiện phi thường thương tự tôn sự tình.

Vãn Vãn tâm tình tốt chút, lại ngẩng đầu nhìn về phía Liễu Hàm Yên, hỏi: "Tiểu thư, ngươi lại than thở cái gì?"

Liễu Hàm Yên bản thân hoài nghi nói: "Ta không xinh đẹp không, dáng người không tốt sao, trù nghệ không tốt sao, tài nghệ không nhiều sao, không có tiền sao?"

Vãn Vãn nói: "Tiểu thư dung mạo xinh đẹp, vóc người lại đẹp, xàu rau ăn ngon, đa tài đa nghệ lại có tiền. . ."

Liễu Hàm Yên lẩm bẩm nói: "Vậy hắn dựa vào cái gì không thích ta?"

Vãn Vãn sửng sốt một chút, hỏi: "Tiểu thư nói chính là công tử sao, tiểu thư cũng ưa thích công tử?"

"Không thích."

"Vậy tiểu thư tại sao muốn công tử thích ngươi đâu?"

. . .

"Đúng a, vì cái gì?"

Liễu Hàm Yên đột nhiên cảm giác được, Vãn Vãn nói rất đúng, nàng lại không nghĩ đến gả cho Lý Mộ, tại sao muốn hắn ưa thích chính mình?

Nàng sao có thể dạng này, thật không biết xấu hổ a. . .

Liễu Hàm Yên ngồi tại trên bàn đu dây, tâm tình xoắn xuýt thời điểm, Vãn Vãn nhảy xuống bàn đu dây, chạy đến sát vách, lần nữa đi vào Lý Mộ thư phòng.

Tiểu hồ ly đang xem sách, ngẩng đầu, hỏi: "Vãn Vãn cô nương, còn có chuyện gì sao?"

Vãn Vãn mang một cái ghế, ngồi tại bàn đọc sách đối diện, hỏi: "Tiểu Bạch, ngươi năm nay mấy tuổi?"

Tiểu Bạch nói: "16 tuổi."

"Ta cũng 16 tuổi, ngươi là mấy tháng?"

"Tháng sáu."

Vãn Vãn vừa cười vừa nói: "Ta là năm tháng, lớn hơn ngươi một tháng, ngươi muốn gọi ta là tỷ tỷ."

Tiểu Bạch cong lên con mắt, nói ra: "Vãn Vãn tỷ tỷ. . ."

Ở tại sát vách hai vị tiểu tỷ tỷ, hiển nhiên cùng ân công quan hệ rất thân mật, nó ở trước mặt các nàng, cũng muốn ngoan một chút.

Vãn Vãn lại hỏi: "Ngươi thích xem sách sao?"

Điểm trắng nhỏ đầu nói: "Trong sách có thể giải được thế giới nhân loại, trên núi trừ cây, không có cái gì."

"Ngươi ưa thích thế giới loài người a." Vãn Vãn nghĩ nghĩ, nói ra: "Lần sau ta dẫn ngươi đi nhà chúng ta cửa hàng xem kịch nghe hát nhi, chờ ngươi có thể biến thành người, ta lại mang ngươi mua quần áo xinh đẹp cùng đồ trang sức. . ."

Thế giới nhân loại, nàng chờ mong đã lâu, tiểu hồ ly trong ánh mắt chớp động lên sáng lấp lánh quang mang, xoa xoa trước mặt một đôi móng vuốt nhỏ, cúi đầu nói: "Vãn Vãn tỷ tỷ, ngươi đối với ta thật tốt."

Vãn Vãn sờ lên đầu của nó, nói ra: "Ngươi phải nhanh lên một chút biến thành người, chúng ta liền có thể cùng một chỗ chơi. . ."

Tiểu hồ ly mặc dù còn không thể biến thành người, nhưng là làm việc đến, lại một chút đều không thua nhân loại.

Trong viện sạch sẽ, trong thư phòng chỉnh chỉnh tề tề, Lý Mộ cũng thư thái rất nhiều.

Buổi chiều lúc ăn cơm, hắn hỏi qua tiểu hồ ly, biết được nó năm nay 16 tuổi, cùng Vãn Vãn loại niên kỷ này.

Phổ thông hồ ly tuổi thọ  bình thường chỉ có mười đến mười lăm năm, mà khi bọn chúng mở linh trí, biết được tu hành về sau, tuổi thọ sẽ cực kì kéo dài.

Tiểu Bạch phụ mẫu, đều là Tố Thai yêu vật, bởi vậy nàng sinh ra, liền cùng hồ ly khác khác biệt, tuổi thọ cũng không so với nhân loại ngắn, nàng 16 tuổi, cũng kém không nhiều tương đương với nhân loại 16 tuổi.

Yêu vật hoá hình, cũng là càng sớm càng tốt, nếu là nàng hiện tại hoá hình, chính là 16 tuổi thanh xuân thiếu nữ bộ dáng, nếu như đợi thêm mấy chục năm, như vậy nàng hóa hình ra tới, liền sẽ là tuổi già lão ẩu.

Nhiều một cái hồ ly trong nhà, khắp nơi đều quét dọn sạch sẽ, sửa sang lại ngay ngắn rõ ràng, Lý Mộ ngược lại ở thư thái.

Duy nhất để hắn phiền não chính là, nàng ban đêm ngủ ở chỗ nào vấn đề.

Lý Mộ ở là phổ thông tứ hợp viện, chính phòng là phòng ngủ của hắn, bên cạnh hai cái tai phòng, chất đống lấy một chút tạp vật, đông tây hai gian sương phòng, một gian dùng làm phòng bếp, một gian khác bị Lý Mộ cải tạo thành thư phòng.

Lý Mộ nghĩ nghĩ, dự định đưa ra một cái phòng bên cạnh, tạm thời làm làm gian phòng của nàng.

Có gian phòng của mình đằng sau, tiểu hồ ly vẫn kiên trì tại Lý Mộ trước khi ngủ giúp hắn ấm xong giường lại đi, trên người nàng cũng không có cái gì kỳ quái hương vị, ngược lại còn có chút thơm thơm, nghe nói đây là Thiên Hồ hậu đại đặc chất.

Cửu Vĩ Thiên Hồ, có thể so với đệ cửu cảnh người tu hành, là yêu trung chi vương, tại tu thành cửu vĩ đằng sau, thân thể của bọn chúng sẽ phát sinh thuế biến, cho dù là cách xa nhau mấy trăm năm, bọn chúng huyết mạch hậu đại, cũng sẽ kế thừa một chút Thiên Hồ đặc tính.

Ngủ thơm ngào ngạt ấm áp ổ chăn, Lý Mộ đột nhiên cảm giác được, trong nhà có một cái làm ấm giường hồ ly, tựa hồ cũng không phải chuyện gì xấu.

Sáng sớm ngày thứ hai, Lý Mộ đi vào nha môn, Trương Sơn lúc đầu tại vị trí của mình ngồi, là lão Vương chết mà bi thương, không hiểu thấu hít sâu vài khẩu khí đằng sau, lần theo hương vị đi vào Lý Mộ bên người, kinh ngạc nói: "Lý Mộ, trên người ngươi làm sao thơm như vậy?"

Lý Mộ cúi đầu ngửi ngửi trên người mình, cái gì cũng không có ngửi được, hồ nghi nói: "Có sao?"

"Có." Trương Sơn chắc chắn nhẹ gật đầu, nói ra: "Mùi vị kia thơm quá, nghe được ta đều xúc động. . ."

Lý Tứ đi tới, nhẹ nhàng hít hà, nói ra: "Là mùi vị của nữ nhân, chỉ có nữ nhân trời sinh mùi thơm cơ thể, mới có thứ mùi này."

Trương Sơn kinh ngạc nói: "Lý Mộ ngươi tìm nữ nhân, lão Vương vừa mới chết, còn không có hạ táng, ngươi tìm nữ nhân!"

"Đừng nói mò." Lý Mộ liếc mắt nhìn hắn, nhìn xem đi tới Lý Thanh, nói ra: "Đầu nhi tới. . ."

Lý Thanh đi vào trị phòng, hướng mình vị trí đi đến lúc, bước chân dừng một chút, hỏi: "Mùi vị gì, làm sao lại thơm như vậy?"

Sớm biết mùi thơm này kéo dài không tiêu tan, Lý Mộ hôm qua liền không để cho tiểu hồ ly giúp hắn làm ấm giường, hắn nhìn về phía Lý Thanh, giải thích nói: "Mấy tháng trước, ta cứu được một con tiểu hồ ly, hôm qua lại đang bên ngoài đụng phải, nó nhất định phải đi theo ta về nhà, nói là muốn báo ân. . ."

"Hồ ly báo ân?" Trương Sơn trên mặt lộ ra cảm thấy hứng thú biểu lộ, hỏi: "Làm sao báo ân, ta đọc sách đã nói, các nàng lại biến thành người, giúp ngươi, giúp ngươi kia cái gì, có phải thật vậy hay không?"

Lý Mộ liếc mắt nhìn hắn, nói ra: "Ngươi nhìn đều là sách lộn xộn cái gì. . ."

Trương Sơn nói: "Chính là « Liêu Trai » a, đây cũng không phải là sách lộn xộn cái gì, ta lần trước nhìn thấy đầu nhi cũng đang nhìn. . ."

"Coi ta không nói." Lý Mộ khoát tay áo, giải thích nói: "Chính là một cái mở linh trí tiểu hồ ly, sẽ quét quét rác, lau lau cái bàn cái gì, biến không được người, cũng sẽ không giúp ta kia cái gì. . ."

"Nguyên lai trên sách nói đều là giả a. . ." Trương Sơn nghe vậy, lập tức đối với cái này đã mất đi hứng thú, đi ra ngoài tuần tra đi.

Lý Thanh nhìn xem Lý Mộ, hỏi: "Tiểu hồ ly?"

Lý Mộ nói: "Một cái vừa mới Tố Thai tiểu yêu, mấy tháng trước, không cẩn thận trúng thợ săn bẫy rập, là ta cứu nó đi ra."

"Hồ ly cái sao?"

Là

Lý Thanh thản nhiên nói: "Yêu vật tâm tư khó đoán, nói lời không có khả năng tin hoàn toàn, chính ngươi cẩn thận một chút."

Nói xong, nàng lại đi ra trị phòng, rời đi nha môn.

Lý Tứ nhìn qua Lý Thanh bóng lưng rời đi, biểu lộ có chút khó có thể tin, lẩm bẩm nói: "Làm sao có thể?"

"Cái gì làm sao có thể?" Lý Mộ nhớ tới hắn còn có vấn đề muốn hỏi Lý Tứ, quay đầu nhìn xem hắn, nghi ngờ nói: "Ngươi lần trước nói, đầu nhi xem ta ánh mắt không đúng, không đúng chỗ nào?"

Lý Tứ nói: "Đây không phải là nhìn xem thuộc ánh mắt."

Lý Mộ hỏi: "Đó là cái gì ánh mắt?"

Lý Tứ khẽ nhả khẩu khí, nói ra: "Đầu nhi giống như thích ngươi."

Lý Mộ sửng sốt một chút, sau đó liền khoát tay nói: "Làm sao có thể. . ."

Lý Tứ ánh mắt thâm trầm nói: "Một người biểu lộ có thể gạt người, nói lời có thể gạt người, nhưng trong lúc lơ đãng toát ra ánh mắt, sẽ không gạt người, đầu nhi xem ngươi ánh mắt, có vấn đề rất lớn, mà lại, ngươi chẳng lẽ không cảm thấy được, nàng đối với ngươi quá tốt rồi sao?"

Lý Mộ cẩn thận nghĩ nghĩ, Lý Thanh là đối với hắn rất tốt, nhưng cái này chẳng lẽ không phải là bởi vì, Lý Mộ lúc đầu không đến bao lâu việc tốt, nàng làm đầu nhi, tại hết sức giúp Lý Mộ kéo dài tính mạng sao?

Liễu Hàm Yên đối với hắn cũng rất tốt, chẳng lẽ nàng cũng ưa thích chính mình, đây là chuyện không thể nào.

Lý Mộ nhìn Lý Tứ một chút, hỏi: "Chẳng lẽ đầu nhi đối với các ngươi không tốt sao?"

"Cái này không giống với."

"Có cái gì không giống với?"

Lý Tứ khinh thường cười một tiếng, hỏi: "Dám cược sao?"

Lý Mộ nói: "Đánh cược gì?"

"Cược cùng một chuyện, đầu nhi đối với ngươi cùng đối với chúng ta, có phải hay không không giống với." Lý Tứ nhìn xem hắn, nói ra: "Nếu như ngươi thua, liền giúp ta tuần một tháng đường phố, nếu như ta thua, liền giúp ngươi tuần một tháng đường phố, làm sao, có dám đánh cược hay không?"

Lý Mộ đồng dạng khinh thường cười cười: "Có gì không dám?"

Hai người đi ra nha môn, nhìn thấy Trương Sơn không có đi tuần tra, mà là ngồi xổm ở góc đường, đem trong tay màn thầu bẻ nát, ném cho một con mèo hoang sắc hoa, một bên ném, một bên nhỏ giọng thầm thì nói: "Ngươi là mèo đực hay là mèo cái, có biết nói chuyện hay không, có thể biến thành người sao. . ."

Meo

"Meo là có ý gì, đến cùng là có thể trả là không thể, có thể mà nói, nhanh cho ta biến một cái. . .".