Chương 7: Ái dục chi pháp

Chương 7: Ái dục chi pháp

Lý Tứ xa xa đối với Trương Sơn vẫy vẫy tay, nói ra: "Lão Trương, tới, có cái bận bịu cần ngươi giúp một chút."

Trương Sơn ngẩng đầu nhìn một chút, nói ra: "Ta vội vàng đâu, không rảnh!"

Lý Tứ từ trong ngực lấy ra một viên đồng tiền, nắm vuốt tại trước mắt hắn lung lay.

Trương Sơn khinh thường cười một tiếng: "Một đồng tiền liền muốn thu mua ta?"

Lý Tứ lại lấy ra một văn.

Trương Sơn một thanh từ trong tay hắn đoạt lại đồng tiền, bỏ vào trong lồng ngực của mình, nói ra: "Giúp cái gì?"

Đầu đường, Lý Thanh ngay tại tuần sát, Trương Sơn bỗng nhiên từ phía sau đuổi tới, vịn cái trán, nói ra: "Đầu nhi, ta cảm giác đầu có chút choáng váng, ta giống như bị bệnh. . ."

Lý Thanh tay lấy ra phù lục đưa cho hắn, nói ra: "Hóa thành một bát phù thủy  bình thường phong hàn phát nhiệt, uống liền tốt."

"Tạ ơn đầu nhi." Trương Sơn cầm phù lục, chạy đến phía sau một chỗ góc đường, nhìn xem Lý Tứ, nghi ngờ nói: "Ngươi chính là vì lừa gạt phù lục a, ngươi trực tiếp đi tìm đầu nhi muốn, đầu nhi cũng sẽ cho."

Lý Mộ nhìn xem Lý Tứ, hỏi: "Cái này có thể nói rõ cái gì, lần trước ta sinh bệnh, đầu nhi cũng cho ta một tấm bùa chú."

Lý Tứ nói: "Ngươi lại đi thử một chút."

Lý Mộ kỳ quái nhìn hắn một cái, đi ra góc đường, Lý Thanh xa xa nhìn thấy hắn, cũng không có để ý đến hắn.

Lý Mộ chủ động đi qua, nói ra: "Đầu nhi, ta giống như ngã bệnh, cảm giác đầu hơi choáng váng, thân thể rất không thoải mái. . ."

Lý Thanh đưa thay sờ sờ trán của hắn, lại nắm lấy tay của hắn, dùng pháp lực dò xét một lần, cau mày nói: "Không nóng a, thân thể cũng không có vấn đề gì. . ."

Nơi xa, Trương Sơn kinh ngạc nhìn xem đem Lý Mộ sờ tới sờ lui Lý Thanh, lại nhìn một chút trong tay mình nhẹ nhàng phù lục, giật mình nói: "Quả nhiên khác nhau!"

Một lát sau, Lý Mộ biểu lộ hoảng hốt đi đến góc đường, Lý Tứ nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn, nói ra: "Một tháng."

Lý Mộ vẫn còn có chút không hiểu, hỏi: "Ngươi nói là, đầu nhi thật thích ta?"

Lý Tứ nói: "Có lẽ chỉ là có một chút hảo cảm, có thích hay không còn có đợi khảo thí, nhưng đầu nhi đối với ngươi cùng đối với chúng ta, hoàn toàn chính xác không giống với, tóm lại, ngươi thua."

Lý Mộ trên mặt lộ ra vẻ suy tư, lẩm bẩm nói: "Đầu nhi tại sao phải thích ta?"

Lý Tứ nhàn nhạt hỏi: "Ưa thích một người cần lý do sao?"

"Không cần sao?"

"Cần sao?"

"Không cần sao?"

. . .

Muốn nói ai càng hiểu nữ nhân, mười cái Lý Mộ cũng so ra kém Lý Tứ, hắn nói Lý Thanh có khả năng ưa thích hắn, đó chính là thật sự có khả năng.

Lý Mộ trong lòng trước giả định có khả năng này, cẩn thận suy nghĩ lại một chút, ngay từ đầu Lý Thanh đối với hắn, còn cùng Trương Sơn Lý Tứ không có khác nhau quá nhiều, về sau khi biết hắn là Thuần Dương Chi Thể về sau, nàng đối với Lý Mộ liền càng ngày càng tốt. . .

Nàng đến cùng là đối với chính mình có hảo cảm, hay là tại thèm thân thể của hắn?

Lý Mộ nhìn qua không ít sách, biết được tri thức không ít, lại không hiểu tâm tư của nữ nhân.

Liễu Hàm Yên là hạ quyết tâm độc thân cả đời, Âm Dương song tu khả năng đã đến gần vô hạn bằng không, nếu như cùng đã Tụ Thần Lý Thanh cùng một chỗ, Lý Mộ thất phách chẳng mấy chốc sẽ viên mãn, thấy thế nào, nàng đều là Lý Mộ lựa chọn tốt nhất.

Nếu như nàng thật đối với Lý Mộ có hảo cảm, chỉ cần trong những ngày kế tiếp, lại nhiều bồi dưỡng một chút tình cảm, hai người rất có thể tu thành chính quả.

Bất quá, lấy nàng tính cách, đem tu hành nhìn không gì sánh được trọng yếu, cũng không nhất định sẽ để ý tới tình yêu nam nữ.

Mà lại, hai người nếu như cùng một chỗ, chỉ sợ Lý Mộ kiều thê mỹ thiếp tòa nhà lớn mộng tưởng, liền muốn ngâm nước nóng.

Lý Tứ nhìn hắn một cái, nói ra: "Có đầu nhi còn muốn hái hoa ngắt cỏ, ngươi là ngại chính mình mệnh dài sao?"

Lý Mộ không khỏi chấn kinh: "Ngươi đây cũng có thể nhìn ra?"

Lý Tứ nói: "Ta hiểu rõ nữ nhân, cũng biết nam nhân."

Lý Tứ đến cùng là có có chút tài năng, thế mà có thể nhìn ra trong lòng của hắn suy nghĩ, những này Lý Mộ liền xem như dùng Thiên Nhãn Thông cũng nhìn không ra tới.

Bất quá, Lý Thanh đối với hắn đến cùng tồn lấy tâm tư gì, Lý Mộ cũng không thể xác định, hắn vẫn là có ý định mặt bên quan sát quan sát.

Hắn một lần nữa đi đến trên đường, đuổi kịp Lý Thanh, hỏi: "Đầu nhi, buổi trưa hôm nay muốn hay không đi nhà ta ăn cơm?"

"Không cần." Lý Thanh lần này trực tiếp cự tuyệt, hỏi: "Thân thể ngươi khá hơn chút nào không?"

Lý Mộ lắc đầu nói: "Đã không sao, có thể là còn có ba phách không có ngưng tụ nguyên nhân."

Đi ở bên người Lý Thanh, Lý Mộ não hải linh quang lóe lên, bỗng nhiên nghĩ đến một cái khảo thí Lý Thanh đến cùng đối với hắn có hay không hảo cảm phương pháp.

Hắn nhìn về phía Lý Thanh, bỗng nhiên nói: "Đầu nhi, ta nghĩ đến ngưng tụ cuối cùng hai phách biện pháp."

Lý Thanh lông mày ám chọc, hỏi: "Ngươi muốn làm sao thu thập "Tình yêu" cùng "Dục tình" ?"

Lý Mộ nói: "Ta ở trong sách nhìn thấy, có chút người tu hành, sẽ trực tiếp tản mất phía sau ba phách, sau đó đi khắp nơi đùa bỡn nữ tử tình cảm. . ."

Mắt thấy Lý Thanh chân mày cau lại, Lý Mộ vội vàng giải thích nói: "Ta đương nhiên sẽ không dùng loại phương pháp này, đùa bỡn nữ hài tử tình cảm cặn bã, đơn giản so Lý Tứ còn có thể ác."

Lý Thanh đại mi lại giãn ra.

Lý Mộ thừa cơ nói: "Nhưng ta có thể cưới nhiều mấy vị nương tử, từ chính mình nương tử trên thân thu hoạch cuối cùng hai loại cảm xúc, lại không xúc phạm luật pháp, cũng không tồn tại cái gì đạo đức vấn đề, cái này được đi. . ."

"Ai, đầu nhi, ngươi đừng đi a. . ."

. . .

Lý Thanh giống như giận thật à, từ khi Lý Mộ nói cho nàng hắn suy nghĩ nhiều cưới mấy cái lão bà đằng sau, nàng đã ba ngày không có nói chuyện với Lý Mộ.

Nàng thậm chí ngay cả trị phòng đều không có đi vào, một người tại lão Vương đã từng trị phòng, không biết đang làm những gì.

Lý Thanh cái dạng này, để Lý Mộ trong lòng có chút hoảng, nghĩ thầm muốn hay không chủ động đi xin lỗi được rồi, bỗng nhiên có tiếng bước chân từ cửa ra vào truyền đến, sau đó hắn liền lại ngửi thấy đã lâu mùi thơm.

Lý Thanh đem một quyển sách đặt ở trước mặt hắn trên mặt bàn, lật ra một tờ, nói ra: "Yêu phân đại ái tiểu ái, muốn cũng không phải chỉ có tình dục, ngươi ngưng tụ sau hai phách, còn có những biện pháp khác."

Lý Mộ đứng lên, cười làm lành nói: "Ngày đó ta chỉ là chỉ đùa một chút."

Lý Thanh bình tĩnh nói: "Ta không có nói đùa với ngươi."

Gặp nàng tựa như là chăm chú, Lý Mộ lập tức cũng nghiêm túc, cẩn thận đọc một trang này nội dung.

Trên thư tịch có quan hệ tu hành thiên môn này, ghi lại lại là người đánh mất thất phách, như thế nào một lần nữa ngưng tụ thất phách phương pháp.

Nguyên lai Lý Thanh ba ngày này, chính là tại giúp Lý Mộ tìm những thứ này.

Cái này khiến Lý Mộ lòng sinh cảm động đồng thời, cũng hối hận không thôi, ba ngày trước, thật không nên vì thăm dò, mà cố ý cùng nàng mở loại trò đùa kia.

Hắn trước đem tâm tư khác thu lại, chăm chú nghiên cứu quyển sách này.

Trong thất tình, yêu chi nhất tình, cũng không vẻn vẹn chỉ giữa nam nữ tình yêu, Lý Mộ trước đó lý giải, có chút nhỏ hẹp.

Trừ nam nữ chi ái bên ngoài, còn có tình thương của mẹ, tình thương của cha, tay chân chi ái các loại, Lý Mộ không có cha mẹ, cũng không có huynh đệ tỷ muội, những yêu chi cảm xúc này, tự nhiên cũng không thể nào thu hoạch.

Nhưng trở lên những này, đều là tiểu ái, còn có một loại yêu, được xưng là đại ái.

Tiểu ái vô ngấn, đại ái vô cương, loại đại ái này  chỉ là đối với chúng sinh nhân ái.

Yêu chúng sinh, tự nhiên cũng sẽ bị chúng sinh chỗ yêu, đây là không giống với tình yêu, phụ mẫu chi ái, tay chân chi ái một loại khác yêu.

Lý Mộ thấy thế nào, thế nào cảm giác cái này cái gọi là "Đại ái" cùng phật gia công đức, Đạo gia niệm lực, rất tương tự, công đức cùng niệm lực, là thông qua làm việc thiện cứu người, có thể là thu nạp tín đồ, từ trong lòng người thu hoạch một loại lực lượng.

Không chỉ đạo môn phật môn, liền xem như quốc gia, cũng cần loại lực lượng này.

Đại Chu tại mỗi một cái quận, mỗi một cái huyện, đều kiến tạo có quốc miếu, thờ bách tính thăm viếng, cũng đem quốc miếu phồn vinh cùng quạnh quẽ, cùng quốc vận hưng thịnh cùng suy sụp chặt chẽ liên hệ với nhau.

Loại hiện tượng này, kỳ thật có thể từ hai loại khác biệt góc độ giải thích.

Công đức cùng niệm lực, đều là thật sự tồn tại lực lượng thần bí, mặc kệ là phật môn hay là đạo môn cường giả, đều có thể thông qua trực tiếp hấp thu niệm lực tới tu hành, đối với triều đình cùng hoàng thất, cũng giống như nhau đạo lý.

Càng nhiều niệm lực, cần càng nhiều bách tính, thật tâm thật ý thăm viếng đạo quán, phật điện, có thể là quốc miếu, mới có thể sinh ra.

Cho nên vô luận là đạo môn, hay là phật môn, đều sẽ tích cực nhập thế, thông qua ổn định địa phương, đến thu nạp dân tâm, thu hoạch được tín ngưỡng của bọn họ chi lực.

Triều đình cũng nhất định phải duy trì các quận trường trì cửu an, để bách tính vượt qua an cư lạc nghiệp thời gian, mới có thể để cho bọn hắn thật tâm thật ý thăm viếng quốc miếu.

Đổi một loại góc độ đến xem, nếu là các quận trường trì cửu an, bách tính an cư lạc nghiệp, đương nhiên sẽ không có quá nhiều người đi làm gian ác sự tình, càng đừng đề cập tạo phản làm loạn, Đại Chu toàn bộ hệ thống tiếp tục lại ổn định vận chuyển, sao lại không phải quốc vận thịnh vượng biểu hiện?

Lý Mộ cần, chính là thu hoạch được bách tính loại tín ngưỡng này, cũng chính là đại ái.

Nhưng muốn thu hoạch được bách tính tín ngưỡng, hiển nhiên so cưới mấy cái lão bà khó nhiều, còn không bằng. . .  Lý Mộ ngẩng đầu nhìn Lý Thanh, cuối cùng vẫn không dám đem lời trong lòng nói ra.

"Ái" tình có thay thế chi đạo, về phần "Dục" tình, cũng không phải về phần tình dục.

Lục dục cùng sáu cái lục thức tương tự, theo thứ tự là kiến dục, thính dục, hương dục, vị dục, xúc dục, ý dục, tình dục kỳ thật cùng ý muốn không sai biệt lắm, nếu là không có, cũng có thể dùng mặt khác ngũ dục thay thế.

Kiến dục, là chỉ ham sắc đẹp kỳ vật, nếu có người ham Lý Mộ sắc đẹp, hắn liền có thể hấp thu đối phương kiến dục.

Thính dục, chỉ là ham mỹ âm tán ngôn.

Hương dục, vị dục, là mùi thơm cùng ăn uống chi dục, Lý Mộ cũng không thể để cho người ta ăn chính mình.

Xúc dục, tên như ý nghĩa, là trừ chuyện nam nữ bên ngoài nhục thể chi dục, Liễu Hàm Yên luôn luôn ưa thích sờ thân thể của hắn, chính là xúc dục thể hiện.

Chỉ tiếc, Lý Mộ từ trên người nàng, hấp thu không đến tình yêu, đây cũng là Lý Mộ xác định nàng không thích chính mình nguyên nhân.

Lý Thanh nhìn xem hắn, thản nhiên nói: "Cuối cùng hai loại cảm xúc, có rất nhiều thu thập phương pháp, ngươi cũng không cần miễn cưỡng chính mình, nhất định phải cưới mấy vị thê tử."

Lý Mộ kỳ thật cũng không cảm thấy miễn cưỡng, ngược lại còn có chút chờ mong, nhưng nhìn thấy Lý Thanh biểu lộ, hay là ho nhẹ một tiếng, nói ra: "Ta hiện tại chỉ muốn tu hành, không muốn thi lo nhiều như vậy chuyện nam nữ. . ."

Hiện tại Lý Mộ, vẫn chưa tới mười chín, hoàn toàn chính xác không phải lúc cân nhắc những thứ này.

Nhanh chóng luyện hóa những ác tình kia, lại ngưng tụ một phách, sau đó tiếp tục luyện hóa Thiên Huyễn thượng nhân lưu lại trong cơ thể hắn hồn lực, sớm ngày đem tam hồn tụ là Nguyên Thần, bước về phía trung tam cảnh, mới là dưới mắt hắn phải làm.

Chỉ có tiến vào Thần Thông cảnh giới, hắn có thể bắt đầu học tập những thần thông pháp thuật huyền bí quỷ dị kia, chân chính xem như bước vào tu hành đại môn.

Trị phòng bên ngoài trong viện, bỗng nhiên truyền đến một trận động tĩnh, Lý Mộ đi đến trị phòng bên ngoài, nhìn thấy mấy người mặc đồng phục, đứng tại huyện nha giữa sân.

Trên người bọn họ công phục, cùng Lý Mộ bọn hắn công phục hơi có khác biệt, càng thêm đẹp đẽ, cũng càng thêm khí phái.

Cầm đầu một tên nam tử nghểnh đầu, lớn tiếng hỏi: "Dương Khâu huyện lệnh ở đâu?".