Chương 8: Đề bạt

Chương 8: Đề bạt

Trương Sơn đứng tại cửa ra vào, kinh ngạc nói: "Đã xảy ra chuyện gì, người quận nha sao lại tới đây?"

Lý Mộ hỏi: "Đó là người quận nha?"

Trương Sơn nhẹ gật đầu, nói ra: "Trên người bọn họ mặc công phục, ta gặp qua mấy lần, đây chính là quận nha công phục."

Hắn nhìn xem mấy người, nói ra: "Dương Khâu huyện về Bắc quận quản lý, quận nha người tới, nhất định là thụ quận thủ đại nhân phái đi, những người này không có việc gì cũng sẽ không đến huyện nha, không phải có chuyện tốt gì, chính là có cái gì chuyện xấu."

Chuyện tốt chuyện xấu đều không có quan hệ gì với Lý Mộ, hắn cùng Lý Tứ đánh cược thua cuộc, muốn thay hắn tuần tra một tháng, Lý Mộ thua tâm phục khẩu phục, có chơi có chịu.

Bất quá là tuần tra thời điểm, nhiều đi một con đường sự tình.

Trừ có chơi có chịu bên ngoài, Lý Mộ còn có chính hắn một chút tâm tư.

"Ái" tình thu thập, không phân đại ái tiểu ái, Lý Mộ không thể để cho Liễu Hàm Yên yêu hắn, nhưng có thể để bách tính kính yêu hắn, hai loại yêu trên bản chất khác biệt, đối với ngưng phách nổi lên tác dụng, lại là giống nhau.

Chỉ bất quá, hắn mới vừa vặn đi ra nha môn, dự định đi tuần tra lúc, liền bị Trương Sơn gọi lại.

Lý Mộ hỏi: "Còn có chuyện gì?"

Trương Sơn từ phía sau đuổi theo, nói ra: "Khoan hãy đi, huyện lệnh đại nhân tìm ngươi."

"Huyện lệnh đại nhân tìm ta?" Lý Mộ trên mặt hiện ra một tia nghi ngờ, hỏi: "Đại nhân tìm ta làm gì?"

Trương Sơn lắc đầu, nói ra: "Không biết, có thể là cùng quận nha tới mấy người kia có quan hệ."

Lý Mộ đi vào huyện nha tiền đường, nhìn thấy Lý Tứ cũng tại, Trương huyện lệnh cùng mấy tên quận nha sai dịch, trò chuyện với nhau thật vui.

Lý Mộ đi vào, hỏi: "Đại nhân, có chuyện gì không?"

Trương huyện lệnh đi lên trước, cười cười, nói ra: "Mấy tháng nay, ngươi vì bách tính đã làm nhiều lần hiện thực, càng là vạch trần tên kia Động Huyền tà tu âm mưu, để Bắc quận miễn ở một trận hạo kiếp, bản quan đều nhìn ở trong mắt, lần này, Ngô bộ đầu bất hạnh hi sinh vì nhiệm vụ, bản quan lúc đầu muốn cho ngươi tiếp nhận vị trí của hắn. . ."

Lý Mộ nghe vậy, vội vàng nói: "Đại nhân nghĩ lại, thực lực của ta quá kém, ngay cả thất phách đều không có hoàn toàn luyện hóa, chỉ sợ không đảm đương nổi trọng trách như vậy."

Lý Mộ đối với mình có bao nhiêu cân lượng, vẫn là rất rõ ràng, có thể làm bộ đầu, ít nhất đều được là Ngưng Hồn tu vi, Tụ Thần cũng không kì lạ, bọn hắn thường thường đều là giống Lý Thanh Hàn Triết, còn có Tuệ Viễn dạng này danh môn đệ tử, không chỉ có tu vi kỳ cao, còn thân phụ các loại tuyệt kỹ, trước mắt Lý Mộ, cùng bọn hắn chênh lệch rất xa.

Trương huyện lệnh lắc đầu, nói ra: "Mặc dù bản huyện rất coi trọng ngươi, nhưng bây giờ, liền xem như bản quan muốn ủy ngươi dạng này trách nhiệm, chỉ sợ cũng không được."

Lý Mộ mặt lộ nghi ngờ, không biết hắn ý tứ.

Trương huyện lệnh chỉ vào ba tên quan sai kia, nói ra: "Mấy vị này, là phụng quận thủ đại nhân mệnh lệnh, đến huyện nha truyền lại công văn."

Lý Mộ loáng thoáng ngửi được một lần không ổn khí tức, hỏi: "Cái gì công văn?"

Trương huyện lệnh nói: "Trương gia thôn náo cương thi lúc, là ngươi đưa ra gạo nếp có thể khắc chế cương thi, bản quan đem pháp này cáo tri quận thủ đại nhân, đại nhân sai người phổ biến xuống dưới đằng sau, ở mức độ rất lớn ức chế Chu huyện cương thi chi họa lan tràn, bằng không, một lần kia họa loạn, Chu huyện người phải chết sẽ càng nhiều."

"Lần này Thiên Huyễn thượng nhân một chuyện, lại là ngươi cái thứ nhất phát hiện, kịp thời bẩm báo, Phù Lục phái cao thủ mới có thể nhanh chóng xuất thủ, triệt để tru sát kẻ này, ngươi mặc dù không có trực tiếp tham dự, nhưng công lao là lau không đi."

Lý Mộ hỏi: "Cho nên. . ."

Trương huyện lệnh vừa cười vừa nói: "Cho nên, quận thủ đại nhân không chỉ có ban thưởng ngươi tu hành sở dụng phách lực cùng hồn lực, còn chuẩn bị đưa ngươi điều nhiệm quận nha, ở nơi đó, ngươi lương tháng sẽ là hiện tại gấp hai, bản quan trước tiên ở nơi này chúc mừng ngươi."

Đại Chu quốc thổ diện tích bao la, cũng chỉ có ba mươi sáu cái quận.

Bắc quận cực lớn, Dương Khâu huyện diện tích, cũng so hậu thế Huyện cấp khu hành chính lớn được nhiều.

Dương Khâu huyện thành khoảng cách Bắc quận quận thành, nói ít cũng có vài trăm dặm, Lý Mộ nhà tại Dương Khâu huyện, bằng hữu cũng tại Dương Khâu huyện, không đáng vì mỗi tháng nhiều 500 đồng tiền, chạy đến địa phương xa như vậy.

Từ khi dính vào. . .  từ khi gặp gỡ Liễu Hàm Yên đằng sau, Lý Mộ tựa như là Thiên Lý Mã gặp được Bá Nhạc, vô luận là ra sách hay là mở tiệm, đều mười phần thuận lợi, vài phút mấy trăm văn trên dưới, càng không có đi quận thành tất yếu.

Hắn thử hỏi: "Có thể hay không chỉ cần ban thưởng, không đi quận thành?"

Lý Mộ chính là ngưng phách cùng ngưng hồn thời khắc mấu chốt, hồn lực cùng phách lực hay là cần, có thể không lãng phí liền không lãng phí.

Một tên quận nha quan sai nghe vậy, hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Ngươi coi quận thủ đại nhân mệnh lệnh là cái gì, có thể chọn một nửa lưu một nửa sao?"

Lý Mộ khoát tay áo, nói ra: "Vậy liền cũng không cần."

Bộ khoái một chuyến này, vốn cũng không phải là chuyện tốt gì, Liễu Hàm Yên đã sớm khuyên Lý Mộ từ chức, đi theo nàng làm.

Nếu như không phải tại cung cấp tu hành tiện lợi đồng thời, cũng có thể chân chính vì bách tính làm một ít chuyện, trừng cường trừ ác, giúp đỡ chính nghĩa, hắn đã sớm ôm chặt Liễu Hàm Yên đùi, cầu nàng mang bay. . .

Quan sai kia lườm Lý Mộ một chút, nói ra: "Quận thủ đại nhân mệnh lệnh, chúng ta là truyền tới, hạn ngươi sau một tháng, đến quận nha đưa tin, quá hạn không đến, tự gánh lấy hậu quả. . ."

Nói đi, ba người liền trực tiếp phất tay áo rời đi.

Trương huyện lệnh nhìn xem Lý Mộ, khó hiểu nói: "Dương Khâu huyện cuối cùng vẫn là quá nhỏ, cái này đối ngươi tới nói, là một cái cơ hội cực tốt, đối với ngươi sau này tu hành có lợi thật lớn, ngươi vì cái gì không muốn đi quận thành?"

Lý Mộ thở dài, nói ra: "Thuộc hạ đối với nơi này có tình cảm."

"Tình cảm?"

Trương huyện lệnh nghĩ nghĩ, bỗng nhiên giật mình, nói ra: "Bản quan minh bạch, ngươi có cảm tình không phải huyện nha, là người trong huyện nha, nhưng Thanh cô nương là Phù Lục phái đệ tử, quận thủ đại nhân không có quyền ra lệnh, ngươi là ta Đại Chu quan lại, chỉ cần ngươi còn tại huyện nha một ngày, liền phải nghe quận thủ đại nhân điều khiển, trừ phi ngươi không làm bộ khoái này. . ."

Lý Mộ không có trả lời ngay, nói ra: "Chuyện này, cho ta suy nghĩ lại một chút đi. . ."

Lý Tứ đứng ở nơi đó có một hồi, rốt cục nhịn không được hỏi: "Đại nhân, nơi này hẳn không có chuyện của ta a?"

"Không có chuyện của ngươi, bản quan gọi ngươi tới làm gì?" Trương huyện lệnh liếc mắt nhìn hắn, nói ra: "Ngươi giống như Lý Mộ, một tháng sau, đi quận nha đưa tin. . ."

"Ta tại sao phải đi?" Lý Tứ khó hiểu nói: "Ta lại không có công lao gì, quận thủ đại nhân thăng là Lý Mộ, cũng không phải ta."

Trương huyện lệnh nói: "Cho ngươi hạ đạo mệnh lệnh này, không phải quận thủ đại nhân, là quận thừa đại nhân. . ."

Lý Tứ sửng sốt một chút đằng sau, quả quyết nói: "Đại nhân, ta muốn từ chức."

Trương huyện lệnh hỏi: "Ngươi từ chức ăn cái gì dùng cái gì, chẳng lẽ có thể một mực dựa vào gái lầu xanh tiếp tế, ăn cả một đời cơm chùa?"

Lý Tứ gật gật đầu, nói ra: "Đại phu ta nói dạ dày không tốt, đời này chỉ có thể ăn bám. . ."

Trương huyện lệnh mỉm cười, nói ra: "Ngươi liền xem như từ chức cũng vô dụng, quận thừa đại nhân ý tứ là, ngươi đi cũng phải đi, không đi cũng phải đi, bày ở trước mặt ngươi chỉ có hai lựa chọn."

Lý Tứ vội vàng hỏi: "Còn có một lựa chọn là cái gì?"

Trương huyện lệnh nói: "Ngươi có thể lựa chọn chính mình đi, hoặc là bị người cột đi. . ."

Bất ngờ nghe tin dữ, Lý Tứ giống như là bị sương đánh quả cà một chút, trước khi đi đường về sau, liền mặt ủ mày chau ngồi tại trong trị phòng.

Trương Sơn nghe nói việc này, thở dài nói: "Đều là lỗi của ta, lúc trước nếu không phải ta tìm ngươi hỗ trợ, cũng sẽ không có hiện tại sự tình."

Lý Tứ lắc đầu, nói ra: "Triệu Vĩnh loại cầm thú kia, chết một ngàn lần một vạn lần cũng không đủ, nếu như có thể lại một lần, ta vẫn còn muốn giết chết hắn."

Trương Sơn hỏi: "Vậy ngươi định làm như thế nào?"

Lý Tứ nghĩ nghĩ, nói ra: "Đi được tới đâu hay tới đó đi. . ."

Trương Sơn vừa nhìn về phía Lý Mộ, hỏi: "Lý Mộ ngươi đây, ngươi định làm như thế nào?"

Lý Mộ lắc đầu, nói ra: "Chưa nghĩ ra."

Dứt bỏ tình cảm nhân tố không nói, đi quận thành, đối với hắn lợi lớn hơn hại.

Dương Khâu huyện chỉ là một cái huyện nhỏ, theo Lý Mộ tu vi tinh tiến, hắn có thể từ nơi này thu hoạch tu hành tài nguyên, cũng sẽ càng ngày càng ít.

Mà quận thành là một quận thủ phủ, tu hành tài nguyên tự nhiên không có khả năng giống nhau mà nói.

Lý Mộ còn có hai phách chưa ngưng, tiến về quận thành, sẽ có càng nhiều cơ hội.

Nhưng mà, loại chuyện này, là không thể nào bỏ đi tình cảm nhân tố.

Lên nha không gặp được Lý Thanh, hạ nha không gặp được Liễu Hàm Yên cùng Vãn Vãn, cũng không thể thường xuyên vấn an Tô Hòa, cuộc sống như vậy, không có một chút ý tứ. . .

Trương Sơn thở dài, nói ra: "Đáng tiếc a, quận thủ đại nhân không có để cho ta đi, tại quận thành, một tháng tiền lương thế nhưng là sẽ gấp bội a. . ."

Lý Mộ hỏi: "Quận thành cách nơi này thế nhưng là có mấy trăm dặm, lão bà ngươi từ bỏ?"

Trương Sơn bất đắc dĩ nói: "Lão bà đương nhiên muốn, nhưng cũng muốn kiếm tiền a, huyện nha bổng lộc thực sự quá ít, nuôi hai người chúng ta vẫn được, sao có thể sinh lên hài tử. . ."

Lý Mộ cùng Lý Tứ, một người ăn no, cả nhà không đói bụng.

Trương Sơn yêu tài như mạng, là bởi vì sau lưng của hắn có một gia đình.

Lý Mộ nghĩ đến, sau này trở về, muốn hay không cùng Liễu Hàm Yên thương lượng một chút, giúp hắn mưu một đầu tài lộ, cũng coi là tận một tận bằng hữu chi nghĩa.

Về phần có đi hay không quận nha, hắn còn phải lại suy nghĩ suy nghĩ.

Đi mà nói, hắn muốn một lần nữa thích ứng xa lạ sinh hoạt, nơi đó mặc dù có càng nhiều gặp gỡ, nhưng cũng xen lẫn lấy nguy hiểm lớn hơn nữa.

Không đi mà nói, làm một tên huyện nha tiểu lại, chống lại quận thủ mệnh lệnh, hắn bộ khoái chi lộ, cũng kém không nhiều đến điểm cuối cùng.

Lý Mộ cũng không phải nhất định phải làm bộ đầu, nhưng tiểu lại thân phận, có thể làm cho hắn xâm nhập bách tính, lại càng dễ đạt được bách tính kính yêu, tiếp theo thu hoạch đến niệm lực.

Hắn giờ phút này gặp phải, là một cái lấy hay bỏ vấn đề.

Lý Thanh đi vào trị phòng, hình như có tâm sự, ngồi tại vị trí của mình, ánh mắt có chút tan rã.

Một lát sau, nàng quay đầu nhìn về phía Lý Mộ, hỏi: "Ta nghe Trương đại nhân nói, quận thủ đại nhân muốn đề bạt ngươi đi quận thành, cái này đối ngươi là một cái cơ hội khó được, quận nha có rất nhiều tu hành tài nguyên, linh ngọc, phù lục, đan dược, pháp bảo, thần thông, đều có thể thông qua công lao đến thu hoạch. . ."

Lý Mộ lắc đầu, nói ra: "Ta không muốn đi."

Lý Thanh hỏi: "Vì cái gì?"

Lý Mộ nói: "Ta thói quen đi theo đầu nhi, ngươi không đi, ta cũng không đi."

Lý Thanh ánh mắt có trong nháy mắt thất thần, sau đó liền lắc đầu nói: "Nửa tháng về sau, ta tại Dương Khâu huyện nha lịch luyện liền kết thúc."

Lý Mộ sửng sốt một chút, hỏi: "Ngươi muốn về tông môn?".