Chương 9: Ly biệt « là minh chủ

Chương 9: Ly biệt « là minh chủ

Lý Thanh khẽ gật đầu, nói ra: "Ta tại huyện nha lịch luyện đã kết thúc, nửa tháng sau, môn phái lại phái đến đệ tử mới."

Phù Lục phái đệ tử, không có khả năng một mực lưu tại địa phương quan phủ, Lý Mộ sớm biết một ngày này sẽ tới, lại không nghĩ rằng tới nhanh như vậy.

Lý Thanh nhìn xem hắn, nói ra: "Ta đi về sau, chính ngươi một người phải cẩn thận."

Lý Mộ sau khi lấy lại tinh thần, cười cười, nói ra: "Đầu nhi yên tâm đi, ta cũng đã sớm không phải trước kia ta."

Lý Thanh trầm mặc một cái chớp mắt, nói ra: "Mấy tháng nay, ngươi cùng trước kia tưởng như hai người, ta có đôi khi cũng đang hoài nghi, trong thân thể của ngươi, có phải hay không có một linh hồn khác."

Lý Mộ thở phào một cái, nói ra: "Trước kia Lý Mộ, hoàn toàn chính xác đã chết, hiện tại đứng ở trước mặt ngươi, là trùng sinh Lý Mộ, nếu như không phải Thiên Huyễn thượng nhân để cho ta chết một lần, có lẽ ta cũng sẽ không có những cải biến này."

"Ngươi bây giờ, càng có đảm đương, càng có chính nghĩa, hoàn toàn chính xác so trước kia ngươi tốt nhiều." Lý Thanh lại trầm mặc trong chốc lát, lần nữa nhìn về phía hắn, hỏi: "Ngươi sẽ đi quận nha sao?"

Một khắc đồng hồ trước đó, Lý Mộ đối với không đi quận nha, có không gì sánh được đầy đủ lý do.

Giờ phút này, hắn lý do, tựa hồ chẳng phải đầy đủ.

Lý Mộ nghĩ nghĩ, gật đầu nói: "Sẽ đi, nơi đó dù sao có càng nhiều cơ hội, ta muốn sớm đi đem mặt khác hai phách ngưng tụ ra."

"Cũng tốt." Lý Thanh nhìn xem hắn, dặn dò: "Quận thành không thể so với huyện thành, nơi đó bản án sẽ càng thêm khó giải quyết, gặp phải phạm nhân cũng càng lợi hại, ngươi hết thảy cẩn thận. . ."

. . .

Nửa tháng này, là Lý Mộ đi vào thế giới này về sau, qua nhanh nhất nửa tháng.

Mấy tháng trước, trong huyện án mạng yếu án không ngừng, gần nhất thì là ngay cả nho nhỏ trộm cướp án đều không có, mười lăm ngày thời gian, liền ở trong bình tĩnh như vậy đi qua.

Lý Mộ sáng sớm đi vào trị phòng, nhìn thấy Trương Sơn cùng Lý Tứ đứng tại cửa ra vào, lỗ tai dán cửa phòng, lén lén lút lút, không biết đang làm gì.

Hắn đi qua, đang muốn hỏi thăm, Trương Sơn bỗng nhiên đối với hắn làm một cái cái ra dấu im lặng, chỉ chỉ trong trị phòng, không có lên tiếng.

Lý Mộ chậm rãi đi đến bọn hắn bên cạnh, cũng không có dán cửa, người trong tu hành, ngũ giác sẽ cực kì đề cao, mà hắn cũng đã bắt đầu tu luyện lục thức, đứng ở chỗ này, liền có thể rất rõ ràng nghe được trong trị phòng đối thoại.

Trong phòng, Lý Thanh đứng người lên, nhìn xem Hàn Triết, hỏi: "Hàn bộ đầu có chuyện gì không?"

Hàn Triết gượng cười, nói ra: "Lý sư muội, liền xem như chúng ta không phải cùng một mạch, nhưng cũng coi là đồng môn, ngươi gọi ta một tiếng sư huynh, hẳn là cũng không quá phận a?"

Lý Thanh trầm mặc một lát, nói ra: "Hàn sư huynh muốn nói gì cứ nói thẳng ra đi."

Hàn Triết hỏi: "Lý sư muội những năm này, tại Luyện Phách cùng Ngưng Hồn cảnh dừng lại thật lâu, hẳn là tại kiên cố cơ sở, muốn đợi đến Tụ Thần đằng sau, dùng thời gian ngắn nhất trùng kích Thần Thông cảnh a?"

Lý Thanh nhẹ gật đầu, không có phủ nhận.

"Nói như thế, Lý sư muội về núi về sau, hẳn là muốn bế quan tu hành." Hàn Triết thở sâu, bỗng nhiên nói ra: "Có câu nói, kỳ thật ta đã sớm muốn đối với Lý sư muội nói, hiện tại không nói, chỉ sợ trở lại sơn môn về sau, liền càng thêm không có cơ hội."

Hắn nhìn xem Lý Thanh con mắt, lấy dũng khí mở miệng: "Lý sư muội, kỳ thật ta thích ngươi rất lâu, ngươi, ngươi có nguyện ý hay không cùng ta kết thành song tu đạo lữ. . ."

Lý Thanh không do dự lắc đầu, nói ra: "Thật có lỗi, Hàn sư huynh."

Hàn Triết sắc mặt trắng nhợt, sau đó liền cắn răng một cái, hỏi: "Có phải hay không bởi vì Lý Mộ, ngươi ưa thích Lý Mộ đúng hay không?"

Lý Thanh lắc đầu, nói ra: "Trong lòng ta chỉ có tu hành."

Không bao lâu, Hàn Triết thất hồn lạc phách từ trị phòng đi tới, nhìn Lý Mộ một chút, trực tiếp rời đi.

Trương Sơn vỗ vỗ Lý Mộ bả vai, khẽ thở dài.

Lý Mộ đi vào trị phòng, nhìn thấy Lý Thanh đã thu thập xong một bao quần áo, hỏi: "Đầu nhi hôm nay liền đi sao?"

"Một hồi liền đi." Lý Thanh nhẹ gật đầu, nói ra: "Ngươi về sau không cần lại gọi ta đầu nhi. . ."

Lý Mộ cười cười, nói ra: "Gọi quen thuộc, nhất thời không đổi được."

Hắn đi đến Lý Thanh bên người, bỗng nhiên nói: "Kỳ thật, ta cũng có một câu, muốn đối đầu mà nói rất lâu."

Lý Thanh ánh mắt chỗ sâu hiện lên một vẻ bối rối, bình tĩnh hỏi: "Lời gì?"

Lý Mộ nói: "Cám ơn ngươi."

Lý Thanh nhẹ nhàng thở ra, hỏi: "Cám ơn ta cái gì?"

Lý Mộ nói: "Tạ ơn đầu nhi dạy ta tu hành, trong khoảng thời gian này quan tâm ta, bảo hộ ta, tặng ta Bạch Ất, vì ta thu thập phách lực. . ."

"Ta nói qua, ngươi là của ta thuộc hạ." Lý Thanh nói ra: "Nếu như ngươi về sau có thuộc hạ của mình, cũng phải vì bọn hắn phụ trách."

"Ta hiểu rồi." Lý Mộ cười cười, nói ra: "Ta đi ra ngoài trước, ngươi thời điểm ra đi, ta đưa ngươi."

Lý Thanh nhìn xem bóng lưng của hắn đi ra ngoài, trên mặt hiện lên một chút do dự, cúi đầu nhìn một chút trong tay Thanh Hồng, ánh mắt dần dần lại biến kiên định.

Lý Mộ đi ra trị phòng lúc, Hàn Triết đứng ở trong sân, đối với hắn nói ra: "Hôm nay ta cũng muốn về tông môn, về sau còn không biết có hay không duyên phận gặp lại."

Lý Mộ cùng Hàn Triết mặc dù lẫn nhau không thế nào nhìn thuận mắt, nhưng dầu gì cũng là cùng một chỗ kề vai chiến đấu qua nhiều lần chiến hữu, Lý Mộ tại trên bả vai hắn nhẹ nhàng đập một quyền, nói ra: "Bảo trọng."

Hàn Triết thở dài, nói ra: "Ta mặc dù thua, nhưng ngươi cũng không có thắng."

Lý Mộ lắc lắc đầu nói: "Ta nhưng không có cùng ngươi đánh cược gì."

Hàn Triết nhìn một chút hắn, nói ra: "Về sau có thể là sẽ không lại gặp, ra ngoài uống chút?"

Nói thế nào cũng là cùng một chỗ trải qua sinh tử, sắp phân biệt, đồng thời về sau khả năng không có cơ hội gặp lại, Hàn Triết tại Dương Khâu huyện tốt nhất tửu lâu mời khách, Lý Mộ không chút do dự, liền đáp ứng.

Trương Sơn xưa nay sẽ không bỏ lỡ loại trường hợp này, dù sao cái này có thể vì hắn không cần phải tiết kiệm tiền cơm, lôi kéo Lý Tứ cùng một chỗ tới ăn chực.

Hàn Triết đối với cái này cũng không có nói cái gì, hai chén rượu vào trong bụng đằng sau, cả người liền có chút chóng mặt, đối với Lý Tứ giơ ngón tay cái lên, nói ra: "Tại nha môn này, người khác ta đều không bội phục, ta bội phục nhất chính là ngươi, thanh lâu cô nương, muốn ngủ cái nào ngủ cái nào, còn không cần đưa tiền. . ."

Hắn tu vi không thấp, tửu lượng cũng rất đồng dạng, uống hai chén đằng sau, liền bắt đầu nói dông dài không ngừng.

"Kỳ thật tại tông môn thời điểm, ta rất sớm đã chú ý tới Lý sư muội. . ."

"Nàng là các nàng nhất mạch kia, tu hành khắc khổ nhất, nhất chăm chú, so Tần sư huynh còn chăm chú. . ."

"Ta sớm phải biết, trong lòng của nàng chỉ có tu hành, ta thua, Lý Mộ ngươi cũng không có thắng, ha ha. . ."

Vài chén rượu xuống dưới, Hàn Triết liền gục xuống bàn, bất tỉnh nhân sự.

Trương Sơn dùng cánh tay dộng xử Lý Mộ, nói ra: "Đầu nhi muốn đi, ngươi thật không có ý định tại nàng trước khi đi, đối với nàng cho thấy tâm ý của mình, ngay cả Hàn Triết đều. . ."

"Ngươi thiếu mù nghĩ kế." Lý Tứ đem một cái đùi gà nhét vào trong miệng của hắn, ngăn chặn miệng của hắn, nói ra: "Ngươi còn không hiểu rõ đầu nhi sao, nếu đầu nhi quyết định muốn đi, Lý Mộ làm cái gì nói cái gì đều không dùng."

Lý Mộ cười cười, bưng chén rượu lên uống một hơi cạn sạch.

Ở chung lâu như vậy, hắn so với ai khác đều giải Lý Thanh tính cách.

Nếu như hắn thật giống như Hàn Triết, sẽ chỉ làm thật tốt ly biệt biến không giống ly biệt.

Hắn đối với Lý Thanh tình cảm, có thưởng thức, có đội ơn, nhưng muốn nói là giữa nam nữ ưa thích có thể là tình yêu, chỉ sợ còn chưa tới loại trình độ kia.

Nếu như hai người thời gian chung đụng lâu một chút nữa, có lẽ sẽ đột phá tầng kia quan hệ, đáng tiếc không có cơ hội.

Lý Tứ nhấp miệng rượu, cảm thán nói: "Đáng tiếc, đáng tiếc. . ."

Hàn Triết uống say, Lý Tứ cùng Trương Sơn hai người dìu hắn đi nha môn, Lý Mộ về đến nhà, phát hiện Vãn Vãn ôm Tiểu Bạch, ở trong sân nhảy dây.

Nữ hài tử ở giữa hữu nghị, luôn luôn tới đặc biệt nhanh, dù là một cái là người, một cái là hồ ly, chỉ cần nó là một con mẫu hồ ly.

Liễu Hàm Yên tại cửa hàng, chưa có trở về, Lý Mộ cho các nàng nấu hai bát mì, Tiểu Bạch không có hóa hình, không cách nào sử dụng đũa, Vãn Vãn chính mình ăn một miếng, lại cho ăn nó một ngụm. . .

Nhìn xem các nàng chung đụng như thế hòa hợp, Lý Mộ cũng yên tâm.

Hắn ban ngày tại huyện nha, Liễu Hàm Yên tại cửa hàng, trước kia chỉ có Vãn Vãn ở nhà một mình, hiện tại thêm một cái biết nói chuyện tiểu hồ ly, một người một thú, cũng có thể lẫn nhau làm bạn.

Huyện nha, Lý Tứ cùng Trương Sơn đem Hàn Triết nâng về hắn địa phương, trở lại trị phòng.

Lý Thanh nhìn bọn họ một chút, nói ra: "Về sau lên nha thời gian, tốt nhất không uống rượu, mới tới bộ đầu, có lẽ sẽ so ta đối với các ngươi càng nghiêm khắc."

Trương Sơn vội vàng nói: "Liền lần này, liền lần này."

Lý Tứ bỗng nhiên nhìn về phía Lý Thanh, hỏi: "Đầu nhi thật nghĩ được chưa?"

Lý Thanh hỏi: "Nghĩ kỹ cái gì?"

Lý Tứ nói: "Tu hành cùng tình cảm, đến cùng cái nào quan trọng hơn?"

Trương Sơn không hiểu nhìn xem Lý Tứ, hỏi: "Ngươi đang nói cái gì?"

Lý Tứ lắc đầu, cảm thán nói ra: "Về mặt tình cảm, lui một bước, vĩnh viễn muốn so tiến một bước dễ dàng, hiện tại lui một bước, về sau nếu như hối hận, phải vào, coi như không chỉ là một bước  chờ lúc ngươi hối hận, có lẽ, có người đã sớm đi tới trước mặt của ngươi. . ."

Lý Thanh nắm chặt Thanh Hồng Kiếm, đốt ngón tay bởi vì dùng sức mà có chút trắng bệch, trong đầu hiện lên mấy tháng nay, hai người trải qua một vài bức hình ảnh, cuối cùng nàng thở sâu, ánh mắt khôi phục bình tĩnh.

Trong bình tĩnh này, ẩn chứa một tia kiên định, một tia đau đớn, cùng một tia giấu ở chỗ sâu nhất, từ xưa tới nay chưa từng có ai phát hiện, cừu hận. . .

Nàng cúi đầu xuống, ở trong lòng yên lặng nói ra: "Chờ ta. . ."

. . .

Cổng huyện nha, Trương huyện lệnh tự mình đưa Lý Thanh cùng Hàn Triết đi ra huyện nha.

Hắn đối với hai người chắp tay khom người, nói ra: "Lý bộ đầu, Hàn bộ đầu, bản quan đại biểu huyện nha, đại biểu Dương Khâu huyện bách tính, cảm tạ hai vị mấy ngày qua, đối với Dương Khâu huyện làm ra cống hiến, hi vọng hai vị về sau tu hành thuận lợi. . ."

Hàn Triết chắp tay đáp lễ: "Đa tạ Trương đại nhân."

Lý Mộ cùng Trương Sơn Lý Tứ đứng chung một chỗ, đối với Lý Thanh mỉm cười nói: "Đầu nhi, gặp lại."

Lý Thanh ánh mắt, từ trên người bọn họ đảo qua, cuối cùng dừng lại tại Lý Mộ trên khuôn mặt, nói ra: "Gặp lại."

Hai bóng người dần dần biến mất tại Lý Mộ trong tầm mắt, mọi người đã tán đi, Trương Sơn vỗ vỗ Lý Mộ bả vai, nói ra: "Trở về. . ."

Lý Tứ đi đến Lý Mộ trước mặt, an ủi: "Đầu nhi cùng chúng ta, không phải người của một thế giới, quên mất nàng đi, kỳ thật Liễu cô nương cũng không tệ, nàng so đầu nhi càng thích hợp ngươi, thực sự không được, còn có tiểu nha đầu kia. . ."

Liễu Hàm Yên trên đến phòng lớn, dưới đến phòng bếp, giỏi ca múa, đa tài đa ức, bình ức gần người, so với Lý Thanh tiên khí, nhiều một chút nhân gian yên hỏa khí tức.

Nhưng nàng đời này cũng không có lấy chồng dự định.

Lý Mộ hạ nha khi về nhà, nàng đã làm tốt đồ ăn, còn cần một chồng sách cho Tiểu Bạch lót cái ghế, để nó có thể nằm nhoài trên ghế, cùng bọn hắn cùng nhau ăn cơm.

Kết nhóm ăn cơm lâu như vậy, hắn cùng Liễu Hàm Yên có một cái ăn ý.

Nếu là Lý Mộ nấu cơm, cọ nồi rửa chén sống, chính là để nàng làm, nếu là nàng nấu cơm, thì là Lý Mộ cọ nồi rửa chén.

Lý Mộ đem chén dĩa đem đến phòng bếp, Liễu Hàm Yên theo tới, đứng tại cửa phòng bếp, hỏi: "Lúc ăn cơm liền vô thanh vô tức, cơm cũng không ăn mấy ngụm, ngươi có tâm sự?"

Lý Mộ nói: "Đầu nhi đi."

Liễu Hàm Yên ngoài ý muốn nói: "Lý bộ đầu đi, đi nơi nào?"

"Hồi tông môn."

"Còn trở lại không?"

"Không trở lại."

. . .

Liễu Hàm Yên giật mình, đi vào phòng bếp, kéo lên ống tay áo, nói ra: "Nếu không ta đến tẩy đi, ngươi đi nghỉ ngơi. . ."

Lý Mộ lắc đầu: "Không có việc gì."

Liễu Hàm Yên đem ống tay áo buông ra, nghĩ nghĩ, một lần nữa nhìn về phía Lý Mộ, nói ra: "Cái kia có muốn hay không ta cùng ngươi uống chút?".