Chương 10: Nghiện

Chương 10: Nghiện

Liễu Hàm Yên ngày bình thường cao hứng thời điểm, cũng sẽ uống một chút mà rượu, nhưng là uống không nhiều.

Gặp Lý Mộ cơm tối không có ăn bao nhiêu, nàng còn cố ý cho Lý Mộ một lần nữa làm hai cái đồ ăn nhắm rượu.

Nàng cho Lý Mộ rót chén rượu, nói ra: "Thiên nhai nơi nào không cỏ thơm, lấy điều kiện của ngươi, bộ dáng gì tìm không thấy, ngẫm lại ngươi tòa nhà lớn, ngươi không phải còn muốn cưới mấy cái lão bà sao, sao có thể bởi vì điểm ấy ngăn trở liền không gượng dậy nổi. . ."

Lý Mộ chẳng qua là bởi vì Lý Thanh rời đi có chút sầu não, cũng không phải giống Hàn Triết như thế thất tình, Liễu Hàm Yên hiển nhiên là hiểu lầm.

Khó được nàng đối với mình như thế quan tâm, Lý Mộ giơ ly rượu lên, cùng nàng đụng đụng, nói ra: "Sự tình không giống như ngươi nghĩ."

"Ta biết." Liễu Hàm Yên hết thảy đều thuận Lý Mộ, nói ra: "Nhạc phường cùng hí lâu cô nương, lại tuổi trẻ lại xinh đẹp, chỉ cần ngươi không chê thân phận của các nàng, ta giúp ngươi đáp cầu dắt mối. . ."

Vãn Vãn từ bên ngoài chạy vào, kinh hãi nói: "Tiểu thư!"

Liễu Hàm Yên đối với nàng nháy mắt, tiểu nha hoàn bất đắc dĩ lại đi ra ngoài.

Liễu Hàm Yên tiếp tục nói: "Ngươi nếu là không thích các nàng, qua hai năm ta đem Vãn Vãn gả cho ngươi, dù sao lòng của nàng đều ở trên thân thể ngươi. . ."

Lý Mộ bất đắc dĩ nói: "Ngươi thật hiểu lầm."

"Không nói. . ." Liễu Hàm Yên đem hắn chén rượu đổ đầy, nói ra: "Buổi tối hôm nay chúng ta không say không nghỉ. . ."

Lý Mộ tửu lượng mặc dù so Hàn Triết tốt một chút, nhưng cũng chỉ là đồng dạng, Liễu Hàm Yên tửu lượng tựa hồ so Lý Mộ còn tốt hơn, nhưng cũng tốt không có bao nhiêu, tại nàng tận lực giúp Lý Mộ "Mượn rượu giải sầu" phía dưới, nàng mang tới một vò rượu nhỏ kia, rất nhanh liền thấy đáy.

Lý Mộ không biết hắn là lúc nào mất đi ý thức, chỉ biết là hắn cùng Liễu Hàm Yên hai người uống hết đi không ít.

Tỉnh lại thời điểm, hắn đã tại trên giường của mình.

Kỳ quái là, hắn rõ ràng không có tận lực tu hành, trong cơ thể hắn pháp lực, lại tại lấy một loại thật nhanh tốc độ vận chuyển, thậm chí so Lý Mộ chủ động tu hành thời điểm còn nhanh hơn.

Hắn mở to mắt, nhìn thấy hắn cùng Liễu Hàm Yên mặt đối mặt ngủ ở trên giường.

Hai người quần áo đều rất hoàn chỉnh, Liễu Hàm Yên giày còn tại trên chân, hẳn là không có phát sinh cái gì không nên phát sinh sự tình.

Cái này khiến Lý Mộ thoáng nhẹ nhàng thở ra, sau đó hắn mới bắt đầu tìm kiếm pháp lực dị thường vận chuyển nguyên nhân.

Rất nhanh, Lý Mộ liền phát hiện tạo thành đây hết thảy đầu nguồn.

Hắn cùng Liễu Hàm Yên hai tay, không biết lúc nào, giữ tại cùng một chỗ, mười ngón khấu chặt.

Lý Mộ thể nội pháp lực tự hành vận chuyển, từ tay trái của hắn, truyền đến Liễu Hàm Yên tay phải, lại từ Liễu Hàm Yên tay trái, truyền về thân thể của hắn, quá trình truyền này, pháp lực vận chuyển tốc độ rất nhanh, điều này đại biểu lấy pháp lực tăng trưởng tốc độ, cũng sẽ so với hắn một người tu hành phải nhanh.

Không hề nghi ngờ, cái này tất nhiên là bởi vì bọn hắn một cái Thuần Dương, một cái Thuần Âm, Âm Dương hút nhau nguyên nhân.

Tu hành như vậy một ngày, tối thiểu sánh được Lý Mộ chính mình tu hành ba ngày.

Lý Mộ đối diện, trong lúc ngủ mơ Liễu Hàm Yên, lông mi run rẩy, bỗng nhiên mở to mắt.

Vừa mới tỉnh ngủ, ánh mắt của nàng còn có chút mê mang, bất quá nhìn thấy đối diện Lý Mộ lúc, chợt thanh tỉnh.

Sau một khắc, nàng liền nhớ lại chuyện xảy ra tối hôm qua.

Lý Mộ người yêu rời đi, vì an ủi thất tình hắn, chính mình cố ý cùng hắn uống rượu ------ sau đó liền uống đến trên giường?

Cũng may thân thể của nàng không có cái gì dị dạng, quần áo cũng rất hoàn hảo, thậm chí ngay cả giày đều không có thoát, hẳn là chỉ là đơn thuần ngủ ở trên một cái giường.

Mặc dù không có phát sinh cái gì, nhưng nàng ngón tay, lại cắm ở hắn giữa ngón tay, cùng tay của hắn chăm chú đem nắm.

Liễu Hàm Yên theo bản năng rút về tay, sau một khắc liền nhíu mày.

Hai người mười ngón khấu chặt thời điểm, trong thân thể của nàng, sẽ có một loại cảm giác rất thoải mái, mà khi nàng rút về tay đằng sau, loại cảm giác này liền lập tức biến mất.

Mãnh liệt tương phản, để nàng thất vọng mất mát.

Thế là nàng yên lặng đem ngón tay lại đâm trở về, lần nữa cảm nhận được loại cảm giác thoải mái kia.

Nàng mở to hai mắt nhìn xem Lý Mộ, hỏi: "Đây là có chuyện gì?"

Lý Mộ lắc đầu, nói ra: "Ta cũng không biết."

Liễu Hàm Yên cũng có thể cảm nhận được thể nội pháp lực tăng trưởng, nghĩ nghĩ, kinh ngạc nói: "Chẳng lẽ đây chính là song tu?"

Lý Mộ nói: "Có thể là."

Mặc dù hắn cũng không phải rất xác định, nhưng giờ phút này trong cơ thể hắn pháp lực, vận chuyển tốc độ hoàn toàn chính xác so bình thường phải nhanh, loại tình huống này, cùng trong sách đối với Âm Dương song tu lúc, pháp lực tăng trưởng miêu tả, không có khác nhau quá nhiều.

Khác biệt duy nhất là, trong sách song tu, là muốn hai người linh nhục giao hòa, hợp làm một thể mới có tác dụng.

Có lẽ là bởi vì Lý Mộ cùng Liễu Hàm Yên không phải chân chính song tu, chỉ là tay cầm tay, pháp lực tăng trưởng tốc độ, cũng không có trong sách miêu tả chân chính song tu khoa trương như vậy.

Liễu Hàm Yên khó hiểu nói: "Thế nhưng là, trên sách không phải nói, song tu muốn cái kia sao?"

Lý Mộ nói: "Khả năng, đây cũng là một loại song tu phương pháp, chỉ là không có hiệu quả kia tốt đi. . ."

"Công tử, tiểu thư, các ngươi tỉnh. . ." Vãn Vãn từ bên ngoài chạy vào, nói ra: "Đêm qua các ngươi uống nhiều quá, tay nắm tay ngủ ở trên giường, ta làm sao đều kéo không ra, chỉ có thể để tiểu thư ngủ ở chỗ này cả đêm. . ."

Vãn Vãn nói tới một nửa liền im bặt mà dừng, nhìn xem Lý Mộ cùng Liễu Hàm Yên chăm chú chế trụ hai tay, khó có thể tin nói: "Tiểu thư, công tử, các ngươi. . ."

Liễu Hàm Yên vội vàng buông tay ra, từ trên giường xuống tới, nói ra: "Chúng ta cái gì cũng không có phát sinh, lần sau ngươi liền trực tiếp đánh thức ta. . ."

Vãn Vãn ủy khuất nói: "Ta gọi, thế nhưng là làm sao đều gọi bất tỉnh."

Liễu Hàm Yên vuốt vuốt mi tâm, nói ra: "Trở về đi, trong cửa hàng còn có rất nhiều chuyện phải bận rộn đâu. . ."

Vãn Vãn cùng Liễu Hàm Yên rời đi, Tiểu Bạch trong miệng ngậm một phương ướt nhẹp khăn mặt, từ bên ngoài chạy vào, đối với Lý Mộ "Ô ô" hai tiếng.

Lý Mộ theo nó trong miệng tiếp nhận khăn mặt, tùy tiện xoa xoa mặt, Tiểu Bạch lại đem khăn mặt điêu đi.

Hắn ngồi ở trên giường, cảm nhận được đêm qua thể nội pháp lực dị thường tăng trưởng, liếm môi một cái, có một loại vẫn chưa thỏa mãn cảm giác.

Nhân sinh đến liền ưa thích đi đường tắt, có thể sử dụng càng ít thời gian, càng ít tinh lực, dễ dàng làm được chuyện tình, không có người hi vọng tốn công tốn sức.

Đây cũng là tu hành giới vì cái gì xưa nay không thiếu tà tu nguyên nhân, bởi vì đây vốn là nhân tính nhược điểm.

Không chỉ là người, nhưng phàm là có chút linh trí sinh mệnh, đều khó mà chống cự loại dụ hoặc này.

Cùng hại người tính mệnh so sánh, thông qua công đức, niệm lực, cố nhiên cũng có thể đưa đến gia tốc tu hành tác dụng, nhưng quá trình lại phải gian nan nhiều lắm, dù sao, làm một chuyện tốt không khó, khó khăn là mỗi ngày làm việc tốt, đây chính là so bình thường dẫn đường tu hành, còn muốn vất vả.

Cùng những này so sánh, song tu ưu điểm đơn giản nhiều lắm.

Cũng không dùng hại người tính mệnh, cũng không cần ngày đi một tốt, pháp lực tăng trưởng tốc độ nhanh, quá trình còn rất dễ chịu, Lý Mộ chỉ là cùng Liễu Hàm Yên tay cầm tay, liền đã có loại hiệu quả này, nếu là cùng nàng làm song tu chân chính chuyện nên làm, vậy tốc độ tu hành được nhanh thành bộ dáng gì?

Khó trách sách kia đã nói, Thuần Âm Thuần Dương Chi Thể, nếu là gặp được, không có song tu, là đối với thiên địa tài nguyên cực độ lãng phí, thể nghiệm qua một lần đằng sau, ngay cả Lý Mộ đều cảm thấy khá là đáng tiếc.

Liễu Hàm Yên sau khi đi, hắn ngồi ở trên giường, chỉ cảm thấy toàn thân khó chịu, trong lòng cũng là từng đợt rung động.

"Tại sao có thể như vậy?"

Lý Mộ trong lòng giật mình, lập tức nghĩ đến một cái khả năng.

Hắn sẽ không phải là đối với Liễu Hàm Yên nghiện đi?

Vừa nghĩ đến đây, Lý Mộ lập tức vận chuyển pháp lực, niệm động Thanh Tâm Quyết, trong lòng rung động, mới dần dần lắng lại.

Cùng lúc đó, Vân Yên các, nhạc phường.

Liễu Hàm Yên tại trong phòng đàn, cũng có chút đứng ngồi không yên.

Nàng một hồi đứng lên, trong phòng nôn nóng bước chân đi thong thả, một hồi lại tọa hạ, vận chuyển không còn chút sức lực nào mặc niệm Thanh Tâm Quyết đằng sau, thật vất vả mới bình tĩnh trở lại.

Nàng lần nữa ngồi xuống đến, kích thích dây đàn, muốn dùng tiếng đàn lai sứ chính mình tĩnh tâm, nhưng mà rất nhanh, nàng tiếng đàn liền loạn.

"Tại sao có thể như vậy!"

Liễu Hàm Yên bụm mặt, tuyệt vọng nằm nhoài trên đàn, trong đầu của nàng, làm sao vẫn cứ có Lý Mộ thân ảnh xuất hiện?

Nàng dùng sức lắc đầu, cũng không thể đem Lý Mộ vung ra não hải. . .

Dương Khâu huyện nha, Lý Mộ ngồi trên ghế, đem trong tay sách khép lại, trong đầu khi thì hiển hiện Liễu Hàm Yên thân ảnh, để sự chú ý của hắn không cách nào tập trung, gần nửa canh giờ trôi qua, sách trong tay chỉ lật hai trang.

Lý Mộ chính mình nhẹ nhàng rút chính mình một bàn tay, lẩm bẩm nói: "Ta nhất định là điên rồi. . ."

Buổi sáng hôm nay, hắn luôn luôn khống chế không nổi suy nghĩ Liễu Hàm Yên, muốn Liễu Hàm Yên số lần, so muốn Lý Thanh nhiều lần đâu chỉ gấp đôi. . .

Lý Thanh vừa mới đi, hắn liền bắt đầu muốn những nữ nhân khác, cái này khiến Lý Mộ thậm chí sinh ra bản thân hoài nghi, chẳng lẽ, hắn trên bản chất, cùng Lý Tứ là giống nhau?

Lý Mộ vội vàng lắc lắc đầu, đem ý nghĩ đáng sợ này khu trục ra não hải, ngồi tại lão Vương trong trị phòng, bắt đầu một lòng một ý luyện hóa đến từ Thiên Huyễn thượng nhân ác tình.

Ngô Ba chết rồi, Lý Thanh cùng Hàn Triết về tới Phù Lục phái, lão Vương trong mắt mọi người cũng là thọ hết chết già, tại mới bộ đầu không có tới trước đó, trong huyện nha nhân thủ rõ ràng không đủ.

Trương huyện lệnh đem hộ tịch cùng hồ sơ việc cần làm, tạm thời giao cho Lý Mộ, dù sao hắn trước kia đã từng phụ trách qua một đoạn thời gian, đối với mấy cái này tương đối quen thuộc.

Bất quá mấy ngày này vừa đến, trong huyện cái gì đại án tử cũng không có phát sinh, Lý Mộ không có cái gì phải bận rộn, mà hắn mặc dù thua cùng Lý Tứ đánh cược, nhưng Lý Thanh đi đằng sau, Lý Tứ cũng không có nhắc lại qua việc này.

Cứ như vậy, Lý Mộ liền có đầy đủ thời gian làm chuyện của hắn.

Quận thủ đại nhân ban thưởng không ít phách lực, phong tồn tại trong ngọc, vừa vặn có thể cho Lý Mộ luyện hóa ác tình.

Lý Mộ tại nha môn đợi cho buổi trưa một khắc, liền chuẩn bị về nhà.

Cái này so với hắn bình thường về nhà thời gian, sớm hai phút đồng hồ.

Không biết thế nào, hắn hôm nay đặc biệt muốn sớm một chút nhìn thấy Liễu Hàm Yên.

Đi ra trị phòng, nhìn thấy Liễu Hàm Yên đứng tại nha môn trong viện lúc, Lý Mộ kém chút coi là bởi vì muốn Liễu Hàm Yên quá nhiều, mà xuất hiện ảo giác.

Nhìn thấy Lý Mộ lúc, Liễu Hàm Yên xao động mới vừa buổi sáng tâm, bỗng nhiên an định xuống tới.

Nàng giả bộ như như không có chuyện gì xảy ra nhìn Lý Mộ một chút, nói ra: "Ta vừa vặn đi ngang qua huyện nha, liền tiến đến nhìn xem, ngươi giúp xong sao, muốn hay không cùng một chỗ trở về?"

Lý Mộ nhẹ gật đầu, nói ra: "Đi thôi, trong nhà giống như không có thức ăn, thuận tiện đi chợ thức ăn mua chút."

Nhìn xem hai người sánh vai đi ra nha môn, Trương Sơn sách sách miệng, nói ra: "Thật hâm mộ Lý Mộ a, mỗi ngày đều có thể ăn vào Liễu cô nương làm đồ ăn. . ."

Lý Tứ trên mặt lộ ra vẻ hiểu rõ, lắc đầu nói: "Ta nói đi, ngươi không cần, luôn có người muốn đoạt lấy. . .".