Chương 11: Âm Dương hút nhau

Chương 11: Âm Dương hút nhau

Lý Mộ tâm thần có chút không tập trung mới vừa buổi sáng, nhìn thấy Liễu Hàm Yên thời điểm, nội tâm bỗng nhiên bình tĩnh trở lại.

Đây là trước kia chuyện chưa bao giờ xảy ra.

Không hề nghi ngờ, đây nhất định cùng đêm qua phát sinh chuyện kia có quan hệ.

Hắn quay đầu nhìn Liễu Hàm Yên, hỏi: "Vân Yên các cửa hàng rời nhà thêm gần, ngươi làm sao lại đi ngang qua huyện nha?"

Liễu Hàm Yên đương nhiên sẽ không nói cho Lý Mộ là bởi vì nghĩ hắn nghĩ tâm thần không yên, nhịn không được tới xem một chút, con mắt của nàng bốn chỗ nhìn loạn, điềm nhiên như không có việc gì nói: "Ta tản bộ đi ngang qua không được sao?"

Lý Mộ nhìn xem nàng lấp lóe ánh mắt, tựa hồ ý thức được cái gì, kinh ngạc nói: "Hẳn là, ngươi vậy. . ."

Liễu Hàm Yên nói: "Ta cũng cái gì?"

Lý Mộ đi thẳng vào vấn đề hỏi: "Ngươi sáng sớm có phải hay không một mực đang nghĩ ta?"

"Đừng có nằm mộng, ta làm sao lại muốn ngươi, căn bản không có sự tình. . ." Liễu Hàm Yên trào phúng nói một câu, bỗng nhiên nhìn về phía Lý Mộ, hỏi: "Chẳng lẽ ngươi vậy. . ."

Lý Mộ nhẹ gật đầu.

Liễu Hàm Yên một mặt mờ mịt: "Vì sao lại sẽ thành dạng này?"

Lý Mộ nói: "Ta nghĩ, có thể là bởi vì chuyện tối ngày hôm qua."

Thuần Âm Chi Thể cùng với Thuần Dương Chi Thể, trừ có thể song tu tăng trưởng pháp lực bên ngoài, sẽ còn phát sinh cái gì, trên sách cũng không có nói tỉ mỉ, dù sao, hai loại thể chất nam nữ, cùng tiến tới xác suất vốn là cực thấp, trùng hợp làm hàng xóm sớm chiều ở chung, lại trùng hợp uống say cùng ngủ một cái giường khả năng, đến gần vô hạn bằng không.

Lý Mộ cùng Liễu Hàm Yên loại tình huống này, khả năng trước kia từ xưa tới nay chưa từng có ai gặp được.

Cho tới giờ khắc này, Lý Mộ mới khắc sâu cảm nhận được, trên sách nhắc tới, "Một đôi trời sinh" rốt cuộc là ý gì.

Tựa như là hai khối nam châm, cho dù cách nhau rất xa, Âm Dương thể chất ở giữa cảm ứng, cũng sẽ đem bọn hắn một mực hút cùng một chỗ, vẻn vẹn tại trên một cái giường nằm một buổi tối, liền muốn không tự chủ được nhớ nàng mất trăm lần, thời gian lâu dài, Lý Mộ chỉ sợ thật sẽ khăng khăng một mực yêu nàng.

Liễu Hàm Yên hiển nhiên cũng ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc, lo lắng hỏi: "Vậy làm sao bây giờ?"

Lý Mộ suy tư một hồi, nói ra: "Nghĩ tới ta thời điểm, ngươi liền mặc niệm Thanh Tâm Quyết đi."

Liễu Hàm Yên cau mày nói: "Vậy ta cũng không thể thời thời khắc khắc đều niệm Thanh Tâm Quyết a?"

Lý Mộ kinh ngạc nói: "Ngươi thời thời khắc khắc đều đang nghĩ ta?"

Liễu Hàm Yên nổi giận trừng mắt liếc hắn một cái, nói ra: "Đều tại ngươi, nhất định phải uống rượu gì!"

Lý Mộ nhất thời lại không phản bác được, mặc dù đêm qua đưa ra uống rượu là Liễu Hàm Yên, nhưng nàng cũng là vì Lý Mộ, Lý Mộ lúc này trách nàng, khó tránh khỏi có chút quá không phải người.

Hắn trước đó cũng không có dự liệu được, Âm Dương Chi Thể vậy mà như thế tà môn, vẻn vẹn tay trong tay tu hành một lần, liền sẽ nghiện.

Hắn nghĩ nghĩ, nói ra: "Không có khả năng vẫn cứ dạng này, chỉ cần tiếp tục một đoạn thời gian không thấy mặt, hẳn là liền tốt."

Liễu Hàm Yên lườm hắn một cái, nói ra: "Ngươi cho rằng ta muốn mỗi ngày nhìn thấy ngươi a, quê nhà hàng xóm, làm sao có thể không thấy mặt?"

Lý Mộ nói: "Nửa tháng nữa, ta liền bị điều đi quận nha, khi đó, ngươi cũng không cần lại nhìn thấy ta."

Lý Thanh sau khi đi, Lý Mộ cẩn thận nghĩ nghĩ, cuối cùng vẫn quyết định rời đi.

Thập Châu thế giới lớn như vậy, cả một đời đều đợi tại nho nhỏ Dương Khâu huyện, khó tránh khỏi có chút đến không một lần này.

Vô luận là ngưng tụ sau hai phách, hay là ngưng hồn đằng sau tu hành tài nguyên, Dương Khâu huyện, đều đã không có khả năng thỏa mãn hắn cần.

Liễu Hàm Yên sửng sốt một chút, hỏi: "Ngươi muốn đi?"

Lý Mộ nhẹ gật đầu, nói ra: "Đây là quận thủ đại nhân mệnh lệnh, nửa tháng trước liền xuống tới."

Liễu Hàm Yên không nói tiếng nào đi theo Lý Mộ đi một đoạn, mới nói: "Chúc mừng a, Lý đại nhân, lên chức."

Lý Mộ nói: "Nửa tháng này, ta sẽ đem « Liêu Trai » viết xong, nhà ma nơi đó, về sau liền giao cho ngươi."

Liễu Hàm Yên bĩu môi, nói ra: "Nói trước kia giống như không phải giao cho ta một dạng."

Lý Mộ đem một khối ngọc thạch đưa cho nàng, nói ra: "Đây là quận thủ đại nhân khen thưởng ta, ta không dùng xong, bên trong còn lại phách lực, đầy đủ ngươi lại ngưng tụ một phách, bất quá, tu hành tốt nhất vẫn là thiếu mượn nhờ một chút ngoại lực, chính mình tu thành pháp lực, sẽ càng thêm ngưng thực, có thể phát huy ra uy lực cũng lớn hơn. . ."

Liễu Hàm Yên không nhịn được nói: "Biết biết. . ."

Màn đêm thời gian, Lý Mộ khoanh chân ngồi ở trong sân, Tiểu Bạch nằm bên cạnh hắn, từng tia linh khí, từ chung quanh trong hư không, bị tách ra, tiến vào một người một yêu thân thể.

Một đoạn thời khắc, Lý Mộ đóng chặt con mắt, chậm rãi mở ra, lặng tiếng nói: "Tố khí cửu hồi, chế phách tà gian, Thiên Thú thủ vệ, kiều nữ chấp quan. . .  Trừ Uế, ngưng!"

Sau một khắc, hắn liền phát giác được thân thể phát sinh một ít biến hóa vi diệu, thể nội pháp lực, cũng có rõ rệt tăng trưởng.

Cuối cùng gần nửa năm, hắn thất phách, đã ngưng tụ năm phách.

Quận thủ ban thưởng phách lực, Lý Mộ chỉ dùng một bộ phận, liền thành công đem Trừ Uế chi phách ngưng tụ đi ra, tiếp xuống hai tình hai phách, đều là thuận tình cùng thuận phách, không cần phách lực phụ trợ, cũng có thể nhẹ nhõm luyện hóa, độ khó chủ yếu đang thu thập.

Lý Mộ ngưng tụ năm phách pháp lực, không thể so với ngưng tụ thất phách người tu hành yếu, ngưng tụ Trừ Uế chi phách về sau, pháp lực của hắn, đã cùng mới vào đệ nhị cảnh người tu hành không sai biệt lắm.

Hắn thử viết trước kia không có khả năng viết ra phù lục, phát hiện như là Sưu Hồn Phù, Thần Hành Phù, Tiên Nhân Chỉ Lộ loại phù lục này, hắn đã có thể thành công viết ra.

Mà Cửu Tự Chân Ngôn chữ thứ ba, trước mắt hắn, vẫn là không cách nào nắm giữ.

Bất quá, theo pháp lực vượt qua thức tăng trưởng, cùng hắn ngày thường luyện tập, hắn đối với quyết chữ "Lâm" nắm giữ, cùng trước kia đã không có khả năng giống nhau mà nói.

Nếu như bây giờ gặp lại Khiêu Cương, cho dù là bọn hắn hành động mau lẹ, Lý Mộ cũng có nắm chắc nhất kích tất sát.

Mà chờ hắn đem tam hồn cô đọng tới trình độ nhất định, tụ hồn thành thần đằng sau, thức kia lôi pháp, sẽ còn lại phát sinh một lần thuế biến, do lôi đình màu trắng, tiến hóa làm lôi đình màu tím, liền xem như Thần Thông cảnh người tu hành, cũng không dám đón đỡ.

Nửa tháng này đến, Lý Mộ đi qua hai lần Bích Thủy Loan, đều không thể nhìn thấy Tô Hòa.

Mép nước phòng nhỏ vẫn còn, Tô Hòa lại không ở tại bên trong, hẳn là tại địa phương ẩn nấp nào đó luyện hóa Thiên Huyễn thượng nhân hồn lực.

Cũng không biết nàng toàn bộ luyện hóa phải bao lâu, chỉ sợ Lý Mộ trước khi rời đi, cũng không thể gặp lại nàng một mặt.

Liễu Hàm Yên mấy ngày nay cảm xúc không cao, Vãn Vãn cũng hầu như là sầu mi khổ kiểm, dáng vẻ tâm sự nặng nề, ngày nào đó lúc ăn cơm, rốt cục nhịn không được nhìn xem Lý Mộ, nhỏ giọng hỏi: "Công tử, ngươi đi, sẽ còn trở lại sao?"

Lý Mộ vuốt ve tóc tiểu nha hoàn, vừa cười vừa nói: "Đương nhiên, ta ít nhất một tháng trở về nhìn ngươi một lần."

Lấy hắn bây giờ tu vi, lại thêm Thần Hành Phù, khoảng cách mấy trăm dặm, đại khái nửa ngày nhiều một chút liền có thể gấp trở về.

Đạt được Lý Mộ hứa hẹn, Vãn Vãn tâm tình lúc này mới tốt một chút.

Lý Mộ vừa nhìn về phía Tiểu Bạch, nói ra: "Hai ngày nữa, ta liền đưa ngươi về núi."

Tiểu Bạch ngẩng đầu, kiên định nói ra: "Ta ân còn không có báo xong đâu, ân công đi nơi nào, ta liền đi nơi đó."

Lý Mộ lắc đầu, nói ra: "Quận thành không thể so với huyện thành, nơi đó đạo hạnh cao thâm người tu hành đông đảo, ngươi đi gặp gặp nguy hiểm, lại nói, ta lúc đầu cứu ngươi, cũng chính là tiện tay mà thôi, trải qua mấy ngày nay, ngươi nên báo ân cũng đã báo. . ."

Tiểu Bạch hiếm thấy không có thuận theo Lý Mộ, nói ra: "Có lẽ đối với ân công tới nói, đây chỉ là tiện tay mà thôi, nhưng là nếu như không phải ân công, ta đã chết tại thợ săn trong tay, ân công tiện tay mà thôi, là của ta ân cứu mạng, không phải quét rác lau bàn liền có thể báo. . ."

Tiểu hồ ly nghe lời thời điểm rất nghe lời, quật cường thời điểm cũng rất quật cường, đây là trừ lượng cơm ăn bên ngoài, nàng cùng Vãn Vãn điểm khác biệt lớn nhất.

Lý Mộ không có khả năng trực tiếp cự tuyệt, nói ra: "Ngươi bây giờ, cũng không báo đáp được ta cái gì  chờ ngươi hoá hình đằng sau, lại đến quận thành tìm ta đi."

Có chuyện gì hoá hình trước đó không thể làm, cần hoá hình đằng sau mới có thể làm, Liễu Hàm Yên cẩn thận nghĩ nghĩ, sau đó ngẩng đầu, ném cho Lý Mộ một cái ánh mắt khinh bỉ.

Lý Mộ liền xem như không thấy được, quận thành là địa phương nào, là Bắc quận thủ phủ, trong thành đóng quân người tu hành vô số, không phải nó một cái Tố Thai cảnh giới tiểu yêu nên đi địa phương.

Liền xem như nó yên tâm, Lý Mộ cũng không yên lòng.

Ân công cũng không phải là đuổi nó đi, chỉ là ghét bỏ nó tu vi quá nhỏ bé, không có khả năng hoá hình, tiểu hồ ly nghĩ nghĩ, chỉ có thể ngoan ngoãn gật đầu nói: "Ân công yên tâm, ta sẽ ở trên núi hảo hảo tu hành, tranh thủ sớm một chút đi ra tìm ân công. . ."

Lý Mộ nhẹ nhàng thở ra, Tiểu Bạch thiên phú mặc dù không tệ, nhưng niên kỷ quá nhỏ.

Nếu như không có kỳ ngộ gì  chờ nàng hoá hình, chí ít cũng là mấy năm hoặc là mười mấy năm sau, coi như nàng đến lúc đó còn có thể tìm tới chính mình, cũng là thời điểm đó sự tình.

Cơm hôm nay đồ ăn vẫn là Liễu Hàm Yên làm, Lý Mộ cơm nước xong xuôi, liền một người đi phòng bếp rửa chén.

Liễu Hàm Yên tựa ở cửa phòng bếp, hỏi: "Khi nào thì đi?"

Lý Mộ nói: "Còn có mấy ngày."

Liễu Hàm Yên nói: "Đó chính là không vội mà đi."

Lý Mộ nghe được trong lời nói của nàng còn có thâm ý, hỏi: "Ngươi muốn làm gì?"

Liễu Hàm Yên hỏi: "Muốn hay không sẽ cùng nhau tu hành một lần?"

Lý Mộ đã cảm nhận được cái gì gọi là Âm Dương hút nhau, chính hắn một người tu hành rất buồn tẻ, nhưng nếu là cùng Liễu Hàm Yên tu hành, lại nghiện, cộng đồng tu hành một lần, liền sẽ nghĩ đến lần thứ hai, lần thứ ba. . .

Thật vất vả mới quên đi loại cảm thụ kia, Lý Mộ có chút do dự, nói ra: "Ngươi quên lần trước tu hành xong sau cảm thụ?"

Liễu Hàm Yên đã khắc chế vài ngày, tức giận nói: "Dù sao ngươi qua mấy ngày muốn đi, cuối cùng một lần nữa, ngươi liền nói tới hay không đi."

Lý Mộ nghĩ nghĩ, nói ra: "Ngươi chờ ta rửa xong bát đĩa. . ."

Liễu Hàm Yên đi tới, nói ra: "Ta giúp ngươi."

Một lát sau, Lý Mộ trong phòng, hai người ngồi xếp bằng trên giường, hai tay giằng co, Lý Mộ đem thể nội pháp lực, vận chuyển tới Liễu Hàm Yên thể nội, du tẩu một vòng đằng sau, lại trở lại thân thể của hắn.

Loại song tu không hoàn toàn này, pháp lực như vậy vận hành một chu thiên, bù đắp được một mình hắn tu hành ba cái chu thiên.

Bất quá, pháp này mặc dù sẽ tăng tốc tốc độ tu hành, nhưng tiếp xuống một ngày, Lý Mộ đầy đầu đều là Liễu Hàm Yên, nghĩ đến nàng cũng cũng giống như mình.

Ngày thứ hai.

Sau khi ăn cơm xong, Liễu Hàm Yên nhìn Lý Mộ một chút, hỏi: "Tới hay không?"

Lý Mộ ngạc nhiên nói: "Hôm qua không phải nói, đó là một lần cuối cùng. . ."

Liễu Hàm Yên liếc mắt nhìn hắn, nói ra: "Bớt nói nhảm, tới hay không?"

Thật sự là một cái không có định lực nữ nhân, Lý Mộ trong lòng đậu đen rau muống một câu, nói ra: "Tới."

Ngày thứ ba.

Lý Mộ đứng ở trong sân luyện kiếm, Liễu Hàm Yên từ bên ngoài đi tới, hỏi: "Đến?"

Lý Mộ buông kiếm, gật đầu nói: "Tới."

Ngày thứ tư.

Liễu Hàm Yên từ tường viện một bên khác bay tới, cho Lý Mộ một ánh mắt.

Lý Mộ trở về nàng một ánh mắt, yên lặng đi vào phòng ngủ.

Ngày thứ năm.

Lý Mộ không có cùng Liễu Hàm Yên tiến hành không hoàn toàn song tu, bởi vì hắn ngày mai sẽ phải đi, hôm nay muốn đưa Tiểu Bạch về núi..