Chương 12: Trong núi biến đổi lớn

Chương 12: Trong núi biến đổi lớn

Lý Mộ dán Thần Hành Phù, ôm ấp tiểu hồ ly, ở trong núi trong rừng rậm rạp ghé qua.

Căn cứ Tiểu Bạch nói, cha mẹ của nó, tại nó vừa sinh ra tới không bao lâu, liền bị lợi hại hơn yêu vật giết chết, là mỗ mỗ đưa nó nuôi dưỡng lớn lên.

Cùng nàng cùng nhau lớn lên, còn có đồng tộc mấy con tiểu hồ ly.

Lý Mộ ôm trong ngực nó, hỏi: "Nhà của ngươi ở đâu?"

Tiểu Bạch dùng móng vuốt chỉ vào phía trước, nói ra: "Ngay ở phía trước sơn cốc."

Hồ tộc tại trong yêu vật, xem như thế yếu bộ tộc, bọn chúng hình thể không tính khổng lồ, cũng không có răng nanh lợi trảo, ở vào đáy chuỗi thức ăn, bởi vậy tại tu hành thời điểm, muốn tránh mặt khác mãnh thú yêu vật.

Tiểu Bạch trong tộc đàn, chỉ có mỗ mỗ là Tam Vĩ Hóa Hình Yêu Hồ, còn lại, cũng chỉ là Tố Thai tiểu hồ yêu.

Chỗ này sơn cốc coi như ẩn nấp, Lý Mộ ôm Tiểu Bạch, đi vào miệng sơn cốc chỗ lúc, Tiểu Bạch từ trong ngực hắn nhảy ra, một bên chạy về phía sơn cốc, một bên cao hứng kêu lên: "Mỗ mỗ mỗ mỗ, ta trở về. . ."

Lý Mộ thân hình lóe lên, trong nháy mắt liền xuất hiện tại trước mặt nó.

Tiểu Bạch thân thể đột nhiên dừng lại, nghi ngờ nói: "Ân công, thế nào?"

Lý Mộ biểu lộ chăm chú, nói ra: "Cẩn thận một chút, nơi này không thích hợp, đến ta nơi này. . ."

Mặc dù chung quanh không có bất kỳ dị động gì, nhưng hắn hay là bản năng đã nhận ra nguy hiểm, đây là người tu hành luyện hóa phách thứ nhất cùng không có luyện hóa phách thứ nhất, khác biệt lớn nhất.

Tiểu Bạch nhẹ nhàng nhảy lên, liền nhảy tới Lý Mộ trên bờ vai.

Lý Mộ nắm Bạch Ất, chậm rãi đi vào phía trước sơn cốc.

Vừa mới bước vào sơn cốc, hắn liền nghe đến một cỗ nồng đậm mùi máu tanh, Lý Mộ giương mắt nhìn lên, một chút liền thấy được một con hồ ly thi thể.

Ánh mắt lại hướng di chuyển về phía trước, cơ hồ mấy bước xa, liền có một con hồ ly chết đi, ánh mắt hắn nhìn thấy khu vực, chí ít cũng có hơn mười con nhiều.

Những hồ ly này trên người huyết dịch đã sớm khô cạn, hiển nhiên đã chết đi đã lâu.

Một đạo bóng trắng, từ Lý Mộ trên bờ vai nhảy xuống, chạy hướng một con hồ ly bên cạnh thi thể, run giọng nói: "Oanh Oanh tỷ tỷ, ngươi thế nào, ngươi mau tỉnh lại. . ."

"Yên Yên tỷ tỷ. . ."

"Nhân Nhân tỷ tỷ!"

"Các ngươi làm sao vậy, các ngươi mau tỉnh lại a. . ."

. . .

Nó tại những hồ ly này bên cạnh thi thể nhảy vọt không ngừng, âm thanh run rẩy, gần như sụp đổ, Lý Mộ nhìn xem dưới chân một bộ hồ thi, cau mày nói: "Kiếm thương. . ."

Bọn chúng vết thương trên người, vuông vức lại bóng loáng, đều là một kiếm trí mạng.

Yêu vật sẽ không lưu lại dạng này vết thương, bọn chúng có thể là chết tại nhân loại người tu hành trên tay.

Lý Mộ dường như nghĩ tới điều gì, vận chuyển pháp lực, thi triển Thiên Nhãn Thuật, nhìn thấy trong cơ thể của bọn nó, không có bất kỳ cái gì một phách, yêu vật phách cũng sẽ không tán nhanh như vậy, mà thời gian tử vong của bọn nó, sẽ không vượt qua ba ngày.

Lý Mộ trước tiên nghĩ tới, chính là có người tu hành giết yêu lấy phách.

Nhậm Viễn đạo hạnh sở dĩ tiến triển thần tốc, chính là Thiên Huyễn thượng nhân dùng vô số yêu vật hồn phách giúp hắn tích tụ ra tới.

Nhìn thấy nhiều như vậy đồng tộc thi thể, Tiểu Bạch đã xụi lơ trên mặt đất, khóc lóc đau khổ nói: "Mỗ mỗ, ngươi ở đâu. . ."

Lý Mộ thở dài, hỏi: "Nơi này có không có ngươi mỗ mỗ đồ vật, có lẽ có thể bằng vào phù lục tìm tới nó."

Tiểu Bạch hướng xa xa một cái sơn động chạy tới, Lý Mộ tại nó dừng lại vị trí, tìm được một cái bồ đoàn, Tiểu Bạch duỗi ra chân trước lau mắt, nức nở nói: "Mỗ mỗ thường xuyên ở chỗ này tu hành. . ."

Lý Mộ cúi người xuống, từ trên bồ đoàn nhặt lên mấy cây lông cáo.

Lông cáo này trong vàng trắng bệch, không có quang trạch, xem xét chính là lão hồ ly lưu lại.

Lý Mộ từ trong ngực tay lấy ra Tiên Nhân Chỉ Lộ Phù, đem lông cáo xen lẫn đi vào, gấp thành hạc giấy hình dạng, hắn đem hạc giấy ném không trung, hạc giấy chậm rãi chớp động cánh, hướng bên ngoài sơn động bay đi.

Lý Mộ ôm lấy Tiểu Bạch, nói ra: "Đi, nó hẳn là liền tại phụ cận không xa."

Hắn thôi động Thần Hành Phù, chạy vội rời núi động, hướng về một cái hướng khác chạy như điên.

Trong rừng u tích nơi nào đó, mấy con sói xám, ngay tại công kích một con lão hồ ly.

Lão hồ ly có xám trắng lông tóc, trên thân bị một đạo kiếm thương xuyên qua, khí tức mười phần uể oải.

Mà những sói xám kia, hành động hết sức nhanh chóng, lúc công kích, lợi trảo trong khi vung lên, ẩn ẩn có thanh âm xé gió, dù vậy, bọn chúng cũng vô pháp làm bị thương lão hồ ly kia.

Nhưng lão hồ ly móng vuốt, rơi xuống trên người của bọn nó, cũng vô pháp đối bọn chúng tạo thành trí mạng tổn thương.

Một con sói xám nhếch lên một cái sâm bạch răng nanh, cười lạnh nói: "Lão hồ ly, không nghĩ tới sao, ngươi cũng có hôm nay  chờ ta nuốt thân thể của ngươi, liền có thể trùng kích Hóa Hình. . ."

Lão hồ ly nhìn xem năm con sói xám này, trong mắt tràn đầy tuyệt vọng cùng bi ai.

Nếu là nó không có thụ thương, đương nhiên sẽ không đem cái này mấy con không đến Hóa Hình Lang Yêu để vào mắt, nhưng nó bị người tu hành nhân loại kia trọng thương, đã dầu hết đèn tắt, ba ngày qua này, duy nhất tín niệm, chính là kiên trì chờ đến Tiểu Bạch trở về, lại không nghĩ rằng, trọng thương nó, vẫn là bị cái này mấy con Lang Yêu tìm tới.

Nó cưỡng ép điều động lên một tia pháp lực, một cái hồ trảo nổi lên u quang, đập vào một đầu công kích nó sói xám trên đầu.

Ầm

Đầu của sói xám kia, bị trực tiếp đập nát, co quắp mà ngã trên mặt đất hai lần, liền không một tiếng động.

Mà lão hồ ly kia, cũng xụi lơ trên mặt đất, liền đứng lên khí lực cũng không có.

Cầm đầu sói xám trong mắt hiện ra vẻ vui sướng, nói ra: "Cùng tiến lên, giết nó, lão hồ ly này thịt thế nhưng là đồ tốt!"

Ngửi được trong miệng sói dâng trào mà đến mùi tanh, lão hồ ly thở dài khẩu khí, tuyệt vọng nhắm mắt lại.

Nó cuối cùng, vẫn là chờ không đến nàng Tiểu Bạch rồi.

Oanh

Một tiếng sấm rền thanh âm, bỗng nhiên tại bên tai của nó nổ vang, cùng lúc đó, nó cũng cảm nhận được một đạo khí tức quen thuộc.

Nó mở to mắt, nhìn thấy một đạo lôi đình màu trắng, giáng lâm đến cái kia Lang Vương trên đầu, Lang Vương tại chỗ liền bị đánh thành than cốc, hồn phi phách tán.

Còn lại sói xám bị biến cố bất thình lình chấn trụ, sau khi lấy lại tinh thần, theo bản năng muốn chạy trốn, lại nhìn thấy trước mắt một đạo bạch quang hiện lên, sau một khắc, đầu của bọn nó, liền thấy bọn chúng nhanh chóng chạy vội thân thể.

Bốn con sói xám, trong nháy mắt, thi thể tách rời.

Lý Mộ vươn tay, không nhiễm một tia máu tươi Bạch Ất Kiếm chủ động bay trở về trong tay hắn, hắn hôm nay, đối với lôi pháp cùng Ngự Kiếm Thuật nắm giữ, đã lô hỏa thuần thanh, mấy con Tố Thai yêu vật, phất tay liền có thể diệt sát.

"Mỗ mỗ!"

Tiểu Bạch nhìn thấy lão hồ ly kia, thật nhanh chạy vội đi qua.

Lão hồ ly trong mắt tràn đầy vui mừng, vừa cười vừa nói: "Nghĩ không ra trước khi chết, còn có thể nhìn thấy ngươi."

"Mỗ mỗ, ngươi sẽ không chết được, sẽ không chết!" Tiểu Bạch bỗng nhiên từ trong miệng phun ra một viên đan dược, nói ra: "Mỗ mỗ, ngươi mau đưa viên đan dược kia ăn, ăn ngươi liền sẽ tốt. . ."

Lý Mộ lắc đầu, cho dù nó đem viên đan dược không có chính mình phục dụng kia đút cho lão hồ ly, cũng không làm nên chuyện gì.

Lão hồ ly này hồn phách chi lực đã phi thường suy yếu, suy yếu đến có thể sống sót cực hạn, nó sở dĩ bây giờ còn không có có chết, toàn dựa vào trong lòng một cỗ niệm lực đang chống đỡ.

Lý Mộ tay hiện kim quang, chuyển vận gần lão hồ ly thân thể, kim quang thấu thể mà ra, không có bất kỳ tác dụng gì.

Lý Mộ thu tay lại, lắc đầu nói ra, nói ra: "Còn có lời gì, nắm chặt thời gian nói đi. . ."

Lão hồ ly tinh thần tốt chút, đối với Lý Mộ khẽ vuốt cằm, nói ra: "Đa tạ ân nhân."

Lý Mộ đi đến một bên, đem mấy con chết bởi Bạch Ất Kiếm Lang Yêu thể nội phách lực rút ra

Tiểu Bạch ôm lão hồ ly, trong mắt giống như trân châu đen, lóe ra nước mắt, khóc kể lể: "Mỗ mỗ, Oanh Oanh tỷ tỷ chết rồi, Yên Yên tỷ tỷ chết rồi, Nhân Nhân tỷ tỷ cũng đã chết. . ."

Lão hồ ly dùng móng vuốt vuốt ve đầu của nó, nói ra: "Bọn hắn là bị nhân loại người tu hành giết chết, đáp ứng mỗ mỗ, tại tu vi của ngươi đầy đủ trước đó, không cần giúp chúng nó báo thù. . ."

Lão hồ ly móng vuốt phất qua, Tiểu Bạch trong đầu, hiện ra một đạo nhân loại người tu hành bóng dáng.

Nó lau lau nước mắt, cắn răng nói: "Mỗ mỗ yên tâm, ta nhất định sẽ vì chúng nó báo thù!"

Lão hồ ly ho khan vài tiếng, khí tức càng thêm yếu ớt.

Nó dùng tia khí lực cuối cùng, chuyển động đầu, nhìn qua Lý Mộ, trong mắt tràn đầy cầu khẩn quang mang.

Nó không có mở miệng, Lý Mộ lại biết nó muốn nói điều gì, hắn nhẹ gật đầu, nói ra: "Ngươi yên tâm, ta sẽ chiếu cố tốt Tiểu Bạch."

Lão hồ ly duy nhất tâm nguyện đã xong, nó dùng chân trước nắm lấy Tiểu Bạch, vui mừng nói: "Ngươi muốn nghe ân nhân mà nói, đi theo ân nhân bên người, hảo hảo phục thị hắn. . ."

Tiểu Bạch nghẹn ngào nhẹ gật đầu, buồn bã nói: "Mỗ mỗ. . ."

Lão hồ ly con ngươi bắt đầu tan rã, nó tại sinh mệnh biến mất một khắc cuối cùng, đem thể nội hồn lực phách lực, tất cả đều quán chú đến Tiểu Bạch thể nội.

Tại nguồn lực lượng cường đại này trùng kích phía dưới, Tiểu Bạch trong nháy mắt liền hôn mê bất tỉnh.

Sơn cốc vô danh.

Tiểu Bạch quỳ gối vài toà nhô ra ngôi mộ trước, giống như là đã mất đi linh hồn.

Nàng nguyên bản trắng bệch da lông, biến có chút óng ánh sáng long lanh, lão hồ ly kia hoá hình đã lâu, lại có mấy năm, có lẽ liền có thể ngưng tụ thành yêu đan, trở thành đệ tứ cảnh yêu tu, nó đại bộ phận hồn lực cùng phách lực, đều bị phong tồn tại Tiểu Bạch thể nội  chờ nàng triệt để hấp thu luyện hóa về sau, chính là nó hoá hình thời điểm.

Lý Mộ lẳng lặng đứng tại bên cạnh của nó, yên lặng bồi tiếp nó.

Không biết qua bao lâu, nó rốt cục đứng lên, hít mũi một cái, cuối cùng nhìn thoáng qua những này ngôi mộ, nói ra: "Ân công, chúng ta đi thôi."

Lý Mộ xoay người ôm lấy nó, chậm rãi hướng ngoài núi đi đến.

Hắn vốn là muốn đưa nó về nhà, nhưng không có dự liệu được, sẽ xảy ra chuyện như thế.

Toàn tộc chết thảm, thân nhân duy nhất cũng chết tại trước mắt của nó, Lý Mộ vô luận như thế nào, cũng không có khả năng để nó một mình trong núi tu luyện.

Nhưng hắn sắp tiến về quận nha, đó là một cái địa phương hoàn toàn xa lạ, Lý Mộ chính mình còn không biết có thể hay không chiếu cố tốt chính mình, chớ nói chi là mang lên nó một cái tiểu yêu tinh.

Coi như muốn đem nó mang theo trên người, cũng phải Lý Mộ trước tiên ở quận thành đứng vững gót chân, có được bảo hộ thực lực của nó đằng sau.

Về đến nhà lúc, Tiểu Bạch còn đắm chìm tại trong bi thương, một mình yên lặng trở về phòng.

Chỉ chốc lát sau, Liễu Hàm Yên liền từ sát vách đi tới, đi đến trong viện lúc, nhìn Lý Mộ một chút.

Lý Mộ biết nàng ý tứ, nói ra: "Ta hai ngày nữa muốn đi, ta đi về sau, có kiện sự tình muốn nhờ ngươi."

"Cửa hàng cũng mặc kệ, bán sách tiền cũng không quan tâm, để cho ta thay ngươi trước tồn lấy, ngươi xin nhờ ta sự tình còn thiếu sao?" Liễu Hàm Yên lườm hắn một cái, nói ra: "Nói đi, sự tình gì?"

« PS: Hữu nghị đề cử Hắc Sơn Lão Quỷ sách mới, « Bạch Thủ Yêu Sư »: Nhân vật chính lợi hại hay không, có phải hay không người tốt không trọng yếu, chém không chém yêu trừ không trừ ma cũng không trọng yếu, trọng yếu là thao tác nhất định phải tao, kiểu tóc nhất định phải tung bay! ».