Chương 13: Vùng hoang vu dã quỷ

Chương 13: Vùng hoang vu dã quỷ

Trong viện, Lý Mộ nhìn xem Liễu Hàm Yên, nói ra: "Ta đi về sau, hi vọng ngươi có thể giúp ta chiếu cố một chút Tiểu Bạch."

Liễu Hàm Yên sửng sốt một chút, kinh ngạc nói: "Ngươi không phải đưa Tiểu Bạch trở về sao?"

Lý Mộ thở dài, nói ra: "Phát sinh một chút sự tình, Tiểu Bạch tộc nhân cùng mỗ mỗ, đều đã qua đời, chỉ còn lại có nó một cái, ta không yên lòng nó một người trong núi, nhưng mang theo nó đi quận thành, cũng sẽ có nguy hiểm."

Liễu Hàm Yên khó có thể tin nói: "Tại sao có thể như vậy. . ."

Mặc dù cùng Tiểu Bạch thời gian chung đụng không hề dài, nhưng nàng đối với tiểu hồ ly đáng yêu này, hay là rất ưa thích, hôm nay Lý Mộ đưa nó lúc rời đi, còn cùng Vãn Vãn khó qua một hồi, không nghĩ tới tại trên người nó, vậy mà phát sinh chuyện như vậy.

Nàng nhìn một chút Lý Mộ, hỏi: "Ta muốn hay không đi xem một chút nó?"

Lý Mộ lắc đầu nói: "Để nó chính mình yên lặng một chút đi."

Liễu Hàm Yên thở dài, sau đó nói: "Ngươi yên tâm đi, ta cùng Vãn Vãn sẽ chiếu cố tốt nó."

Lý Mộ lấy ra một khối ngọc thạch giao cho nàng, nói ra: "Trong này có mấy con Lang Yêu phách lực, bọn chúng đã từng vây công qua Tiểu Bạch mỗ mỗ  đợi đến qua mấy ngày, ngươi đem nó giao cho Tiểu Bạch đi."

Liễu Hàm Yên nhận lấy ngọc thạch, nói ra: "Ngươi tồn tại ta nơi đó bạc, ta ngày mai hối đoái thành ngân phiếu, ngươi đi quận thành thời điểm mang theo, sẽ hữu dụng đến lấy địa phương."

Lý Mộ một người tiêu xài không lớn, cửa hàng lợi nhuận cùng hiệu sách tiền thù lao cùng chia, đều để Liễu Hàm Yên giúp hắn tích lũy lấy, cũng không biết để dành được bao nhiêu.

Sáng sớm hôm sau, Liễu Hàm Yên liền cầm mấy tấm ngân phiếu, đưa cho Lý Mộ, nói ra: "Đây là năm trăm lượng, ngươi thiếp thân mang theo, chớ làm mất, còn có một số tán toái bạc, ta để Vãn Vãn giúp ngươi thu thập tại trong bao quần áo."

"Biết biết. . ."

Lý Mộ trong lòng rất rõ ràng, hắn trong khoảng thời gian này tiền kiếm được mặc dù cũng không ít, nhưng cũng xa xa không đến năm trăm lượng.

Bất quá hắn cũng không có nói thêm cái gì, nhận lấy ngân phiếu, từ Vãn Vãn trong tay tiếp nhận bao quần áo, nói ra: "Ta đi, trong nhà liền nhờ ngươi."

Vãn Vãn không thôi nhìn xem hắn, nói ra: "Công tử, ngươi nhất định phải thường xuyên trở lại thăm một chút."

Lý Mộ sờ lên đầu của nàng, nói ra: "Biết."

Hắn lại cúi đầu nhìn xem Tiểu Bạch, nói ra: "Ở nhà muốn nghe Liễu tỷ tỷ lời nói, hảo hảo tu hành."

Tiểu hồ ly chăm chú nhẹ gật đầu, nói ra: "Ta sẽ cố gắng tu hành  chờ ân công trở về."

Lý Mộ đối với Liễu Hàm Yên phất phất tay, nói ra: "Gặp lại."

Liễu Hàm Yên khoát tay áo, nói ra: "Gặp lại."

Nàng nhìn xem Lý Mộ đi ra cửa chính, cưỡng ép khắc chế chính mình cùng một chỗ theo tới xúc động.

Sau đó trong lòng của nàng liền đột nhiên giật mình, ngay tại vừa rồi, nàng thế mà thật sinh ra cùng Lý Mộ cùng rời đi ý nghĩ.

Bởi vì cùng Lý Mộ rời đi, bọn hắn liền có thể mỗi ngày tay cầm tay song tu, loại cảm giác này, để nàng say mê trong đó. . .

"Không nên không nên. . ."

Liễu Hàm Yên bỗng nhiên lắc đầu, đem một ít phân tạp suy nghĩ khu trục ra não hải, nàng biết mình không thể tiếp tục như vậy được nữa. . .

Tiếp tục như vậy nữa, chỉ sợ nàng đời này, đều không thể rời bỏ Lý Mộ.

Mặc dù loại cảm giác này, thật rất dễ chịu rất dễ chịu, nhưng nàng không có khả năng lại trầm luân xuống dưới, tuyệt đối không có khả năng.

Liễu Hàm Yên không ngừng mặc niệm Thanh Tâm Quyết, ánh mắt dần dần trở nên kiên định.

Vãn Vãn phát giác được dị thường của nàng, quay đầu hỏi: "Tiểu thư, ngươi thế nào?"

Liễu Hàm Yên thở phào một hơi, nhìn xem Vãn Vãn, hỏi: "Ngươi nói, chúng ta đi quận thành lại mở mấy gian chi nhánh thế nào?"

. . .

Cổng huyện nha.

Trương huyện lệnh nhẹ nhàng vỗ vỗ Lý Mộ cùng Lý Tứ bả vai, nói ra: "Quận nha không thể so với huyện nha, các ngươi đến nơi đó đằng sau, nhất định phải làm việc khiêm tốn, cẩn thận một chút, mặc kệ lúc nào, mạng nhỏ đều là trọng yếu nhất, thực sự không được liền trở lại, huyện nha vĩnh viễn có vị trí của các ngươi."

Lý Tứ nghĩ nghĩ, hỏi: "Đại nhân, ta có thể hiện tại liền trở lại sao?"

Trương huyện lệnh cười cười, nói ra: "Xe ngựa tới, các ngươi nhanh lên lên đường đi."

Lý Mộ đi đến Trương Sơn trước mặt, nói ra: "Ta đi về sau, Vân Yên các bên kia, ngươi hỗ trợ chiếu khán một chút."

Trương Sơn đem bộ ngực của mình đập phanh phanh rung động, nghiêm túc nói: "Ngươi yên tâm đi quận thành đi, từ hôm nay trở đi, ta đem Liễu cô nương làm mẹ một dạng kính lấy, ai dám khi dễ nàng, chính là khi dễ mẹ ta, nhìn lão tử không đem hắn đầu chó vặn xuống tới làm bóng đá. . ."

Lý Mộ trước đó cùng Liễu Hàm Yên đề cập qua, dễ dàng, cho Trương Sơn an bài một đầu tài lộ.

Trương Sơn là bộ khoái  dựa theo Đại Chu Luật, không thể làm sinh ý, Lý Mộ nhà ma, cũng chỉ là âm thầm tham gia cổ phần, trên mặt nổi là Liễu Hàm Yên tại vận hành, an bài cho hắn một đầu tài lộ, cũng không dễ dàng.

Liễu Hàm Yên dứt khoát đem Trương Sơn lão bà chiêu tiến vào Vân Yên các, mỗi tháng cho tiền công không ít, sau đó nàng liền không hiểu thấu có thêm một cái nhi tử.

Trương Sơn làm việc, Lý Mộ là tin được, cả huyện nha, hắn cùng Trương huyện lệnh lâu nhất, mặc dù luôn luôn bị đạp, nhưng cũng là huyện lệnh đại nhân số một chó săn, xảy ra chuyện gì, phía sau cũng là Trương huyện lệnh tại ôm lấy.

Giao phó xong những chuyện này, hắn mới đi đến bên cạnh xe ngựa, đối với Lý Tứ nói: "Thời gian không còn sớm, đi thôi."

Nếu như là Lý Mộ một người, sử dụng Thần Hành Phù, cũng chính là nửa ngày nhiều một chút thời gian, liền có thể đến quận thành.

Nhưng Lý Tứ chỉ là một người bình thường, không thể dùng pháp lực thúc Phát Thần đi phù, hai người chỉ có thể lựa chọn ngồi xe ngựa, mặc dù thời gian sẽ lâu một chút nhi, nhưng thắng ở dễ chịu.

Dương Khâu huyện hết thảy, không sai biệt lắm đã sắp xếp xong xuôi, tiếc nuối duy nhất, chính là không có nhìn thấy Tô Hòa một mặt.

Trước khi rời đi, Lý Mộ lại đi một chuyến Bích Thủy Loan, vẫn không thể nào nhìn thấy Tô Hòa.

Cũng không biết nàng lúc nào mới có thể bế quan kết thúc, luyện hóa có thể hay không thuận lợi, còn có nữ thi ở đáy nước kia, lúc nào sẽ đi ra. . .

Lý Mộ tại trong phòng nhỏ lưu lại một phong thư, nói rõ hướng đi của hắn  chờ Tô Hòa bế quan kết thúc về sau, liền có thể nhìn thấy.

Lý Tứ dựa vào xe ngựa buồng xe, ánh mắt từ Lý Mộ trên mặt đảo qua, nói ra: "Nghĩ không ra trừ đầu nhi cùng Liễu cô nương, ngươi còn có những nữ nhân khác có thể nghĩ."

Lý Mộ ngoài ý muốn nói: "Làm sao ngươi biết ta đang suy nghĩ những nữ nhân khác?"

Lý Tứ thản nhiên nói: "Ngươi nghĩ đầu nhi thời điểm, biểu lộ sẽ khá nặng nề, nghĩ Liễu cô nương thời điểm, khóe miệng luôn luôn mang nụ cười, ngươi vừa rồi nghĩ nữ nhân, hiển nhiên không phải là các nàng trong đó bất kỳ một cái nào, ngươi đang lo lắng nàng, nàng gặp nguy hiểm sao?"

Lý Mộ không có trả lời, chỉ là cảm khái nói: "Ngươi không đi đoán mệnh, thật đáng tiếc."

Lý Tứ thở dài, nói ra: "Đáng tiếc ta có thể tính tới mạng của người khác, lại không tính được tới mệnh của mình."

Lý Mộ là bởi vì hai kiện công lao kia, bị quận thủ cất nhắc, mà người điểm danh Lý Tứ, là quận thừa.

Hắn điểm danh Lý Tứ nguyên nhân không cần hoài nghi, nhất định là vì Trần Diệu Diệu sự tình.

Mấy tháng trước, vì đem Triệu Vĩnh đem ra công lý, Trương huyện lệnh giả tá nữ nhi chi thủ, mời tới quận thừa chi nữ Trần Diệu Diệu, sau Lý Mộ cùng Trương Sơn kế hoạch thất bại, là Lý Tứ xuất động mỹ nam kế, bắt được Trần Diệu Diệu phương tâm, nhất cử nghịch chuyển thế cục.

Chuyện này, hiển nhiên không có giấu diếm được quận thừa đại nhân.

Bất quá, nếu như quận thừa lại bởi vì việc này giận chó đánh mèo, như vậy mặc kệ là Trương Sơn Lý Tứ, hay là Lý Mộ, thậm chí là huyện lệnh đại nhân, không có một cái nào có thể trốn được liên quan.

Nhưng mà nửa năm qua này, phủ quận thừa một mực gió êm sóng lặng.

Không khó suy đoán, quận thừa đại nhân đề bạt Lý Tứ, đến cùng là vì cái gì.

Thế này sao lại là tại chiêu bộ khoái, rõ ràng là tại chọn rể a. . .

Lý Mộ đối với Lý Tứ ôm quyền, nói ra: "Chúc mừng a. . ."

Lý Tứ không để ý đến hắn, tựa ở trên buồng xe, góc 45 độ nhìn lên ngoài cửa sổ xe bầu trời.

Xe ngựa tốc độ xe, so ra kém sử dụng Thần Hành Phù Lý Mộ, kéo xe ngựa không có khả năng đi thẳng, trên cơ bản mỗi đi hơn một canh giờ, liền muốn dừng lại nghỉ một chút, lúc đầu chỉ cần nửa ngày lộ trình, hiện tại cần một ngày rưỡi.

Đang lúc hoàng hôn, xa phu dừng lại xe ngựa, rèm xe vén lên, nói ra: "Hai vị đại nhân, nơi này khoảng cách quận thành còn có một nửa khoảng cách, phía trước mười dặm, quan đạo chỗ rẽ, có một nhà khách sạn, lại hướng phía trước, gần nhất khách sạn, cũng tại mấy chục dặm bên ngoài, chúng ta muốn hay không ở nơi đó nghỉ ngơi một đêm, sáng sớm ngày mai lại đi đường, con ngựa cũng muốn ăn uống nước. . ."

Lý Mộ nhẹ gật đầu, nói ra: "Vậy liền ở nơi đó một đêm đi."

Có thể có giường đi ngủ, Lý Mộ cũng không nguyện ý màn trời chiếu đất, huống chi còn có Lý Tứ, dù sao dọc theo con đường này kém lộ phí, đều là huyện nha thanh lý.

Sơn dã ở giữa khách sạn, quy cách tự nhiên so ra kém huyện thành, nhưng cũng có cái che gió che mưa địa phương.

Ba người mở ba cái gian phòng, xa phu đem xe ngựa ngừng đến trong viện, lại đem ngựa cởi xuống, dắt đến chuồng ngựa, cho ăn một chút cỏ khô thanh thủy.

Lý Tứ tâm tình không tốt, trên đường đi đều không có làm sao nói, đi vào khách sạn, tiến vào gian phòng của mình, liền rốt cuộc chưa hề đi ra.

Khách sạn có chuẩn bị đồ ăn, nhưng Lý Mộ nhưng không có dùng.

Hắn trước khi đi, Liễu Hàm Yên đã giúp hắn chuẩn bị xong đồ ăn, đặt ở trong hộp cơm, chỉ cần hâm nóng liền có thể ăn.

Nàng thậm chí còn thân mật giúp Lý Mộ vẽ lên một đạo phù, Lý Mộ đem tấm bùa kia dán tại trên hộp cơm, thôi động đằng sau  chờ một khắc đồng hồ, mở ra hộp cơm, bên trong đồ ăn liền bốc hơi nóng.

Lý Mộ có chút cảm thán, ngày bình thường hắn cùng Liễu Hàm Yên mặc dù không ít đấu võ mồm, nhưng ở trong lòng của hắn, Liễu Hàm Yên đã là nữ nhân hoàn mỹ cực điểm.

Nàng không có Vãn Vãn nghe lời, không có Lý Thanh thực lực, nhưng Vãn Vãn cùng Lý Thanh, không bằng nàng phương diện càng nhiều, nếu là có người có thể lấy được nàng, phải là ba đời đã tu luyện chịu phục.

Chỉ tiếc, nữ nhân như vậy, lại không thích nam nhân.

Lý Mộ cơm nước xong xuôi, đem hộp cơm cất kỹ, nằm ở trên giường, cùng áo mà ngủ.

Buổi tối hôm nay hắn cũng không có ngồi xuống tu hành, ngày mai đến quận thành, còn không biết sẽ có sự tình gì, hắn cần nghỉ ngơi dưỡng sức.

Nơi đây khách sạn ở vào hoang vắng sơn dã, tối nay khách nhân cũng không nhiều, chỉ có chút ít mấy gian phòng, đèn sáng lửa.

Đêm xuống, theo thời gian trôi qua, các phòng ở giữa lửa đèn dần dần dập tắt, qua giờ Tý, liền chỉ có trên hành lang đèn lồng vẫn sáng.

Yên lặng như tờ thời điểm, Lý Mộ cửa phòng bên ngoài trên hành lang, trong đèn lồng ánh nến, bỗng nhiên chập chờn một chút.

Hai đạo nhìn không thấy bóng dáng, xuyên qua cửa phòng, nhẹ nhàng tiến đến.

Một đạo quỷ ảnh, trực tiếp bay tới Lý Mộ phía trước cửa sổ, nhìn xem đang ngủ say Lý Mộ, sợ hãi than nói: "Tỷ tỷ ngươi mau đến xem, người này dáng dấp tốt tuấn tiếu a. . ."

Một đạo khác quỷ ảnh bất mãn nói: "Đừng phạm ngây dại, nhanh lên hút hắn dương khí, đi về trễ, muốn bị mắng. . ."

Trước giường quỷ ảnh bay tới Lý Mộ phía trên thân thể, cúi đầu nhìn một chút, vẫn là không nhịn được nói: "Tỷ tỷ, hắn thật sự dài thật tốt tuấn a, da mịn thịt mềm, ta đều không bỏ được hút hắn. . ."

Thoại âm rơi xuống, nàng hồn ảnh bỗng nhiên lung lay, lẩm bẩm nói: "Tỷ tỷ, ta làm sao có chút choáng. . ."

"Để cho ngươi làm chuyện gì đều không làm xong, ta tự mình tới đi!" Một đạo khác quỷ ảnh thổi qua đến, tức giận nói một câu, cúi người xuống lúc, cũng sửng sốt một chút, nhịn không được nói: "Đừng nói, người này sinh thật đúng là đẹp mắt. . .  ai nha, ta làm sao cũng có chút choáng. . .".