Chương 14: Cứu người

Chương 14: Cứu người

Lý Mộ có thể thu tập dục tình, trừ tình dục bên ngoài, còn có kiến dục, thính dục, xúc dục các loại.

Chỉ cần tại trong lục dục, liền đều có thể trợ hắn tu hành.

Hắn nguyên lai tưởng rằng những dục vọng này, chỉ có từ nhân loại trên thân mới có thể hấp thu đến, không nghĩ tới quỷ vật cũng được.

Hai nữ quỷ len lén lẻn vào khách sạn, muốn hút hắn dương khí, ham hắn bề ngoài này, ngược lại bị hắn hút kiến dục.

Kiến dục là lục dục một loại, cùng còn lại lục tình một dạng, ẩn chứa tại thân thể lúc, không có cái gì đặc thù cảm thụ. Nhưng nếu là bị rút ra, liền sẽ có một loại thân thể bị móc sạch cảm giác.

Điểm này, mặc kệ là người hay là yêu hay là quỷ, đều là giống nhau.

Dương khí do người thất phách sinh ra, ẩn chứa tại trong nhục thể, đối với quỷ vật cùng yêu vật, có lớn lao có ích.

Nhân loại bị hút dương khí, sẽ có một đoạn thời gian suy yếu, đằng sau dương khí lại sẽ do thất phách tự động bổ sung.

Nếu là một lần hút quá nhiều, có thể là dương khí thường xuyên bị hút, cũng có một mệnh ô hô khả năng.

So ra mà nói, trực tiếp câu hồn đoạt phách, muốn so hấp thu dương khí càng thêm có hiệu, nhưng sẽ trực tiếp náo ra nhân mạng, dẫn tới quan phủ truy tra, bởi vậy, một chút có tặc tâm không có tặc đảm, không dám náo ra nhân mạng quỷ vật, sẽ ở người ngủ say thời điểm, vụng trộm hấp thụ bọn hắn dương khí.

Chỉ cần hút không nhiều, người bị hút dương khí, nhiều nhất là ngày thứ hai tỉnh lại thời điểm, có chút choáng đầu không còn chút sức lực nào, rất nhanh liền có thể khôi phục, cũng sẽ không lên cái gì nghi.

Còn không có hút tới dương khí, chính mình liền trước suy yếu xuống tới, hai cái oán linh cấp bậc nữ quỷ, đứng tại Lý Mộ bên giường, có chút không biết làm sao.

Các nàng chưa từng có gặp được tình huống như vậy.

Một lát sau, lớn tuổi nữ quỷ nghĩ nghĩ, hỏi: "Muốn hay không cùng một chỗ thử một lần nữa?"

Hai quỷ liếc nhau, đồng thời cúi người, đối với Lý Mộ, nhẹ nhàng khẽ hấp.

Trên giường, trong lúc ngủ mơ Lý Mộ, con mắt bỗng nhiên mở ra, hai tay từ trong chăn nhô ra, đem hai tấm phù lục, dán tại trên người các nàng.

Hai con quỷ vật duy trì xoay người tư thế, cứng lại ở đó, không thể nhúc nhích, biểu lộ tràn đầy hãi nhiên.

Lý Mộ từ trên giường xuống tới, hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Hút người dương khí tu luyện, các ngươi hai con quỷ vật này, thật to gan!"

Có thể làm phù lục, cơ hồ đều là người trong tu hành, tiêu diệt các nàng dạng này oán linh dễ như trở bàn tay, lớn tuổi nữ quỷ thân thể run rẩy, cầu khẩn nói: "Tiên sư tha mạng, tiên sư tha mạng, chúng ta chỉ là hút một chút dương khí, chưa từng có hại người tính mệnh, tiên sư tha mạng a!"

Lý Mộ lườm các nàng một chút, nói ra: "Ngươi cho rằng các ngươi nếu là hại qua người, bây giờ còn có thể hảo hảo nói chuyện với ta?"

Chính mình tu hành quỷ vật, cùng thông qua hại người tu hành quỷ vật, khác biệt cực lớn.

Quỷ vật tu hành, dựa vào là âm khí, cùng linh khí.

Lấy luyện hóa âm khí, tăng trưởng đạo tự thân làm được quỷ vật, trên thân âm khí trùng thiên.

Lấy dẫn đường linh khí tu hành quỷ vật, như Tô Hòa loại này, thì là linh khí bức người.

Nhưng nếu là dựa vào hút nhân loại tinh phách, đến nhanh chóng tăng trưởng đạo hạnh quỷ vật, trên người oán khí sát khí phóng lên tận trời, vẻn vẹn tới gần, cũng sẽ để người sinh ra rất cảm giác không thoải mái.

Phân chia yêu vật cùng cương thi, cũng là đồng dạng đạo lý.

Tiểu Bạch cùng đầu kia Xà Yêu, trên người yêu khí mười phần thuần khiết, mà nếm qua nhân loại huyết thực yêu vật, trong yêu khí, liền sẽ có ô trọc huyết khí.

Chu huyện hút máu người cương thi, cùng Bích Thủy Loan dưới, bị linh khí thai nghén thi thể, cũng là khác nhau một trời một vực.

Hai con nữ quỷ này, trên thân chỉ có âm khí, không có sát khí, hiển nhiên chưa từng hại qua nhân mạng, nếu không, Lý Mộ vừa rồi lấy ra, cũng không phải là Định Quỷ Phù, mà là Tru Quỷ Phù.

Lý Mộ vung tay lên, hai con nữ quỷ trên người phù lục liền tự động bay xuống, bay trở về Lý Mộ trong tay.

Pháp lực trên diện rộng tăng trưởng đằng sau, hắn vừa học được hai cái thần thông, một là đưa tới, một là nhĩ đi, cũng chính là cách không khống vật thần thông.

Mặc dù trước mắt, Lý Mộ chỉ có thể khống chế một chút trọng lượng cực nhẹ vật thể, nhưng thần thông này uy năng là không có hạn mức cao nhất, hắn chỉ có thể cách không khống phù, do thượng tam cảnh người tu hành thi triển đi ra, là được di sơn đảo hải, làm giang hà ngăn nước. . .

Mặc dù khôi phục hành động, hai con nữ quỷ vẫn là không dám rời đi, đứng tại bên giường, run lẩy bẩy.

Lý Mộ nhìn các nàng một chút, nói ra: "Hút người dương khí, mặc dù sẽ không hại người tính mệnh, nhưng cũng không phải chính đạo, niệm tình các ngươi tu hành không dễ, ta hôm nay thả các ngươi một con đường sống, về sau nếu dám tái phạm, không thì không tha!"

Nữ quỷ tuổi nhỏ tựa hồ là muốn nói điều gì, danh nữ quỷ lớn tuổi kia giật giật nàng, vội vàng nói: "Đa tạ tiên sư, đa tạ tiên sư, tiểu quỷ về sau cũng không dám nữa. . ."

Lý Mộ phất phất tay, nói ra: "Nhớ kỹ lời nói của ta, đi thôi."

Nữ quỷ lớn tuổi lần nữa khom mình hành lễ, nói ra: "Tiểu quỷ cáo lui. . ."

Nói đi, nàng liền kéo lấy một nữ quỷ khác, chạy trối chết.

Hai con nữ quỷ sau khi đi, Lý Mộ cũng không nằm ngủ, cầm lấy Bạch Ất, kiểm tra một lần trên người phù lục, đi ra khách sạn, ném ra ngoài một tấm Mịch Quỷ Phù, thân ảnh đi theo phù này, rất nhanh biến mất tại một cái hướng khác.

Đêm đã khuya, trong rừng núi hoang vắng, hai đạo u ảnh, tại trong sơn dã nhanh chóng phiêu đãng.

Chính là một lớn một nhỏ hai con nữ quỷ kia.

Tiểu nữ quỷ đi một hồi, rốt cục nhịn không được hỏi: "Tỷ tỷ, vừa rồi ngươi vì cái gì không nói cho tiên sư, để hắn cứu lấy chúng ta đâu?"

Đại nữ quỷ nhìn nàng một cái, lắc đầu nói: "Tiên sư nhân từ, không truy cứu chúng ta mạo phạm chi tội, thả chúng ta một con đường sống, chúng ta làm sao có thể liên lụy hắn?"

Tiểu nữ quỷ vẻ mặt đau khổ nói: "Nhưng chúng ta hôm nay không có hút tới dương khí, trở về nhất định sẽ bị đại vương trách phạt. . ."

Đại nữ Quỷ Đạo: "Trách phạt liền trách phạt đi, dù sao cũng không chết được."

Tiểu nữ quỷ thấp giọng nói: "Thế nhưng là chúng ta đã chết. . ."

Đại nữ quỷ cả giận nói: "Ta nói là lại chết một lần, ngươi làm sao nhiều lời như vậy, nhanh lên trở về đi!"

Hai con nữ quỷ một đường tiến lên, không có chút nào ý thức được, tại các nàng sau lưng cách đó không xa, một đạo ẩn nặc toàn bộ khí tức thân ảnh, chính lặng yên không tiếng động đi theo các nàng.

Lý Mộ nghe một đường các nàng đối thoại, cảm thấy hai con nữ quỷ này cũng là có tình có nghĩa, không uổng công hắn vừa rồi thả các nàng một ngựa.

Vừa rồi tại trong phòng, Lý Mộ liền phát giác được, hai con nữ quỷ này, có chuyện gì giấu diếm hắn, hiện tại xem ra, quả là thế, các nàng là bị gọi là làm "Đại vương" có thể là đẳng cấp cao quỷ vật đồ vật khống chế.

Lý Mộ không biết quỷ vật kia đẳng cấp, nhưng nghĩ đến cũng không đến trung tam cảnh.

Hồn cảnh quỷ tu, làm việc sẽ không như thế lén lút, lén lén lút lút, Tô Hòa chính là rõ ràng nhất ví dụ.

Bọn hắn tu vi cường đại, căn bản khinh thường tại hấp thu phàm nhân dương khí để tăng trưởng đạo hạnh, chỉ có đạo hạnh không có đến trung tam cảnh nhược kê mới có thể ham này một ít phàm nhân dương khí.

Mặc dù rời nhà đi ra ngoài, nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, nhưng làm bộ khoái, nửa năm qua này dưỡng thành thói quen nghề nghiệp, hay là để Lý Mộ nhịn không được theo sau.

Nếu là làm ác quỷ vật thực lực bình thường, vậy liền trực tiếp trừ, cũng coi là vì dân trừ hại, xứng đáng chính mình bộ quần áo này.

Nếu là làm ác quỷ vật thực lực quá mạnh, Lý Mộ cũng đã võ trang đầy đủ, chuẩn bị tùy thời chạy trốn  đợi đến về quận nha đằng sau, lại đem việc này bẩm báo lên trên.

Bất quá nghĩ đến, rừng núi hoang vắng này, cũng sẽ không có Hồn cảnh quỷ vật, cũng không có gì e ngại.

Hai con nữ quỷ một đường bay đi, ước chừng hai phút đồng hồ công phu, liền tới đến một chỗ mộ hoang.

Lý Mộ theo phía trước đến, trước mắt đã mất đi hai quỷ thân ảnh.

Hắn tả hữu tứ phương, phát hiện địa thế nơi này thấp trũng, là một khối tụ âm chi địa  bình thường quỷ vật yêu vật, sẽ thích đem loại địa phương này xem như sào huyệt.

Một viên tráng kiện cây già, đứng cô đơn ở nơi đó, dưới rễ cây có một cái động lớn, hai con nữ quỷ, chính là tại cửa hang phụ cận biến mất.

Lý Mộ tiếp tục thi triển Liễm Tức Thuật, để phòng vạn nhất, lại đang trên thân dán hai tấm liễm tức phù.

Rễ cây phía dưới, cửa hang kia chỉ còn lại hai người sánh vai thông hành, dọc theo cửa hang đi vào, mấy chục bước về sau, trước mắt sáng tỏ thông suốt.

Từ bên ngoài nhìn, nơi này chỉ là một chỗ đất hoang, lòng đất lại có Động Thiên khác.

Trong động ánh nến tươi sáng, một con ác quỷ diện mục dữ tợn, ngồi ở trong động một tấm ghế đá, hai tên nữ quỷ, run rẩy quỳ gối dưới chân của hắn.

Trong huyệt động, còn có hơn mười con quỷ hồn, phân tán đứng tại bốn phía.

Ác quỷ nhìn xuống các nàng, lạnh lùng hỏi: "Các ngươi hút tới dương khí đâu?"

Tiểu nữ quỷ quỳ rạp trên đất, thân thể run rẩy, một câu cũng nói không nên lời.

Đại nữ quỷ ngẩng đầu, tâm thần bất định nói ra: "Hồi đại vương, ta, chúng ta không có gặp được người sống, cái kia, khách sạn kia hôm nay không có khách nhân. . ."

Ác quỷ kia thản nhiên nói: "Tay không mà về, các ngươi biết sẽ như thế nào a?"

Hắn vươn tay, trên tay tuôn ra một đoàn hắc khí, thoáng qua liền ngưng tụ thành một đạo bóng roi, hắn một roi quất vào đại nữ quỷ kia trên thân, nữ quỷ này thân thể run lên, ngay cả hồn ảnh đều hư ảo một chút.

Ác quỷ kia lại một roi quất hướng tiểu nữ quỷ, đại nữ quỷ nhào vào tiểu nữ quỷ trên thân, thay nàng ngăn cản một roi, đè nén đau đớn nói ra: "Nàng còn nhỏ, đại vương trừng phạt ta liền tốt. . ."

"Ngươi ngược lại là hảo tâm. . ."

Ác quỷ kia lại vung tay rút vài roi, lúc này mới nói: "Cút qua một bên đi, lần sau nếu như còn như vậy vô dụng, bản vương liền trực tiếp nuốt các ngươi, miễn cho phiền phức!"

Tiểu nữ quỷ vịn đại nữ quỷ, tựa ở trên vách động, đem trong cơ thể mình hồn lực cho nàng thua một chút, thân thể của nàng mới so vừa rồi hơi có ngưng thực.

Lúc này, lại có hai con quỷ vật chạy tới, giơ lên một tên hôn mê thiếu niên, nịnh nọt nói: "Đại vương, chúng ta hôm nay bắt một cái người sống, thờ ngài hưởng dụng. . ."

Ác quỷ kia nhìn xem danh nhân loại thiếu niên này, ánh mắt vẻ hài lòng.

Hắn phất tay đánh ra hai đoàn hắc khí, tiến vào hai con quỷ vật kia thân thể, hai con quỷ vật thân thể càng thêm ngưng thực, quỳ rạp xuống đất, cuống quít dập đầu nói: "Tạ ơn đại vương, tạ ơn đại vương!"

Ác quỷ đi đến thiếu niên nhân loại kia trước mặt, lên tiếng, nói ra: "Lại nuốt mấy cái người sống hồn phách huyết nhục, ta liền có thể hướng Hồn cảnh đánh sâu vào, đến lúc đó, nhất định có thể được đến điện hạ trọng dụng. . ."

"Trước từ nơi nào ăn được đâu?" Hắn từ từ tới gần nơi này tên thiếu niên, vươn tay cánh tay, trên cánh tay hắc khí phun trào, dần dần huyễn hóa thành một quỷ trảo, từ từ vươn hướng cổ thiếu niên.

Ngay tại quỷ trảo kia sắp chạm đến thiếu niên trước một khắc, trong huyệt động, chợt có một đạo ngân quang hiện lên.

Một móng vuốt quỷ khí tràn ngập, bị tận gốc cắt đứt, rơi trên mặt đất.

Ác quỷ kia diện mục dữ tợn, bưng bít lấy chỗ cụt tay, cả giận nói: "Là ai!"

Bạch Ất Kiếm vừa bay mà quay về, rơi vào tay Lý Mộ, Lý Mộ hiện thân, từ cửa hang chậm rãi đi ra..