Chương 15: Tru quỷ

Chương 15: Tru quỷ

Cùng Lý Mộ đoán một dạng, quỷ này cảnh giới, vẫn chưa tới Hồn cảnh, hắn cũng không cần lại ẩn nấp.

Tiểu nữ quỷ nhìn thấy Lý Mộ, kinh ngạc nói: "Tiên sư!"

Ác quỷ kia chỗ cụt tay, đã lại sinh ra một quỷ trảo, quỷ nhãn nhìn chòng chọc vào Lý Mộ, điềm nhiên nói: "Người tu hành nhân loại!"

Nó đối với Lý Mộ trong tay Bạch Ất có chút kiêng kị, nhìn thoáng qua trong động quỷ hồn, nghiêm nghị nói: "Giết hắn cho ta, lưu hắn lại hồn!"

Được ác quỷ này mệnh lệnh, trừ hai con nữ quỷ kia bên ngoài, trong động còn lại hơn mười con quỷ hồn, đối với Lý Mộ cùng nhau tiến lên.

Lý Mộ tâm niệm vừa động, Bạch Ất Kiếm lần nữa bay ra, những quỷ vật chỉ có oán linh cảnh giới này, bị Bạch Ất xuyên ngực mà qua, linh thể trực tiếp sụp đổ ra, lần nữa ngưng tụ cùng một chỗ lúc, đã hư ảo hơn phân nửa, không có một cái nào dám lại xông tới.

Con ác quỷ kia thấy vậy, gầm rú một tiếng, cầm trong tay hai thanh xiên thép, hướng Lý Mộ bay nhào mà tới.

Lý Mộ nhấc kiếm nghênh tiếp, trong sơn động truyền đến trận trận binh khí va chạm thanh âm, trên xiên thép kia, quỷ khí âm trầm, hiển nhiên cũng không phải bình thường binh khí, chỉ là ác quỷ này đánh nhau bây giờ không có cái gì chương pháp, thỉnh thoảng bị Lý Mộ chặt lên một kiếm, mặc dù hắn đạo hạnh cao thâm, rất nhanh liền có thể khôi phục, nhưng cũng bị khí oa oa kêu to.

Lý Mộ giờ phút này mới biết, Lý Thanh đối với hắn dụng tâm lương khổ.

Hạ tam cảnh đấu pháp, đạo hạnh hoặc là pháp lực sâu cạn, cũng không phải là thủ thắng tính quyết định nhân tố, con ác quỷ này đạo hạnh mặc dù thâm hậu, giờ phút này lại một chút tiện nghi đều không chiếm được.

Ác quỷ cận thân đấu không lại Lý Mộ, thân thể dứt khoát trực tiếp vỡ ra, hình thành một đoàn nồng đậm đến cực điểm quỷ vụ, trong nháy mắt liền tràn ngập toàn bộ sơn động.

Lý Mộ đứng tại chỗ không hề động, hắn biết quỷ này liền giấu ở trong hắc vụ này  chờ lấy cho hắn một kích trí mạng.

Môi hắn khẽ nhúc nhích, thân thể tản mát ra kim quang chói mắt, đem hắc vụ này bài xích tại ngoài một trượng.

"Nguyên lai là tên hòa thượng!"

Ác quỷ kia kinh hô một tiếng, tựa hồ cũng ý thức được Lý Mộ không dễ chọc, tại trong sương mù hô: "Hòa thượng ngươi nghe, ta chính là Sở Giang Vương tọa hạ Quỷ Tướng, người sống này ngươi mang đi, chúng ta nước giếng không phạm nước sông, như thế nào?"

Ác quỷ thanh âm bại lộ vị trí của hắn, thoại âm rơi xuống, một tia chớp, từ thanh âm hắn truyền đến phương hướng nổ vang.

Pháp lực gia tăng mãnh liệt đằng sau, Lý Mộ đối với lôi pháp vận dụng, đã đến nghe âm thanh phân biệt vị tình trạng.

Hắn giận dữ nói ra: "Ngươi mới là hòa thượng, cả nhà ngươi đều là hòa thượng!"

Lôi đình qua đi, hắc vụ tán đi, ác quỷ kia co quắp trên mặt đất, khí tức trên thân uể oải tới cực điểm.

Lý Mộ trong lòng có chút kinh ngạc, vừa rồi một kích kia lôi đình, rõ ràng đánh trúng vào, nhưng không có để hắn hồn tử linh tán, ác quỷ này, cũng coi là có chút bản sự. . .

Bất quá cũng không quan hệ, bất quá là bù một đạo lôi sự tình.

Hắn mang theo kiếm, hướng quỷ này phương hướng đi đến.

Ác quỷ này đầy mặt hãi nhiên, lớn tiếng nói: "Ta chính là Sở Giang Vương tọa hạ, ngươi dám giết ta, Sở Giang Vương sẽ không bỏ qua ngươi!"

Oanh

Lại là một tia chớp rơi xuống, rơi vào ác quỷ này trên thân.

Hắn ngay cả kêu thảm đều không có tới kịp phát ra một tiếng, quỷ thể liền trực tiếp sụp đổ ra.

Đại vương bị bỗng nhiên xâm nhập nhân loại người tu hành, vừa đối mặt liền đánh cho hồn linh hoạt tán, trong động còn lại mười mấy cái quỷ vật, trong lúc nhất thời bị hù chạy trốn tứ phía.

Tại Lý Mộ Thiên Nhãn Thông dưới, những quỷ vật này, trên thân từng cái mang theo oán khí sát khí, xem xét cũng không phải là quỷ tốt, Lý Mộ thủ ấn chưa tán, trong động lôi quang chớp động, rất nhanh, nơi này mười mấy cái oán linh, liền biến mất ở trong mắt của hắn, trong huyệt động, chỉ có đại lượng hồn lực lưu lại.

Hai con nữ quỷ kia thật chặt ôm ở cùng một chỗ, run lẩy bẩy.

Lý Mộ thu tay lại ấn, đem Bạch Ất cắm hồi kiếm vỏ, nhìn xem hai con nữ quỷ này, nói ra: "Nguyên lai là con ác quỷ này thúc đẩy các ngươi. . ."

Tiểu nữ quỷ thân thể không ngừng run rẩy, run giọng nói: "Tiên, tiên sư. . ."

"Không cần sợ, các ngươi không có hại qua người, ta sẽ không giết các ngươi." Lý Mộ khoát tay áo, hỏi: "Các ngươi làm sao lại tại quỷ này thủ hạ làm việc?"

Đại nữ quỷ gặp Lý Mộ không có giết các nàng ý tứ, thoáng yên tâm, nói ra: "Hồi ân công, chúng ta vốn là trong núi này cô hồn, bị ác quỷ này cướp giật đến, để cho chúng ta thay hắn hấp thụ phàm nhân dương khí tu hành, đa tạ ân công giết chết ác quỷ này, để cho chúng ta có thể giải thoát. . ."

Lý Mộ nhẹ gật đầu, nghĩ đến ác quỷ kia trước khi chết mà nói, lại hỏi: "Sở Giang Vương là ai?"

Đại nữ quỷ lắc đầu, nói ra: "Chúng ta chỉ biết là, ác quỷ này tự xưng là Sở Giang Vương tọa hạ Quỷ Tướng thứ mười tám, không biết Sở Giang Vương là người phương nào. . ."

"Quỷ Tướng thứ mười tám. . ."

Quỷ Tướng này thực lực kỳ thật không yếu, nếu như không phải gặp được Lý Mộ, bình thường Ngưng Hồn cảnh có thể là Tụ Thần cảnh người tu hành, không có thủ đoạn đặc thù, cũng rất khó đối phó nó.

Lợi hại như vậy quỷ vật, thế mà mới sắp xếp thứ mười tám. . .

Cái này Sở Giang Vương, chỉ sợ chí ít cũng có trung tam cảnh tu vi, mặc kệ hắn là người hay quỷ hay là yêu, đều không phải là dưới mắt Lý Mộ có thể chống lại.

Lý Mộ tạm thời không đi nghĩ việc này, thu những quỷ vật này lưu lại hồn lực, đối với hai tên nữ quỷ nói: "Các ngươi đi thôi, tìm một chỗ yên lặng tu hành, không cần đang làm hút người dương khí sự tình, lần sau nếu là bị mặt khác người tu hành gặp được, nhưng không có lần này dễ dàng như vậy buông tha các ngươi."

Đại nữ quỷ mặt lộ cảm kích, bảo đảm nói: "Chúng ta hướng tiên sư thề, chúng ta về sau nhất định sẽ không lại hại người."

Tiểu nữ quỷ ngẩng đầu, hỏi: "Tỷ tỷ, chúng ta còn có thể đi nơi nào a, ta sợ lại bị bắt được. . ."

Lý Mộ nhìn xem hai con nữ quỷ, những cô hồn dã quỷ này, sinh tồn hoàn toàn chính xác không dễ.

Chính đạo người tu hành, muốn diệt trừ các nàng.

Tà tu hoặc là ma tu, sẽ tóm các nàng luyện chế pháp khí.

Liền ngay cả lợi hại chút đồng loại, cũng nghĩ nuốt mất các nàng, tăng tiến đạo hạnh.

Hai con nữ quỷ này tâm tính cũng không tệ lắm, nhưng thực lực không cao, bỏ mặc các nàng du đãng, nhất định không có cái gì tốt kết cục.

Lý Mộ nghĩ nghĩ, nói ra: "Nếu như các ngươi không có chỗ đi, ta có thể đề cử các ngươi một cái chỗ đi."

Vị tiên sư tuổi trẻ này không có giết các nàng, khẳng định cũng sẽ không hại các nàng, đại nữ quỷ trên mặt toát ra vui mừng, vội vàng lôi kéo tiểu nữ quỷ, đối với Lý Mộ liên tục dập đầu, nói ra: "Tạ ơn tiên sư, tạ ơn tiên sư. . ."

Lý Mộ nói: "Các ngươi từ nơi này, dọc theo quan đạo, một đường hướng đông, trước hừng đông sáng, hẳn là có thể đuổi tới Dương Khâu huyện, đến Dương Khâu huyện, các ngươi đi Bích Thủy Loan, tìm một vị gọi là Tô Hòa cô nương, liền nói là Lý Mộ để cho các ngươi tìm nàng. . ."

Nghĩ đến Tô Hòa có lẽ còn không có xuất quan, Lý Mộ lại bổ sung: "Cái chỗ kia rất an toàn, các ngươi đến nơi đó, nếu như nàng chưa từng xuất hiện, các ngươi liền kiên nhẫn chờ lấy, nàng sẽ chủ động tìm các ngươi."

Tô Hòa một người. . .  một con quỷ tại Bích Thủy Loan, trống rỗng tịch mịch, trước đó có đầu rắn bồi tiếp nàng, Bạch Ngâm Tâm đi về sau, liền không có người lại theo nàng nói chuyện, nàng đã từng không ít lần phàn nàn Lý Mộ nhìn nàng số lần quá ít.

Lý Mộ đưa hai con quỷ đi qua, các nàng đều là quỷ, Tô Hòa có thể có cái bạn, hai con quỷ này cũng có thể tìm một cái chỗ dựa, không đến mức trở thành cô hồn dã quỷ, có thể nói là vẹn toàn đôi bên.

Đại nữ quỷ nghĩ nghĩ, lại đối Lý Mộ dập đầu, cảm kích nói: "Tạ ơn tiên sư, chúng ta bây giờ liền đi."

Các nàng dạng này cô hồn dã quỷ, liền xem như trốn đến trong rừng sâu núi thẳm, cũng có bị lợi hại yêu quỷ phát hiện khả năng.

Nàng không biết đến Bích Thủy Loan đằng sau sẽ như thế nào, nhưng nhất định so tiếp tục ở bên ngoài du đãng muốn tốt.

Hai con nữ quỷ khấu tạ Lý Mộ đằng sau, nhẹ lướt đi.

Lý Mộ đi đến trên đất thiếu niên bên người, cúi người đẩy bờ vai của hắn, nói ra: "Tỉnh."

Thiếu niên lông mày giật giật, trên mặt hốt nhiên nhưng lộ ra vẻ hoảng sợ, hét lớn: "Quỷ a, có quỷ a. . ."

Lý Mộ thản nhiên nói: "Những ác quỷ kia đã bị ta chém giết, ngươi có thể trở về nhà."

Thiếu niên sợ sệt nhìn chung quanh một chút, quả nhiên phát hiện, trong động những quỷ vật đáng sợ kia, đã biến mất.

Ở trước mặt hắn, đứng đấy một vị người trẻ tuổi.

Hắn khuôn mặt tuấn lãng, cầm trong tay trường kiếm, mặc trên người bộ khoái đồng phục, cho hắn cực lớn cảm giác an toàn, để tim của hắn dần dần an định xuống tới.

Hắn nhìn xem Lý Mộ, nhỏ giọng hỏi: "Là ngài đã cứu ta sao?"

Lý Mộ nói: "May mắn ta hôm nay ban đêm tương đối nhàn, bằng không, ngươi đã bị ác quỷ kia ăn chỉ còn cặn bã. . ."

Hắn chậm rãi hướng ngoài động đi đến, thiếu niên kia từ dưới đất bò dậy, nhắm mắt theo đuôi đi theo phía sau hắn.

Lý Mộ đi ra cửa động, hỏi: "Nhà ngươi ở chỗ nào?"

Hơn nửa đêm này, để thiếu niên này một người trở về, trên đường nếu như lại gặp được yêu vật quỷ vật, Lý Mộ liền phải lãng phí thời giờ.

Thiếu niên nói: "Nhà ta ở tại quận thành."

"Quận thành?" Lý Mộ không nghĩ tới trùng hợp như vậy, nắm lấy thiếu niên kia bả vai, nói ra: "Vậy cùng ta đi thôi, ngày mai tiện đường đưa ngươi trở về."

Thân thể thiếu niên đằng không mà lên, bị Lý Mộ mang theo, hướng khách sạn phương hướng mà đi.

Trên đường về khách sạn, Lý Mộ không khỏi lòng sinh cảm thán, mấy tháng trước, hắn cũng là bị Lý Thanh dạng này nắm lấy bả vai đi đường.

Lúc kia, một cái nho nhỏ oán linh, liền có thể muốn tính mạng của hắn.

Bây giờ, hắn đã có thể một thân một mình, chém giết đệ tam cảnh ác quỷ, chân chính một mình đảm đương một phía..