Chương 16: Không phải thứ gì « là minh chủ

Chương 16: Không phải thứ gì « là minh chủ

Lý Mộ mang theo thiếu niên kia trở lại khách sạn, đã là sau nửa đêm, cửa hàng sớm đã đóng cửa, hắn để thiếu niên kia ngủ ở trên giường, chính mình ngồi xếp bằng, luyện hóa những quỷ vật kia sau khi chết biến thành hồn lực.

Đạo môn đệ nhị cảnh phương pháp tu hành, chính là không ngừng đem tam hồn cô đọng lớn mạnh, trừ tại mỗi tháng cố định thời gian luyện hồn bên ngoài, còn có thể mượn nhờ người khác hồn lực, trên lý luận, chỉ cần phách lực cùng hồn lực đầy đủ, trong vòng một tháng luyện phách ngưng hồn, cũng không có vấn đề gì.

Chỉ bất quá, dạng này thúc đẩy sinh trưởng ra cảnh giới, hào nhoáng bên ngoài, pháp lực cũng là như Nhậm Viễn đồng dạng chủ nghĩa hình thức, cùng cùng cấp bậc người tu hành đấu pháp, chính là tự tìm đường chết.

Lý Mộ không có ý định quá sớm ngưng hồn, hắn dự định triệt để đem những hồn lực này luyện hóa đến cực hạn, triệt để biến hoá để cho bản thân sử dụng đằng sau, lại vì Tụ Thần làm chuẩn bị.

Thiếu niên ngồi ở trên giường, hỏi Lý Mộ nói: "Ngài là quận thành bộ khoái sao?"

Lý Mộ nhẹ gật đầu, nói ra: "Xem như thế đi."

Thiếu niên nằm trên giường dưới, rất nhanh liền truyền đến bình ổn tiếng hít thở.

Lý Mộ cúi đầu nhìn một chút, trên người hắn bộ quần áo này, tại nhiều khi, vẫn có thể làm cho người ta cảm thấy cảm giác an toàn.

Tại Đại Chu, bộ khoái cho tới bây giờ đều không phải là đê tiện nghề nghiệp, bọn hắn cầm thấp nhất bổng lộc, làm lấy chuyện nguy hiểm nhất, thường xuyên muốn trực diện tử vong, yên lặng thủ hộ lấy bách tính an toàn.

Đây cũng là bách tính đối bọn hắn tín nhiệm nguyên nhân.

Lý Mộ ngay từ đầu, đối với bộ khoái thân phận, nhưng thật ra là không quan trọng.

Hắn ban sơ mục đích, là vì lưu tại huyện nha, lưu ở bên người Lý Thanh, bảo vệ hắn mạng nhỏ.

Nhưng nhìn thấy một đầu vốn nên biến mất sinh mệnh, trong tay hắn giành lấy cuộc sống mới lúc, loại cảm giác thỏa mãn kia, lại là hắn thuyết thư, diễn kịch lúc, chưa từng có trải nghiệm.

Có lẽ, đây cũng là phần này nghề nghiệp ý nghĩa chỗ.

Sáng sớm, Lý Mộ đẩy cửa phòng ra thời điểm, Lý Tứ cũng từ sát vách đi ra.

Hắn vuốt vuốt đầu, vịn cửa phòng, kinh ngạc nói: "Kì quái, ta hôm qua ngủ lâu như vậy, làm sao còn là mệt mỏi như vậy. . ."

Lý Mộ móc ra Huyền Độ cho hắn bình sứ, bên trong còn thừa lại một viên cuối cùng đan dược, ném cho Lý Tứ.

Lý Tứ sau khi nhận lấy, hỏi: "Đây là cái gì?"

Đan dược này đối với Lý Mộ đã không có bao lớn tác dụng, Lý Mộ thuận miệng nói: "Bổ thân thể."

Lý Tứ từ trong bình sứ đổ ra đan dược, ném vào trong miệng, một lát sau, ngạc nhiên nhìn xem Lý Mộ, hỏi: "Vật này không tệ, còn có hay không?"

"Không có." Lý Mộ phất phất tay, nói ra: "Thu thập một chút, chuẩn bị lên đường đi."

Một lát sau, Lý Tứ đứng ở dưới lầu, nhìn thấy đi theo Lý Mộ đi ra thiếu niên, kỳ quái nói: "Hắn là ở đâu ra?"

Lý Mộ nói: "Đêm qua nhặt được, tiện đường tặng hắn về quận thành."

Lý Tứ dò xét thiếu niên này vài lần, cũng không có hỏi nhiều  lên xe ngựa đằng sau, an vị trong góc, vẻ mặt buồn thiu.

Khoảng cách quận thành càng gần, trên mặt hắn vẻ u sầu liền càng sâu.

Trên đường đi quận thành, Lý Mộ đơn giản hỏi thiếu niên này vài câu, biết được hắn họ Từ, tên một chữ một cái chữ Hạo, trong nhà tại quận thành làm một chút buôn bán nhỏ, hôm qua một mình hắn từ trong nhà chạy ra ngoài, chạy ra thành chơi đùa, bất tri bất giác chơi đến trời tối, không cẩn thận lạc đường, trùng hợp gặp được hai con quỷ vật, liền bị bắt đi, kém chút trở thành ác quỷ kia huyết thực.

Xe ngựa chạy được mấy canh giờ, tại buổi trưa thời điểm, rốt cục đến quận thành.

Làm Bắc quận thủ phủ, quận thành vẻn vẹn từ bên ngoài nhìn lại, liền so Dương Khâu huyện thành khí phái nhiều, tường thành cao ngất, cửa thành có thể dung hai chiếc xe ngựa song song thông hành, cửa thành người đi đường nối liền không dứt.

Xa phu đánh xe ngựa lái vào quận thành, Lý Mộ rèm xe vén lên, đối với thiếu niên kia nói: "Quận thành đến, ngươi nhanh lên trở về đi, về sau không cần một người chạy loạn, lần sau gặp lại loại đồ vật kia, không ai có thể cứu được ngươi."

Thiếu niên đối với Lý Mộ khom người nói tạ ơn, nhảy xuống xe ngựa, chạy vào trong dòng người.

Xa phu cản đường hỏi thăm một tên người đi đường, hỏi ra quận nha vị trí, liền lần nữa khởi động xe ngựa.

Bắc quận quận thành, do quận thủ trực tiếp quản lý, trong thành chỉ có một cái quận nha, trong nha môn, có quận thủ, quận thừa, quận úy ba vị chủ quan, trong đó quận thủ phụ trách trong quận tất cả sự vụ, quận thừa chức trách chính là phụ tá quận thủ, mà quận úy, chủ yếu phụ trách một quận trị an.

Lý Tứ tựa ở xe ngựa buồng xe, lần nữa ung dung thở dài.

Lý Mộ nói: "Ngươi lần trước không phải nói, Trần cô nương là cô nương tốt sao, hiện tại lại than thở cái gì?"

"Nàng là cô nương tốt, nhưng ta cũng không nói ta sẽ lấy nàng." Lý Tứ thở dài một tiếng, nói ra: "Ta nhân sinh quy hoạch không phải như thế."

Lý Mộ ngoài ý muốn nói: "Ngươi còn có nhân sinh quy hoạch?"

Lý Tứ liếc mắt nhìn hắn, nói ra: "Ngay cả nhân sinh quy hoạch đều không có, còn sống còn có cái gì ý tứ?"

Ngay cả Lý Tứ đều có nhân sinh quy hoạch, Lý Mộ nghĩ nghĩ, cảm thấy hắn cũng phải hảo hảo quy hoạch quy hoạch nhân sinh của mình.

Hắn đối với mình nhân sinh ngắn hạn quy hoạch, là hết sức rõ ràng, hắn nhất định phải đem cuối cùng hai phách ngưng tụ ra, trở thành một người hoàn chỉnh, đền bù trên con đường tu hành sau cùng thiếu hụt.

Trong khoảng thời gian này đến nay, hắn vẫn luôn bị nửa năm kỳ hạn vây khốn, ngược lại là không có thời gian kế hoạch sau này nhân sinh.

Hắn nhìn về phía Lý Tứ, hỏi: "Ngươi nhân sinh quy hoạch là cái gì?"

Lý Tứ nói: "Ta muốn lại chơi mấy năm  đợi đến 30 tuổi thời điểm, tìm một cái trung thực cô nương cưới. . ."

"Trung thực cô nương chỗ nào đắc tội ngươi rồi?" Lý Mộ hứ một ngụm, nói ra: "Thật không phải thứ tốt!"

Lý Tứ liếc mắt nhìn hắn, giễu cợt nói: "Ngươi cho rằng ngươi so với ta tốt đi nơi nào?"

Lý Mộ hỏi: "Ta thế nào?"

Lý Tứ hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Ngươi nếu không thích một nữ tử, liền không đáp đối với nàng quá tốt, nếu không khoản này nợ tình, đời này cũng còn không rõ, đầu nhi, Liễu cô nương, tiểu nha hoàn kia, còn có ngươi lúc gần đi nhớ mong nữ tử, ngươi tính toán ngươi thiếu bao nhiêu?"

Lý Tứ dùng ánh mắt khinh bỉ nhìn xem Lý Mộ, nói ra: "Ta cùng những gái lầu xanh kia, bất quá là gặp dịp thì chơi, chỉ có tiến nhập thân thể của các nàng, xưa nay không tiến vào cuộc sống của các nàng, mà ngươi đây, đối với những nữ tử này tốt quá phận, lại không chủ động, không cự tuyệt, không hứa hẹn, không chịu trách nhiệm. . .  hai chúng ta, đến cùng ai không phải đồ vật?"

Lý Tứ thế mà cho là mình ngay cả hắn cũng không bằng, cái này khiến Lý Mộ có chút khó mà tiếp nhận.

Hắn nhìn xem Lý Tứ hỏi: "Đầu nhi tốt với ta, ta đối với nàng tốt, có lỗi sao?"

Lý Tứ nói: "Không sai."

Lý Mộ lại nói: "Liễu cô nương đối với ta cũng có ân, nàng tốt với ta, ta đối với nàng tốt, có lỗi sao?"

Lý Tứ lắc đầu nói: "Cũng không sai."

Lý Mộ mở miệng lần nữa: "Ta coi Vãn Vãn là muội muội, ta đối với muội muội tốt, có lỗi sao?"

Lý Tứ nhìn qua hắn, nhàn nhạt mở miệng.

"Ngươi muốn nhìn đến đầu nhi lấy chồng sao?"

"Ngươi muốn nhìn đến Liễu cô nương lấy chồng sao?"

"Ngươi muốn nhìn đến muội muội của ngươi lấy chồng sao?"

. . .

Lý Mộ chăm chú nghĩ nghĩ, áy náy nhìn xem Lý Tứ, nói ra: "Thật xin lỗi, ta không phải thứ tốt."

Lý Tứ vỗ vỗ bờ vai của hắn, ngữ trọng tâm trường nói: "Ta khuyên ngươi trân quý người trước mắt, tại hắn còn có thể bên cạnh ngươi thời điểm, cố mà trân quý, không cần chờ đến đã mất đi, mới hối tiếc không kịp. . ."

Lý Mộ suy nghĩ một lát, hỏi: "Ý của ngươi là, ta lúc ấy hẳn là hướng đầu nhi cho thấy tâm ý?"

Lý Tứ lắc đầu, nói ra: "Vô dụng, ngươi cùng đầu nhi tình cảm, còn chưa tới một bước kia, đầu nhi sẽ không vì ngươi lưu lại, ngươi cũng không để lại nàng. . ."

Lý Mộ khẽ thở dài, điểm này, kỳ thật hắn so Lý Tứ càng rõ ràng hơn.

Hắn lại hỏi: "Cho nên ý của ngươi là, muốn ta trân quý Liễu cô nương?"

"Ta để cho ngươi trân quý ta!" Lý Tứ nắm lấy cánh tay của hắn, nói ra: "Nếu như ta xảy ra chuyện, ai còn sẽ quản ngươi chuyện tình cảm?".