Chương 17: Khảo nghiệm « là minh chủ

Chương 17: Khảo nghiệm « là minh chủ

Lý Mộ trước kia bản thân cảm giác cũng không tệ lắm, là Lý Tứ thời khắc ở bên người nhắc nhở hắn, để hắn nhận rõ chính mình.

Lý Tứ nói có đạo lý, Lý Mộ hai đời đều không có nói qua yêu đương, nếu như thiếu đi Lý Tứ, hắn liền sẽ thiếu một vị tình cảm đạo sư.

Nhưng trứng chọi đá, quận thừa muốn đối với Lý Tứ làm cái gì, hắn cũng vô năng vô lực.

Hắn chỉ có thể an ủi Lý Tứ nói: "Sinh hoạt tựa như gì kia, nếu không có khả năng phản kháng, vậy liền nhắm mắt lại hưởng thụ đi. . ."

Thoại âm rơi xuống, xa phu rèm xe vén lên, nói ra: "Hai vị đại nhân, quận nha đến."

Lý Mộ nhảy xuống xe ngựa, lại đem Lý Tứ cũng kéo xuống đến, tại cửa nha môn lấy ra hai người điều lệnh đằng sau, nha dịch kia vừa cười vừa nói: "Là mới tới đồng liêu a, hiện tại đi vào, hẳn là còn có thể vượt qua. . ."

Lý Mộ hỏi: "Vượt qua cái gì?"

Nha dịch kia thần bí cười một tiếng, nói ra: "Đi vào liền biết."

Lý Mộ cùng Lý Tứ ở đây người dẫn dắt phía dưới, đi vào quận nha đại môn, đi vào một cái phi thường bao la sân nhỏ.

Trong viện, chỉnh tề đứng đấy hơn mười người, những người này đều là nam tử, trên thân đều mặc lấy công phục, Lý Mộ liếc nhìn lại, phát hiện bọn hắn rõ ràng đều là Ngưng Hồn cảnh giới.

Phía trước nhất một tên mặc công phục màu tím nam tử trung niên, lại có Tụ Thần tu vi.

Nha dịch kia đi đến tên nam tử trung niên kia bên người, chỉ chỉ Lý Mộ cùng Lý Tứ, nói ra: "Triệu bộ đầu, hai vị này, là từ Dương Khâu huyện điều tới đồng liêu, vừa tới quận nha, muốn không để bọn hắn cùng một chỗ tham dự lần này nhập chức khảo nghiệm?"

Nam tử trung niên nhìn hai người một chút, nói ra: "Hai người các ngươi, đứng ở trong đội ngũ đến!"

Lý Mộ cùng Lý Tứ mặc dù còn không biết nhập chức khảo nghiệm là cái gì, nhưng vẫn là đàng hoàng cùng hơn mười người kia đứng chung một chỗ.

Nam tử trung niên kia, từ đầu đến cuối cũng chỉ nói một câu nói  đợi đến Lý Mộ cùng Lý Tứ đứng tiến đội ngũ đằng sau, hắn từ trong ngực lấy ra một cái phong cách cổ xưa gương đồng, đem pháp lực quán chú đến trong gương đồng, trong gương đồng lập tức bắn ra một đạo bạch quang.

Hắn giơ gương đồng, để bạch quang kia tại mọi người trước mắt thoảng qua, Lý Mộ chỉ cảm thấy quang mang chói mắt, theo bản năng nhắm mắt lại, lại mở ra lúc, bên người tràng cảnh đã phát sinh biến hóa.

"Huyễn thuật?"

Lý Mộ không phải lần đầu tiên bị kéo tiến trong huyễn thuật, ngắn ngủi ngoài ý muốn đằng sau, liền bắt đầu đại lượng hoàn cảnh chung quanh.

Chỗ hắn tại trong một gian phòng xa lạ, gian phòng kia không có cửa, tứ phía có cửa sổ, Lý Mộ trước mặt, trưng bày một cái rương to lớn.

Hắn không biết cái gọi là nhập chức khảo nghiệm là cái gì, kiên trì lấy bất biến ứng vạn biến, lẳng lặng đứng ở nơi đó, không nhúc nhích.

Bang

Lý Mộ đứng tại chỗ bất động, trước mặt hắn cái rương, chợt mở ra.

Lý Mộ ánh mắt trông đi qua, phát hiện trong rương này, chất đống lấy đầy rương bạc.

Trong lòng một thanh âm nói cho hắn biết, bước ra, bước ra, chỉ cần bước ra một bước, những bạc này liền đều là hắn, có thể làm cho hắn nửa đời sau cẩm y ngọc thực, hưởng hết vinh hoa phú quý. . .

Theo thanh âm này vang lên, Lý Mộ nội tâm, bắt đầu xuất hiện một tia rung động, cùng lúc đó, hắn phát hiện chính mình đối với kim tiền sức chống cự, ngay tại dần dần biến thấp.

Lý Mộ rốt cuộc minh bạch, nha dịch kia nói khảo nghiệm là cái gì.

Trong huyễn cảnh, tâm thần vốn là dễ dàng thất thủ, nhân gian đủ loại dụ hoặc, ở chỗ này, đều sẽ bị vô hạn phóng đại, người tâm chí không kiên định, liền sẽ trầm luân tại trong dụ hoặc cùng dục vọng .

Chỉ bất quá, loại trình độ này dụ hoặc, Lý Mộ đều không cần niệm động Thanh Tâm Quyết, liền có thể nhẹ nhõm chống lại.

Gần son thì đỏ, gần mực thì đen, cùng ở bên người Liễu Hàm Yên lâu, hắn căn bản không đến mức bị một rương bạc dụ hoặc.

Liễu Hàm Yên tòa kim sơn này, mỗi ngày tại Lý Mộ trước mắt lay động đến lay động đến, cũng không thấy hắn động tâm, huống chi là một rương bạc này?

Trong rương bạc, một hồi tại Lý Mộ trước mắt biến thành vàng, một hồi lại biến thành châu báu, Lý Mộ mặt không thay đổi nhìn xem nó đổi tới đổi lui, cảm thấy có chút nhàm chán.

Lúc này, huyện nha trong viện, trong hơn mười người, có không ít người trên khuôn mặt, đều lộ ra vẻ do dự.

Cuối cùng, có hai người nhịn không được hướng về phía trước phóng ra một bước.

Một bước phóng ra, hai người thân thể run lên, bỗng nhiên ngã xuống đất.

Triệu bộ đầu lạnh lùng nhìn bọn hắn một chút, nói ra: "Không có khả năng chống cự ở kim tiền dụ hoặc, liền xem như làm bộ khoái, cũng là thịt cá bách tính ác lại, người tới, đem bọn hắn hai người dẫn đi, trở lại nguyên quán, vĩnh viễn không thu nhận."

Ánh mắt của hắn liếc nhìn một vòng, tại ba người trên khuôn mặt, hơi chút dừng lại.

Một tên thiếu niên trong đó, sắc mặt từ đầu đến cuối kiên nghị, không có bị tiền tài dụ hoặc.

Hai người khác, là vừa vặn từ Dương Khâu huyện tới hai tên bộ khoái kia.

Vị kia dáng dấp tuấn tiếu một chút, biểu lộ từ đầu đến cuối không có biến hóa gì, tựa hồ những bạc kia, căn bản nhếch không dậy nổi hứng thú của hắn.

Cái này khiến Triệu bộ đầu mặt lộ dị sắc, tên thiếu niên kia mặc dù cũng không có bị dụ hoặc, nhưng hắn hiển nhiên là đang cố gắng khắc chế, mà người trẻ tuổi này, thì căn bản là đối với tiền tài không có hứng thú. . .

Về phần vị cuối cùng, hắn tựa hồ là có chút không quan tâm, mặt lộ vẻ u sầu, không biết suy nghĩ cái gì, Triệu bộ đầu thậm chí đang hoài nghi, hắn đến cùng có thấy hay không bảo rương huyễn hóa ra kia. . .

Lý Mộ thân ở huyễn cảnh, nhìn đồ vật trong rương kia đổi tới đổi lui, chính nhàm chán thời điểm, trước mắt bỗng nhiên hoa một cái, xuất hiện lần nữa ở trong viện.

Hắn quay đầu nhìn một chút, phát hiện vừa rồi đứng tại hắn bên trái người không thấy, chắc là không có chịu đựng được kim tiền dụ hoặc, khảo nghiệm thất bại, bị mang theo xuống dưới.

Còn sót lại đám người, cũng phát hiện bên người thiếu đi hai người, trong lòng âm thầm nhẹ nhàng thở ra, vừa rồi tại trong huyễn cảnh, bọn hắn cũng không tốt đẹp gì, suýt nữa đều không thể chống cự ở dụ hoặc. . .

Triệu bộ đầu nhìn xem Lý Mộ, hỏi: "Trong bảo rương vàng bạc tài bảo, đủ để cho ngươi giàu có cả đời, ngươi vì sao không hề động tâm?"

Lý Mộ nói: "Ta đối với tiền không có hứng thú."

"Ngược lại là một cái người kỳ quái. . ." Triệu bộ đầu lắc đầu, vừa nhìn về phía tên thiếu niên kia, hỏi: "Ngươi đây?"

Thiếu niên sắc mặt kiên nghị, nói ra: "Đại Chu quan lại, lúc này lấy thân làm thì, không đút lót, không nhận hối lộ, không nhận tiền tài bất nghĩa."

"Không sai, thân là bộ khoái, nhất định phải chống cự ở kim tiền dụ hoặc." Triệu bộ đầu mắt lộ ra tán dương nhẹ gật đầu, ánh mắt cuối cùng nhìn về phía Lý Tứ, hỏi: "Ngươi lại là nguyên nhân nào?"

Lý Tứ lấy lại tinh thần, hỏi: "Nguyên nhân gì?"

Triệu bộ đầu hỏi: "Trong bảo rương kia vàng bạc tài bảo, chẳng lẽ ngươi liền không có một khắc động tâm?"

Lý Tứ sửng sốt một chút, hỏi: "Cái gì bảo rương, cái gì tài bảo?"

Triệu bộ đầu ngoài ý muốn nhìn xem hắn, hắn khảo nghiệm qua vô số người mới, những người này, có tâm chí kiên định, không chút nào bị vàng bạc đồ vật dụ hoặc, cũng có tâm chí không kiên, triệt để trầm luân tại trong dục vọng, hắn còn là lần đầu tiên gặp được tại trong huyễn cảnh thất thần.

Nhưng vô luận như thế nào, không có bị tiền tài dụ hoặc, cửa này, liền coi như là hắn qua.

Triệu bộ đầu cũng không cho là hắn có thể thông qua cửa thứ hai, quận nha bộ khoái nhập chức khảo nghiệm, cửa thứ nhất khảo nghiệm tiền tài, cửa thứ hai khảo nghiệm nữ sắc.

Trên thân người này dương khí không đủ, thận khí trống rỗng, ngày thường nhất định vô cùng tốt nữ sắc, dĩ vãng người như vậy, sẽ ở cửa thứ hai bị cái thứ nhất đào thải.

Hắn nhìn xem thông qua cửa thứ nhất đám người, nói ra: "Chúc mừng các ngươi, thông qua được cửa thứ nhất khảo nghiệm, hi vọng các ngươi tại sau này trong quá trình làm việc, cũng có thể chịu đựng được kim tiền dụ hoặc, thời khắc bảo trì một viên công chính chi tâm."

Hắn hắng giọng một cái, nói tiếp: "Tiếp đó, các ngươi muốn tiến hành chính là cửa thứ hai khảo nghiệm, nếu có thể thông qua cửa thứ hai, các ngươi liền có thể chính thức trở thành quận nha bộ khoái."

Triệu bộ đầu cầm lấy tấm gương đồng kia, lần nữa tại mọi người trước mắt thoáng một cái đã qua.

Lý Mộ cảnh tượng trước mắt lại biến, hắn phát hiện chính mình xuất hiện ở trong một gian phòng tràn ngập sương mù màu hồng.

Đối diện với của hắn, một tên hất lên lụa mỏng nữ tử, chính mị nhãn như tơ nhìn xem hắn.

Nữ tử mềm mại giơ cánh tay lên, đối với Lý Mộ vẫy vẫy tay, thổ khí như lan, dịu dàng nói: "Công tử, đến a. . ."

Thân ở huyễn cảnh, đối với sắc đẹp sức chống cự, sẽ rất là giảm xuống.

Tại dưới tình huống không niệm động Thanh Tâm Quyết, Lý Mộ trong lòng, bắt đầu sinh sôi ra hướng về phía trước phóng ra một bước xúc động.

Lúc này, trong đầu của hắn, bất tri bất giác nổi lên Liễu Hàm Yên thân ảnh.

Nhớ tới Liễu Hàm Yên, lại nhìn về phía nữ tử kia, Lý Mộ đột nhiên cảm giác được tẻ nhạt vô vị.

Vô luận là dung mạo hay là dáng người, hai người đều chênh lệch rất xa, không thể so với còn tốt, sự so sánh này, hắn lập tức cái gì xúc động cũng không có. . ..