Chương 18: Thông qua

Chương 18: Thông qua

Quận nha trong viện, Triệu bộ đầu đứng tại mọi người phía trước, cẩn thận quan sát đến vẻ mặt của mọi người.

Còn lại phần lớn người, trên mặt đều lộ ra giãy dụa biểu lộ, đây là bọn hắn tại cùng nội tâm dục vọng làm đấu tranh, sau một lát, lại có hai người nhịn không được phóng ra một bước, thân thể ngã xuống đất.

Triệu bộ đầu trên mặt lộ ra vẻ tiếc nuối, khua tay nói: "Khiêng xuống đi."

Mấy tên sai dịch tiến lên, đem hai người kia giơ lên xuống dưới.

Triệu bộ đầu đi đến tên thiếu niên kia trước mặt lúc, gặp hắn sắc mặt đỏ bừng, biểu lộ nhưng lại vẫn như cũ kiên nghị, ánh mắt lần nữa lộ ra vẻ tán thưởng.

Hắn đi đến Lý Mộ trước mặt, gặp hắn sắc mặt như thường, cũng không có bị huyễn cảnh ảnh hưởng mảy may.

Không chỉ có như vậy, trên mặt của hắn, còn có một tia hồi ức chi sắc. . .

Triệu bộ đầu trong lòng khen ngợi, vị này đến từ Dương Khâu huyện tuổi trẻ bộ khoái, tâm trí kiên định, khác hẳn với thường nhân, vô luận là kim tiền dụ hoặc, hay là sắc đẹp dụ hoặc, cũng không thể đả động hắn nửa điểm.

Loại người này, làm quan làm lại, đều là một dòng nước trong.

Không biết hắn lại đang hồi ức cái gì, chẳng lẽ là nương tử của hắn?

Vậy mà có thể nghĩ ra loại phương pháp này để phá trừ huyễn cảnh, cũng là cái loại si tình. . .

Triệu bộ đầu nhìn xem Lý Mộ, trong lòng vui mừng không thôi.

Từ Dương Khâu huyện tới vị bộ khoái tuổi trẻ này, tâm chí kiên định, tu vi không thấp, có thể trực tiếp trọng dụng.

Mà thiếu niên kia tâm trí cũng không tệ, là cái khả tạo chi tài, thêm chút bồi dưỡng, cũng có thể đảm đương đại dụng.

Hắn cuối cùng nhìn về phía Lý Tứ, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Hắn nguyên lai tưởng rằng người này sẽ trước hết nhất chịu đựng không được sắc đẹp dụ hoặc, không nghĩ tới hắn thế mà kiên trì lâu như vậy, trên mặt không chỉ có không do dự giãy dụa biểu lộ, ngược lại còn mặt lộ trào phúng, tựa hồ đối với trong huyễn cảnh dụ hoặc rất là khinh thường. . .

Triệu bộ đầu thu huyễn cảnh, dùng kinh ngạc ánh mắt nhìn Lý Tứ một chút, mới đối còn sót lại mọi người nói: "Chúc mừng các ngươi, thông qua được cửa thứ hai khảo nghiệm, làm quan làm lại, không chỉ có phải kinh thụ ở tiền tài khảo nghiệm, còn muốn có thể chịu đựng được sắc đẹp dụ hoặc, biểu hiện của các ngươi rất tốt, từ giờ trở đi, liền chính thức là quận nha bộ khoái."

Đám người triệt để nhẹ nhàng thở ra, trên mặt lộ ra vẻ nhẹ nhàng.

Lúc này, Triệu bộ đầu lại nói: "Bất quá, tại nhập nha trước đó, ta còn muốn đối với các ngươi tiến hành đạo thứ ba khảo nghiệm, có thể thông qua lần thứ ba khảo nghiệm, người biểu hiện ưu tú, có thể thành trở thành trợ thủ của ta, miễn đi tuần nhai chi trách."

Lý Mộ nghe có chút ý động, tuần nhai là một kiện rất tốn thời gian sự tình, nếu như có thể miễn ở tuần nhai, hắn liền có đầy đủ thời gian, đi làm chính mình sự tình, cũng không biết đạo khảo nghiệm thứ ba này là cái gì.

Nếu là không thể tự kiềm chế vượt qua, cũng chỉ có thể mượn nhờ Thanh Tâm Quyết.

Triệu bộ đầu lần nữa giơ lên gương đồng, Lý Mộ trước mắt, bỗng nhiên đen kịt một màu.

Một cái dữ tợn đáng sợ mặt quỷ, từ trong bóng tối xuất hiện, hướng Lý Mộ bay nhào mà tới.

Huyễn cảnh này có thể vô hạn phóng đại sợ hãi của hắn, Lý Mộ theo bản năng nắm chặt Bạch Ất, sau đó liền ý thức được đây chỉ là huyễn cảnh  mặc cho mặt quỷ kia từ trên thân thể của hắn xuyên qua.

Cùng lúc đó, trong viện mấy đạo nhân ảnh, tại quỷ ảnh đánh tới một khắc này, nhịn không được lui lại một bước, trực tiếp thối lui ra khỏi huyễn cảnh.

Ác quỷ kia ít nhất là đệ tam cảnh quỷ vật, trong lòng bọn họ dưới sự sợ hãi, hành động không bị khống chế.

Chờ đến rời khỏi huyễn cảnh, quan sát được chung quanh tình hình lúc, mọi người mới thở phào một hơi, lại như cũ lòng còn sợ hãi.

Chu bộ đầu nhìn xem bọn hắn, nói ra: "Làm bộ khoái, trừ nếu có thể chống cự các loại dụ hoặc, cũng muốn có được nhất định dũng khí, người tham sống sợ chết, là không thể nào trở thành một tên tốt bộ khoái, tâm trí của các ngươi coi như kiên định, nhưng dũng khí còn cần tôi luyện."

Mấy người mặt lộ vẻ áy náy, nhìn về phía còn đứng ở nguyên địa những người khác, mặt lộ kính nể.

Lý Mộ thân ở trong hắc ám, từ hắn chung quanh, không ngừng nhảy ra các lộ yêu quỷ, có đôi khi là khuôn mặt đáng ghét ác quỷ, có đôi khi là sát khí trùng thiên cương thi, có đôi khi là hung diễm cuồn cuộn yêu vật. . .

Tại trong huyễn cảnh, những yêu quỷ tà ày khí tức, cực độ chân thực, tại dưới tình huống tự thân sợ hãi bị phóng đại, thậm chí sẽ không phân rõ hư ảo cùng hiện thực.

Bất quá, vô luận là Ngưng Đan yêu tu, hay là Khiêu Cương ác linh, thậm chí ngay cả Động Huyền tà tu Nguyên Thần, Lý Mộ đều cùng giao thủ qua, những huyễn thuật này, căn bản không có khả năng nhiễu loạn tâm cảnh của hắn.

Theo thời gian trôi qua, lại có mấy người bị huyễn cảnh dọa lùi, chỉ có ba người còn đứng ở nguyên địa.

Một người trong đó, chính là thiếu niên kia, hắn mặc dù mặt mang vẻ sợ hãi, nhưng biểu lộ y nguyên kiên nghị.

Một người khác, là một tên dáng người gầy gò, khuôn mặt có chút tái nhợt thanh niên, hắn biểu lộ đờ đẫn, nhưng cũng không giống là bị trong huyễn cảnh yêu quỷ hù đến, ngược lại là một bộ xem thấu sinh tử dáng vẻ. . .

Người cuối cùng, biểu lộ mười phần bình tĩnh, tựa hồ căn bản không sợ những yêu quỷ kia.

Tại mọi người nhìn chăm chú phía dưới, hắn không chỉ có cũng không lui lại, ngược lại hướng về phía trước phóng ra một bước, trực tiếp bước ra huyễn cảnh.

Triệu bộ đầu thu gương đồng, ánh mắt tán thưởng nhìn xem Lý Mộ, nói ra: "Thật dũng khí, hẳn là tại Dương Khâu huyện lúc, ngươi từng cùng những tà vật này đã từng quen biết?"

Lý Mộ nhẹ gật đầu, không có phủ nhận.

Trong huyễn cảnh yêu vật quỷ vật, cũng bất quá là đệ tam cảnh, cương thi chỉ là Khiêu Cương, Lý Mộ gặp qua đệ tứ cảnh yêu vật, gặp qua Hồn cảnh quỷ tu, còn gặp qua Phi Cương, như thế nào lại bị những vật kia hù đến.

Lúc này, Lý Tứ cùng thiếu niên kia, cũng từ trong huyễn cảnh tỉnh lại.

Thân thể thiếu niên, đã bị mồ hôi ướt nhẹp, sắc mặt cũng mười phần tái nhợt, đứng ở nơi đó, miệng lớn thở.

Triệu bộ đầu vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói ra: "Lấy tu vi của ngươi, có thể kiên trì lâu như vậy, đã rất tốt."

Ánh mắt của hắn cuối cùng nhìn về phía Lý Tứ, nếu như nói trước hai người, đều là tâm chí kiên định người tu hành, không sợ dụ hoặc, cũng không sợ yêu quỷ, nhưng người này chỉ là một phàm nhân, Triệu bộ đầu đến bây giờ còn không nghĩ minh bạch, quận nha tại sao phải đem một người như vậy từ địa phương huyện nha cất nhắc lên. . .

Nhưng chính là dạng này một phàm nhân, lại không có chút gợn sóng nào liên tiếp xông qua ba cửa ải  đồng dạng không bị tiền tài sắc đẹp dụ hoặc, dũng khí càng là sung túc, thông qua được đại bộ phận Ngưng Hồn người tu hành đều không thể thông qua khảo nghiệm, cũng từ mặt bên nói rõ, hắn tựa hồ không có bình thường như vậy.

Triệu bộ đầu mặt lộ nghi ngờ, hỏi Lý Tứ nói: "Ngươi chẳng lẽ không sợ chết sao?"

Lý Tứ mặt không biểu tình, nói ra: "Chết có gì phải sợ, dù sao ta cũng không muốn sống. . ."

Triệu bộ đầu đánh giá Lý Tứ rất lâu, cũng nhìn không ra trên người hắn có cái gì chỗ bất phàm, cũng không biết ba cửa ải này, đối phương đến cùng là thông qua, vẫn là không có thông qua.

Hắn suy nghĩ thật lâu, đi đến một chỗ trong đường, đối với một tên nam tử nói: "Quận úy đại nhân, người này nên xử lý như thế nào?"

Nam tử kia nói: "Để hắn lưu lại đi."

Triệu bộ đầu do dự nói: "Nhưng hắn chỉ là một người bình thường  dựa theo quy củ. . ."

Nam tử kia nói: "Hắn là quận thừa đại nhân điểm danh muốn."

Triệu bộ đầu sửng sốt một chút, lấy lại tinh thần đằng sau, liền không hỏi nữa.

Mặc dù dựa theo quy củ, từ địa phương huyện nha tuyển bạt đi lên, đều làng tro địa phương bộ khoái người nổi bật, còn cần trải qua quận nha khảo nghiệm, mới có thể chính thức tại quận thành làm việc.

Nhưng nếu quận thừa đại nhân mở miệng, làm một cái chưa từng tu hành qua người bình thường mở một cái trường hợp đặc biệt, cũng không phải việc khó.

Quận nha trong viện, đám người đứng chung một chỗ, chậm đợi kết quả.

Lý Tứ bỗng nhiên lòng có sở ngộ, nhìn về phía Lý Mộ, hỏi: "Nếu như ta mới vừa rồi không có thông qua khảo nghiệm, có phải hay không liền có thể trở về?"

Lý Mộ nhẹ gật đầu, nói ra: "Trên nguyên tắc là như thế này."

Lý Tứ vỗ đùi, hối hận nói: "Ta vừa rồi làm sao không nghĩ tới!"

Triệu bộ đầu lần nữa đi tới, hướng mọi người nói: "Chúc mừng các ngươi, thông qua được nhập chức trước khảo nghiệm, ta dẫn ngươi đi các ngươi chỗ ở."

Lý Tứ bỗng nhiên đi lên trước, nói ra: "Vị này bộ đầu đại nhân, con người của ta tham tài, rất dễ dàng bị tiền tài dụ hoặc, chỉ sợ không có khả năng đảm đương chức trách lớn. . ."

Triệu bộ đầu cười cười, nói ra: "Về sau có thể từ từ đổi."

Lý Tứ sửng sốt một chút, lại nói: "Ta còn ham nữ sắc, mỗi ngày không đi dạo thanh lâu toàn thân không thoải mái."

Triệu bộ đầu chắp tay nói: "Tinh lực dồi dào là chuyện tốt."

Lý Tứ tiếp tục nói: "Ta nhát gan, nhìn thấy yêu quỷ tà vật liền sẽ chạy trốn."

Triệu bộ đầu tán dương: "Bộ khoái cũng muốn trân quý chính mình tính mệnh, đánh thắng được liền đánh, đánh không lại liền chạy, đây là rất sáng suốt biểu hiện."

Lý Tứ dứt khoát không giả, hỏi: "Ngươi đến cùng làm sao mới có thể đuổi ta đi?"

Triệu bộ đầu cười nói: "Ngươi thông qua được ba lần khảo nghiệm, ta tại sao muốn đuổi ngươi đi, huyện nha là một cái đại gia đình, về sau liền đem nơi này xem như là nhà mình một dạng, tuyệt đối không nên khách khí. . ."

Phủ quận thừa.

Một tên thanh niên, đang đứng trong phòng, làm một người đàn ông tuổi trung niên báo cáo.

Nam tử trung niên dùng ngón tay trỏ đập mặt bàn, nói ra: "Ngươi nói hắn thông qua được ba đạo khảo nghiệm, tiền tài, sắc đẹp, đều không có dụ hoặc đến hắn, cũng không có bị đạo thứ ba huyễn cảnh hù đến?"

Thanh niên nhẹ gật đầu, ngoài ý muốn nói: "Hắn chỉ là một người bình thường, vậy mà có thể thông qua ba đạo khảo nghiệm này. . ."

"Không hổ là người Diệu Diệu nhìn trúng. . ." Nam tử trung niên mặt lộ dáng tươi cười, nói ra: "Để hắn tới gặp ta.".