Chương 19: U Minh Thánh Quân

Chương 19: U Minh Thánh Quân

Bị Triệu bộ đầu đưa đến chỗ ở, bao quát Lý Mộ ở bên trong, tất cả mọi người có chút mắt trợn tròn.

Đây là một cái diện tích không lớn gian phòng, từ cách cục đến xem, rõ ràng là trị phòng đổi thành.

Dựa vào hai bên vách tường, theo thứ tự là một bên có thể chứa năm người nằm ngủ giường chung, vách tường bên trong, là một cái đứng thẳng ngăn tủ, trong ngăn tủ vừa vặn có mười cái ngăn chứa, là dùng đến bỏ đồ vật.

Thông qua nhập chức khảo hạch mười người, vừa vặn trụ đầy căn phòng này.

Lý Mộ có chút không dám tin tưởng, quận nha dừng chân điều kiện, vậy mà như thế đơn sơ, mặc dù hắn ngay từ đầu cũng không có nghĩ đến, đến nơi này đằng sau, có thể có một cái mang sân nhỏ nhà nhỏ, nhưng cũng không nghĩ tới, hắn muốn cùng mặt khác chín người hợp ở một gian.

Triệu bộ đầu nhìn thấy nét mặt của bọn hắn, nói ra: "Quận nha vốn là không cung cấp dừng chân, nhưng quận thủ đại nhân thông cảm mọi người, đem trị phòng đổi thành phòng ngủ, nha môn điều kiện chính là như vậy, các ngươi nếu là không muốn ở chỗ này, cũng có thể mình tại bên ngoài thuê lại. . ."

Câu nói này nhưng thật ra là nói nhảm, những bộ khoái này một tháng bổng lộc, cũng mới chỉ có một lượng bạc, mặc kệ là thuê phòng hay là khách ở sạn đều không đủ.

Địa phương huyện nha bộ khoái, đều tại bản địa sinh trưởng ở địa phương, cho dù lại nghèo, cũng có trụ sở của mình, nhưng quận thành khác biệt, nơi này rất nhiều bộ khoái, đều đến từ nơi khác, không có cách nào tự mình giải quyết vấn đề chỗ ở.

Tên thiếu niên kiên nghị kia, yên lặng đem hành lý của mình đặt ở trong một ngăn tủ, tuyển dựa vào tường vị trí, bắt đầu chỉnh lý giường của mình.

Còn lại đám người, trên mặt thì lộ ra vẻ do dự.

Ở tại huyện nha, hiển nhiên sẽ rất biệt khuất, mà lại không có chính mình tư ẩn, nhưng nếu là dọn ra ngoài, lại được không công tiêu hết một số lớn bạc, cho dù là bọn hắn đến quận nha không phải là vì bổng lộc, cũng vẫn là sẽ đau lòng.

Nhìn đến đây tình hình về sau, Lý Mộ liền không có ý định ở tại huyện nha, bí mật trên người hắn quá nhiều, mà lại tu hành cũng cần đầy đủ không gian, hắn dự định lân cận thuê một tòa tòa nhà, hắn hiện tại, sớm đã không phải nửa năm trước bộ khoái nghèo ngay cả hai mươi đồng tiền đều muốn dựa vào mượn kia.

Lý Tứ đem hành lý buông xuống, một mặt dáng vẻ không quan trọng.

Lấy Lý Mộ đối với hắn hiểu rõ, hắn trở về sau ngủ số lần, có thể sẽ không quá nhiều.

Lý Tứ vừa mới ngồi xuống, một tên thanh niên áo trắng từ bên ngoài đi tới.

Triệu bộ đầu nhìn thấy thanh niên áo trắng, lập tức khom mình hành lễ, hỏi: "Thế nhưng là quận thừa đại nhân có cái gì phân phó?"

Thanh niên áo trắng nói: "Ta tìm Lý Tứ."

Ánh mắt của hắn nhìn về phía ngồi tại bên giường Lý Tứ, nói ra: "Theo ta đi, quận thừa đại nhân muốn gặp ngươi."

Lý Tứ thở dài, chậm rãi đứng người lên, tựa hồ đã sớm dự liệu được sẽ có như thế một khắc.

Hắn nhìn Lý Mộ một chút, nói ra: "Nếu như ta không về được, nhớ kỹ đem tin tức của ta mang về, đi Quần Phương lâu, Hồng Hạnh viện, Xuân Phong các, nói cho Hương Hương, A Cẩm, Tiểu Tuệ, Bình Nhi, còn có Thúy Hoa, ta thương các nàng. . ."

Lý Tứ nói xong, trên mặt lộ ra kiên quyết chi sắc, cũng không quay đầu lại đi ra ngoài.

Lý Mộ nhìn xem hắn rời đi bóng lưng, chỉ có thể ở trong lòng chúc mừng hắn, cùng Diệu Diệu cô nương bạch đầu giai lão, sớm sinh quý tử. . .

Thanh niên mang theo Lý Tứ rời đi về sau, lại có một tên nha dịch đi tới, đối với Triệu bộ đầu rỉ tai vài câu.

"Chúng ta huyện nha bộ khoái?" Triệu bộ đầu nghi ngờ nhìn Lý Mộ bọn người một chút, hướng mọi người nói: "Mọi người một hồi lại thu dọn đồ đạc, trước cùng ta đi ra."

Chín người từ gian phòng đi ra, một lần nữa trở lại tiền nha sân nhỏ.

Lý Mộ đi vào sân nhỏ, ngẩng đầu một cái, liền nhìn thấy hắn tối hôm qua cứu được vị thiếu niên kia, đứng ở trong viện, bên cạnh hắn, còn có một vị nam tử trung niên.

Thiếu niên nhìn thấy Lý Mộ, bước nhanh chạy tới, đứng tại bên cạnh hắn, nói ra: "Chính là vị này bộ khoái ca ca đã cứu ta."

Nam tử trung niên nhanh chân đi tới, nắm Lý Mộ cổ tay, nói ra: "Đa tạ vị đại nhân này xuất thủ cứu giúp, Từ mỗ chỉ như vậy một cái nhi tử, nếu như hắn xảy ra chuyện gì, Từ mỗ thật không biết làm thế nào mới tốt. . ."

Lý Mộ mỉm cười, nói ra: "Thân là bộ khoái, chém giết làm hại bách tính quỷ vật, là chỗ chức trách, không cần khách khí."

Triệu bộ đầu kinh ngạc nói: "Là ngươi cứu được Từ chưởng quỹ nhi tử?"

Lý Mộ nhẹ gật đầu, nói ra: "Đêm qua tại một hoang dã khách sạn nghỉ ngơi, gặp được hai tên nữ quỷ hút người dương khí, ta âm thầm theo dõi phía dưới, đuổi tới một cái ác quỷ hang ổ, diệt trừ một tổ ác quỷ kia đằng sau, thuận tiện cứu hắn."

Nam tử trung niên cảm kích nói: "Đại nhân bảo vệ ta Từ gia duy nhất hương hỏa, đối với Từ gia có thiên đại ân tình, Từ mỗ chuẩn bị một phần lễ mọn, hi vọng ngài có thể nhận lấy. . ."

Lý Mộ khoát tay áo, nói ra: "Từ chưởng quỹ tâm ý ta nhận, nhưng lễ vật thì không cần, đây vốn chính là chức trách của ta, như mở tiền lệ này, sợ rằng sẽ cho nha môn mang đến ảnh hưởng không tốt."

Hắn một không thiếu tiền, hai không thiếu thứ gì, không cần lễ mọn cảm tạ.

Nam tử trung niên lại khuyên hai câu, gặp Lý Mộ kiên trì, không thể làm gì khác hơn nói: "Nếu đại nhân không nguyện ý tiếp nhận, vậy Từ mỗ liền đem quyên cho quận nha đi."

Hắn nắm tay thiếu niên kia, nói ra: "Từ mỗ bất tài, tại quận thành làm một chút buôn bán nhỏ, đại nhân về sau nếu có dùng đến đến Từ mỗ địa phương, cứ việc phân phó xuống tới, Từ mỗ làm được sự tình, nhất định sẽ không chối từ."

Từ chưởng quỹ lại cảm tạ một phen, mới lôi kéo Từ Hạo rời đi.

Triệu bộ đầu dùng ngoài ý ánh mắt nhìn Lý Mộ, nói ra: "Ta nguyên lai tưởng rằng, ngươi chỉ là dùng phương pháp gì, mới có thể chống cự ở huyễn cảnh dụ hoặc, hiện tại xem ra, ngươi là thật đối với tiền bạc không có hứng thú, Từ chưởng quỹ đưa cho ngươi một ngàn lượng bạc, vậy mà liền như thế cự tuyệt. . ."

Lý Mộ trừng to mắt: "Một ngàn lượng?"

Lý Mộ trong lòng cực độ hối hận, sớm biết là một ngàn lượng, hắn vừa rồi liền không như vậy khách khí.

Một ngàn lượng, đầy đủ tại quận thành mua một tòa tiến trạch viện, hắn vừa khách khí này, liền đem quận thành một bộ khách trọ khí ra ngoài.

Hắn tân tân khổ khổ cho Liễu Hàm Yên làm công hơn nửa năm, viết sách, thuyết thư, diễn kịch, đóng vai quỷ. . .  thật vất vả mới kiếm lời năm trăm lượng, ở trong đó còn có Liễu Hàm Yên mấy chục lượng yêu mến, đêm qua thuận tay công phu, thiếu chút nữa mà kiếm lời một ngàn lượng.

Vị này Từ chưởng quỹ đến cùng là làm cái gì buôn bán nhỏ, nhỏ đến một ngàn lượng chỉ có thể coi là lễ mọn?

"Từ chưởng quỹ là quận thành nổi danh phú thương, sinh ý trải rộng Bắc quận, hắn thường xuyên cúng trai tăng bố cơm, cứu tế người nghèo, một ngàn lượng đối với hắn, cũng không phải cái gì số lượng lớn." Triệu bộ đầu giải thích một câu, hỏi: "Làm sao vậy, ngươi hối hận rồi?"

"Không có. . ."

Nước đổ khó hốt, Lý Mộ hối hận cũng đã đã chậm, chỉ có thể ở trong lòng ai thán một tiếng.

Tùy tiện một phần lễ mọn, chính là một ngàn lượng bạch ngân, Lý Mộ nhận biết người có tiền nhất chính là Liễu Hàm Yên, e là cho dù là Liễu Hàm Yên, cũng kém xa vị này Từ chưởng quỹ có tiền.

Nhớ tới Liễu Hàm Yên, Lý Mộ trong lòng liền bắt đầu ngứa, tay cũng bắt đầu ngứa. . .

Loại tình hình này, hai ngày này thường xuyên phát sinh, không hề nghi ngờ, trải qua mấy lần song tu, Lý Mộ đã đối với Liễu Hàm Yên nghiện, Thanh Tâm Quyết chỉ có thể quản nhất thời, đừng để ý đến một thế.

Giới cai "Thuốc - Yên" nghiện phương pháp, chỉ có hai cái.

Một là hai người ở riêng dị địa, thời gian lâu dài, tự nhiên là sẽ không muốn.

Hai là bọn hắn đem đến cùng một chỗ, nghĩ thời điểm liền có thể gặp mặt, tùy thời có thể đi vào song tu trạng thái, tự nhiên cũng sẽ không xuất hiện loại này "Muốn mà không được" khó chịu tình huống.

Lý Mộ yên lặng niệm động Thanh Tâm Quyết, bình phục tâm tình, nhớ tới đêm qua chém giết ác quỷ kia, hỏi Triệu bộ đầu nói: "Triệu bộ đầu, ngươi biết Sở Giang Vương sao?"

"Tự nhiên biết." Triệu bộ đầu thở phào một cái, nói ra: "Hắn là một tên cực kỳ lợi hại quỷ tu, nghe nói thủ hạ có mười tám tên Quỷ Tướng, đại bộ phận đều là Hồn cảnh tu vi. . ."

Lý Mộ cả kinh nói: "Ngay cả thủ hạ Quỷ Tướng đều có Hồn cảnh tu vi, đạo hạnh của hắn, chẳng phải là cao hơn?"

Triệu bộ đầu nói: "Cái kia mười tám tên Quỷ Tướng, đại bộ phận tu vi đều không kém gì Thần Thông tu sĩ, Sở Giang Vương chính mình, càng là có thể so với Tạo Hóa, bọn hắn là Bắc quận một mối họa lớn, quận thủ đại nhân cũng nhức đầu không thôi. . ."

Lý Mộ nghi ngờ nói: "Sở Giang Vương chỉ tương đương với đệ ngũ cảnh, chẳng lẽ ngay cả quận nha cũng đấu không lại hắn?"

Theo lý thuyết, Bắc quận quan phủ, coi như đấu không lại đệ lục cảnh tà huyền hoặc quỷ tu, nhưng thu thập một cái đệ ngũ cảnh Sở Giang Vương, hẳn không phải là vấn đề.

Triệu bộ đầu lắc đầu nói: "Không phải đấu không lại, mà là những quỷ tu này ngày bình thường giấu đầu lộ đuôi, rất khó tìm đến tung tích của bọn hắn, huống hồ, Sở Giang Vương dễ trêu, sau lưng của hắn U Minh Thánh Quân, cũng không dễ chọc. . ."

Lý Mộ kinh ngạc nói: "U Minh Thánh Quân lại là người nào?"

Triệu bộ đầu hỏi: "Thiên Huyễn thượng nhân nghe nói qua sao?"

Lý Mộ trong lòng nhảy một cái, gật đầu nói: "Nghe nói qua."

Triệu bộ đầu tiếp tục nói: "Ma tông tổng cộng có thập đại phân tông, cũng có thập đại trưởng lão, Thiên Huyễn thượng nhân là Thi Tông trưởng lão, U Minh Thánh Quân là Hồn Tông trưởng lão, bọn hắn đều có đệ lục cảnh đỉnh phong tu vi, cái kia Sở Giang Vương, chính là U Minh Thánh Quân thủ hạ, ở trong Thập Điện Diêm La xếp hạng thứ hai. . ."

Lý Mộ nuốt một miếng nước bọt, một trái tim bịch bịch cuồng loạn.

Thiên Huyễn thượng nhân cho hắn tạo thành bóng ma tâm lý, còn không có hoàn toàn tiêu trừ, lại toát ra một cái U Minh Thánh Quân.

Hắn một cái nho nhỏ bộ khoái, làm sao luôn luôn cùng loại quái vật này dính líu quan hệ?

Triệu bộ đầu nhìn xem Lý Mộ, hỏi: "Ngươi đột nhiên hỏi cái này làm gì?"

Lý Mộ khoát tay áo, trên mặt gạt ra dáng tươi cười, nói ra: "Không có gì, ta liền tùy tiện hỏi một chút. . .".