Chương 20: Cưới đi « là minh chủ 'Về ngựa tung trường ca' tăng thêm »

Chương 20: Cưới đi « là minh chủ 'Về ngựa tung trường ca' tăng thêm »

Tỉnh táo lại nghĩ nghĩ, Lý Mộ lại cảm thấy, hắn tựa hồ không có cái gì cần lo lắng.

U Minh Thánh Quân mặc dù khủng bố, nhưng nghĩ đến hắn một cái ma tông trưởng lão, hẳn là sẽ không vì dưới tay một tên thủ hạ để bụng, chỉ sợ ác quỷ kia chết, căn bản truyền không đến lỗ tai của hắn.

Mà ác quỷ kia, chỉ là Sở Giang Vương thủ hạ mười tám tên Quỷ Tướng một trong số đó, Sở Giang Vương chưa chắc sẽ coi trọng hắn.

Lui 10. 000 bước, liền xem như Sở Giang Vương đối với nó coi trọng, cũng không biết là ai giết hắn, Lý Mộ là an toàn.

Cùng Lý Mộ chính mình so sánh, ngược lại là Lý Tứ càng đáng giá lo lắng.

Quận thủ cùng quận thừa ở trong thành có phủ đệ của mình, cũng không ở tại quận nha, Lý Tứ hẳn là bị mang đến phủ quận thừa, cũng không biết hiện tại thế nào. . .

Phủ quận thừa.

Lý Tứ đứng tại trong một gian thư phòng sáng tỏ, thanh niên áo trắng lui đến cửa ra vào, nam tử trung niên ngồi tại trước bàn sách, miệng nhỏ nhếch nước trà trong chén.

Bầu không khí an tĩnh quỷ dị.

Nam tử trung niên uống trà xong nước, đem chén trà trùng điệp đặt lên bàn, âm thanh lạnh lùng nói: "Lớn mật Lý Tứ, ngươi phải bị tội gì!"

Lý Tứ ngẩng đầu, nói ra: "Tiểu lại không biết, xin mời quận thừa đại nhân chỉ rõ."

Trần quận thừa hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Ngươi tại Dương Khâu huyện làm sự tình, coi là bản quan không biết sao?"

Lý Tứ thở dài, cúi đầu xuống, nói ra: "Quận thừa đại nhân muốn ta thế nào, liền nói thẳng đi."

Trần quận thừa trên mặt lộ ra vẻ đăm chiêu, nói ra: "Ngươi không sợ bản quan giết ngươi?"

Lý Tứ đi đến một cái ghế bên cạnh tọa hạ, nói ra: "Sống lại vui gì, chết có gì sợ, ngươi như muốn giết ta, ta không ngăn cản được, sợ để làm gì?"

Trần quận thừa nhìn xem hắn, nói ra: "Ngẩng đầu lên, bản quan chỉ hỏi ngươi một câu."

Lý Tứ ngẩng đầu nhìn về phía hắn, trần quận thừa hai mắt, giống như là biến thành một vũng đầm sâu, đem hắn tất cả tâm thần, đều hấp dẫn đi vào.

Trần quận thừa chậm rãi hỏi: "Tại trong lòng ngươi, Diệu Diệu là hạng người gì?"

Lý Tứ mắt lộ ra hồi ức chi sắc, nói ra: "Nàng là ta gặp qua, đơn thuần nhất, thiện lương nhất nữ tử."

Trần quận thừa sắc mặt hoà hoãn lại, hỏi: "Ngươi không cảm thấy nàng xấu sao?"

Lý Tứ nói: "Đẹp xấu chỉ là bề ngoài, trong lòng ta, nàng so bất luận kẻ nào đều đẹp."

Trần quận thừa nhìn xem Lý Tứ, chợt cười to đứng lên.

Hắn cười một trận, một lần nữa nhìn về phía Lý Tứ, nói ra: "Bản quan cho ngươi hai lựa chọn."

"Thứ nhất, bồi tiếp Diệu Diệu, để nàng nửa đời sau thật vui vẻ, ngươi muốn cái gì, bản quan cho ngươi cái gì, tiền tài, quyền lực, vẫn là tu hành, bản quan đều có thể thỏa mãn ngươi. . ."

Lý Tứ nghĩ nghĩ, hỏi: "Thứ hai đâu?"

Trần quận thừa nói: "Hàng năm thanh minh, bản quan sẽ cho người tại ngươi mộ phần đốt thêm vài nén nhang."

Lý Tứ đứng người lên, đối với hắn rất cung kính thi lễ một cái, nói ra: "Nhạc phụ đại nhân ở trên, xin nhận tiểu tế cúi đầu!"

. . .

Lý Mộ tại quận nha đợi gần nửa canh giờ, Lý Tứ liền chính mình từ bên ngoài đi vào.

Lý Mộ đứng dậy hỏi: "Thế nào?"

Lý Tứ ngẩng đầu nhìn lên trời, nói ra: "Hương Hương, A Cẩm, Tiểu Tuệ, Bình Nhi, còn có Thúy Hoa, vĩnh biệt. . ."

"Ngươi nhìn thấy Diệu Diệu cô nương?"

Lý Tứ lắc đầu, nói ra: "Nàng không tại quận thành, nửa tháng sau mới trở về."

Lý Mộ hỏi: "Thật dự định hồi tâm rồi?"

Lý Tứ thở dài, nói ra: "Đi được tới đâu hay tới đó đi."

"Hồi tâm cũng tốt." Lý Mộ an ủi hắn nói: "Phía ngoài nữ nhân lại nhiều, cũng không bằng trong nhà có một vị thân mật."

Lý Tứ hỏi: "Vậy còn ngươi?"

Ta

Lý Mộ trong đầu, khi thì hiện ra Lý Thanh khuôn mặt, khi thì lại hiện ra Liễu Hàm Yên thân ảnh, hắn nghĩ nghĩ, khua tay nói: "Rồi nói sau. . ."

. . .

Quận nha lần này từ trên địa phương, chung đề bạt mười tên bộ khoái.

Trừ Lý Tứ bên ngoài, còn lại chín người, đều là trong lần cương thi chi họa này, biểu hiện xuất sắc, lấy được nhất định công lao địa phương tiểu lại.

Những người này, cũng không có các đại tông môn đệ tử, tại địa phương huyện nha, đến từ Phật Đạo hai tông đệ tử, là nha môn chủ lực, mà trong quận nha, thì đều là chân chính Đại Chu lại.

Chức vị của bọn hắn, có thể là do tổ tông truyền xuống, có thể là huyện nha tại địa phương tuyển nhận, yêu cầu gia thế trong sạch, tổ tiên ba đời, không có người làm điều phi pháp, lại nhất định phải là không phải tông phái đệ tử.

Trong mười người, trừ Lý Mộ, Lý Tứ, cùng thiếu niên kia, những người còn lại niên kỷ, đều tại hai mươi lăm tuổi trở lên, mặc dù lấy được Ngưng Hồn tu vi, nhưng lấy loại tư chất này, chỉ sợ đời này có thể tu đến Tụ Thần, liền đã khó được, không tiếp tục tiến một bước khả năng.

Toàn bộ quận nha, có sáu tên Tụ Thần cảnh giới bộ đầu, trực tiếp đối với quận úy phụ trách.

Sáu tên bộ đầu, phụ trách trong quận thành khu vực khác nhau, Bắc quận mười ba huyện địa phương huyện nha không giải quyết được bản án, bọn hắn cũng có trách nhiệm trợ giúp giải quyết.

Lần này thông qua khảo nghiệm mười người, có ba người về lại Triệu bộ đầu thủ hạ, theo thứ tự là Lý Mộ, Lý Tứ, còn có vị thiếu niên kia.

Lý Mộ tại trong đạo thứ ba khảo nghiệm biểu hiện sáng chói nhất, thuận lý thành chương trở thành Triệu bộ đầu phụ tá, mặc dù phụ tá này không có cái gì thực tế quyền lực, nhưng không cần tuần nhai điểm này  khiến cho Lý Mộ có chút hài lòng.

Triệu bộ đầu cho bọn hắn ba ngày thời gian, quen thuộc quận thành, xử lý chính mình sự tình, trong ba ngày này, Lý Mộ tạm ở khách sạn, đem quận thủ ban thưởng hồn lực, cùng chính hắn về sau tru sát ác quỷ thu tập được, toàn bộ luyện hóa.

Quận thành không thể so với huyện thành, nơi này việc phải làm càng thêm nguy hiểm, hắn chỉ có thể là trước tăng lên thực lực của mình.

Lý Tứ trong ba ngày qua, đã đem đến phủ quận thừa, Lý Mộ hâm mộ không đến, chỉ có thể để cò mồi giúp hắn tìm kiếm huyện nha phụ cận cho thuê tòa nhà.

Hắn nhìn mấy gian, đều không có nhìn thấy hài lòng, nghĩ đến nếu như qua mấy ngày còn tìm không thấy, liền tùy tiện chọn một chịu đựng.

Trong quận nha, Triệu bộ đầu đem một tấm bản đồ trải tại trên mặt bàn, nói ra: "Quận thành khu thành đông, cùng phía đông Dương huyện, Ngọc huyện, đều xem như chúng ta khu quản hạt, trong thành mỗi ngày đều muốn an bài người đi tuần tra, Dương huyện cùng Ngọc huyện, chỉ có gặp được địa phương xử lý không được sự tình, mới có thể hướng quận nha cầu viện, các ngươi ngày bình thường muốn làm, chính là giữ gìn khu thành đông trị an, phụ trách phía đông ngoài thành mấy chục cái thôn trang an toàn. . ."

Lý Mộ chức trách, kỳ thật cùng tại Dương Khâu huyện lúc không có biến hoá quá lớn.

Khác nhau là khi đó, hắn chỉ cần cùng sau lưng Lý Thanh, hiện tại thì phải xông vào phía trước.

Cả một cái sáng sớm đều không có sự tình gì, mắt thấy đến trưa hạ nha, Lý Mộ chuẩn bị ra ngoài lúc ăn cơm, một danh môn miệng đứng gác nha dịch đi vào trị phòng, nói ra: "Lý Bộ khoái, có người tìm ngươi."

Trừ Từ gia phụ tử bên ngoài, Lý Mộ tại quận thành liền không biết người nào, chẳng lẽ là Từ chưởng quỹ cảm thấy quyên cho quận nha tạ lễ, không đủ để biểu đạt đối với mình lòng biết ơn, lại tới đưa lễ mọn rồi?

Lý Mộ mong đợi đi ra ngoài, nhìn thấy Trương Sơn đứng tại quận nha bên ngoài, thất vọng nói: "Tại sao là ngươi?"

Trương Sơn nhíu nhíu mày: "Ngươi đây là biểu tình gì?"

Lý Mộ đi tới, nghi ngờ nói: "Làm sao ngươi tới quận thành rồi?"

Trương Sơn nói: "Ta đến đưa người."

Lý Mộ hỏi: "Đưa người nào?"

Trương Sơn chỉ chỉ dừng ở cửa nha môn xe ngựa, Liễu Hàm Yên rèm xe vén lên, từ trên xe ngựa nhảy xuống, sau đó nhảy xuống chính là Vãn Vãn, trong ngực còn ôm một con cáo nhỏ. . .

Vãn Vãn nhanh chóng chạy tới, cao hứng nói: "Công tử!"

Tiểu Bạch trong mắt cũng dạng lấy ý cười.

Lý Mộ nhìn xem các nàng, kinh ngạc nói: Hỏi: "Các ngươi làm sao tới quận thành rồi?"

Vãn Vãn cười hì hì nói: "Tiểu thư nói, muốn tới quận thành mở cửa hàng chi nhánh. . ."

Lý Mộ tính một cái, các nàng buổi trưa hôm nay đến quận thành, lấy xe ngựa tốc độ, hẳn là sáng sớm hôm qua liền xuất phát.

Nói cách khác, từ Lý Mộ lúc rời đi tính lên, Liễu Hàm Yên từ quyết định mở cửa hàng chi nhánh, an bài tốt Dương Khâu huyện hết thảy, đến thu dọn đồ đạc xuất phát, chỉ dùng ba ngày thời gian.

Hắn đi đến Liễu Hàm Yên bên người, hỏi: "Ngươi muốn ở chỗ này mở cửa hàng chi nhánh?"

Liễu Hàm Yên lườm liếc hắn, nói ra: "Dương Khâu huyện sinh ý, đã không có bao nhiêu mở rộng không gian, quận thành nhiều người, kẻ có tiền cũng nhiều, sinh ý tốt làm. . ."

Lý Mộ hỏi: "Ngươi chọn tốt cửa hàng chỉ rồi?"

Liễu Hàm Yên lắc đầu nói: "Không có."

"Chiêu đến người?"

"Không có."

"Tìm tới chỗ ở?"

"Không có. . ."

Lý Mộ im lặng nói: "Không có cái gì, ngươi liền dám như thế đến quận thành?"

"Ngươi nói nhảm làm sao nhiều như vậy, ngươi biết làm ăn hay là ta biết làm ăn. . ." Liễu Hàm Yên trừng mắt liếc hắn một cái, nói ra: "Đi trước ăn cơm đi, Vãn Vãn đều nhanh chết đói. . ."

Nói đi, nàng liền không tiếp tục để ý Lý Mộ, một lần nữa lên xe ngựa.

Lý Tứ từ trong nha môn đi tới, ý vị thâm trường nói ra: "Còn do dự cái gì, gặp được dạng này, liền cưới đi. . .".