Chương 21: Quận thành ở chung

Chương 21: Quận thành ở chung

Liễu Hàm Yên làm được quận thành mở chi nhánh quyết định, là tại bốn ngày trước kia.

Nàng dùng ba ngày thời gian, sắp xếp xong xuôi Dương Khâu huyện hết thảy, Trương Sơn từ lão bà trong miệng biết được việc này đằng sau, lo lắng các nàng chủ tớ trên đường gặp được nguy hiểm, liền chủ động hộ tống các nàng tới.

Lý Mộ trong lòng rất rõ ràng, Liễu Hàm Yên nói muốn tại quận thành mở cửa hàng chi nhánh, chỉ là lấy cớ.

Có một số việc, bắt đầu lần thứ nhất đằng sau, liền sẽ có vô số lần.

Trong ba ngày này, Lý Mộ cũng vô số lần muốn trở lại Dương Khâu huyện, cùng nàng hàng đêm song tu, dù sao, cái này muốn so tự mình một người tu luyện gian khổ nhẹ nhõm nhiều.

Mở chi nhánh sự tình, nàng chỉ là nhất thời cao hứng, còn cái gì đều không có chuẩn bị, đầu tiên phải giải quyết là ở vấn đề,

Chuyện này đối với nàng tới nói, rốt cuộc cực kỳ đơn giản.

Sau khi cơm nước xong, nàng liền đi trạm giao dịch buôn bán, mua một tòa lưỡng tiến tòa nhà, cho tên cò mồi kia mười lượng bạc làm tạ ơn, cò mồi kia tại trong vòng một canh giờ, liền giúp nàng làm tốt tất cả thủ tục sang tên, đồng thời mời người đem tòa nhà kia trong ngoài đều quét dọn sạch sẽ.

Trương Sơn đem từng cái cái rương từ xe ngựa hướng trong viện dời thời điểm, nhịn không được thở dài: "Có tiền thật tốt, ta lúc nào, mới có thể mua xuống dạng này một gian tòa nhà. . ."

Lý Tứ tính một cái, nói ra: "Cũng không cần quá lâu, nếu như ngươi tại huyện nha, không ăn không uống, một năm có thể để dành được năm lượng bạc, 200 năm liền có thể mua được một tòa, nếu như ngươi nguyện ý đến quận nha, chỉ cần 100 năm tả hữu. . ."

Liễu Hàm Yên bỗng nhiên nói: "Trương Sơn đại ca nếu là không làm bộ khoái, nguyện ý đến Vân Yên các mà nói, ta bảo đảm ngươi mười năm trong vòng liền có thể mua được dạng này tòa nhà."

Lý Tứ cũng nói theo: "Ngươi không phải mới vừa nói, Trương đại nhân điều lệnh cũng xuống sao, hắn lập tức liền muốn rời khỏi Dương Khâu huyện, đến lúc đó, ngươi tại huyện nha cũng không có ý gì, không bằng tới quận thành. . ."

Bạc dụ hoặc đối với Trương Sơn mặc dù lớn, nhưng vẫn là rầu rĩ nói: "Ta ở chỗ này chưa quen cuộc sống nơi đây. . ."

Lý Tứ vỗ ngực một cái, nói ra: "Sợ cái gì, ngươi cứ việc yên tâm đến, ta bảo kê ngươi."

"Ngươi?" Trương Sơn nhếch miệng, nói ra: "Ngươi mới đến quận thành mấy ngày, có thể che đậy được ai?"

Lý Mộ nhìn Trương Sơn một chút, nói ra: "Hắn thật che đậy được."

Lý Tứ hiện tại ngay cả ở đều ở đến phủ quận thừa, quận thành lớn như vậy này, không có mấy người là hắn không che được, thậm chí ngay cả Lý Mộ đều muốn dựa vào hắn bảo bọc.

Trương Sơn vẫn còn có chút do dự, nói ra: "Ta suy nghĩ lại một chút."

Lý Tứ nói trúng tim đen mà hỏi: "Ngươi muốn lưu ở Dương Khâu huyện bồi lão bà sao?"

Trương Sơn vẻ do dự trên mặt diệt hết, kiên định nói: "Ta nghĩ kỹ!"

Trương Sơn tổng hợp cân nhắc đằng sau, hay là quyết định từ chức.

Thứ nhất là Trương huyện lệnh điều nhiệm đằng sau, hắn tại huyện nha đã mất đi chỗ dựa, cuộc sống sau này, chưa chắc sẽ qua so trước đó tốt.

Thứ hai, bộ khoái nghề nghiệp, đối với làm người bình thường hắn tới nói, thực sự quá nguy hiểm, không cẩn thận, liền sẽ mất đi tính mạng, nhất là gần nửa năm qua kinh lịch, để hắn đã sớm manh động thoái ý.

Điểm trọng yếu nhất, là thiếu phấn đấu 200 năm dụ hoặc.

Hôm nay sắc trời đã tối, Trương Sơn không tốt trở về, dự định sáng mai xuất phát.

Liễu Hàm Yên nói: "Nơi ở mới gian phòng rất nhiều, Trương Sơn đại ca nếu như không để ý, ngay ở chỗ này ở một đêm đi."

Trương Sơn chuẩn bị đáp ứng, dù sao ở tại khách sạn muốn bao nhiêu dùng tiền, Lý Tứ lắc đầu, nói ra: "Phòng ở mới không có đệm chăn, chuẩn bị đứng lên quá phiền toái. . ."

Trương Sơn nói: "Ta có thể ngủ trên mặt đất, không có chuyện gì."

Lý Tứ nắm cả bờ vai của hắn, nói ra: "Ngươi thật xa chạy tới, ta làm sao có thể để cho ngươi ngủ trên mặt đất, ban đêm ngươi cùng ta ngủ, giường của ta rất lớn rất dễ chịu. . ."

Trương Sơn bị hắn mạnh kéo cứng rắn dắt lấy rời đi, trước khi đi, Lý Tứ còn về đầu nhìn Lý Mộ một chút, ánh mắt ý vị thâm trường.

Liễu Hàm Yên cũng cho Lý Mộ một ánh mắt, một cái Lý Mộ rất quen thuộc ánh mắt.

Lý Mộ yết hầu giật giật, nuốt nước miếng một cái, nói ra: "Ta, ta ban đêm muốn về khách sạn."

Liễu Hàm Yên hỏi: "Ngươi khách ở sạn?"

Lý Mộ gật đầu nói: "Ta còn không có tìm tới thuê lại địa phương."

Liễu Hàm Yên chỉ chỉ đồ vật sương phòng, nói ra: "Nơi này nhiều như vậy gian phòng, ngươi tùy ý chọn một cái ở là được rồi, ngày sau cũng thuận tiện. . . Thuận tiện tu hành."

Không đợi Lý Mộ mở miệng, nàng lại bổ sung: "Ngươi nếu là cảm thấy không tiện, ta đem sát vách tòa nhà cũng mua lại, ngươi có thể lựa chọn ở sát vách, mỗi tháng cho ta tiền thuê là được."

"Lại mua một tòa quá phiền toái, ta đi khách sạn lấy hành lý. . ."

Lý Mộ cẩn thận nghĩ nghĩ, ngay cả Liễu Hàm Yên đều không cảm thấy có cái gì, hắn còn có cái gì tốt lo lắng.

Trong ba ngày này, rời Liễu Hàm Yên, kỳ thật hắn cũng không thế nào thói quen.

Hạ nha đằng sau, không có nàng làm tốt đồ ăn trong nhà chờ hắn, ban đêm cũng không có người có thể song tu. . .  Liễu Hàm Yên đi vào quận thành, Lý Mộ mặc dù không có biểu hiện ra ngoài, nhưng vắng vẻ tâm, lập tức liền phong phú đứng lên.

Lý Mộ trở về một chuyến khách sạn, thu thập xong hành lý, trả phòng khi trở về, Vãn Vãn đã giúp hắn chỉnh lý tốt gian phòng, trải tốt giường chiếu.

Chăn trên giường không phải mới, có một cỗ nhàn nhạt mùi thơm, Vãn Vãn tiếp nhận Lý Mộ bao quần áo, nói ra: "Chăn mền là tiểu thư trước kia che lại, tiểu thư bảo ngày mai đi ra ngoài cho công tử mua cái mới. . ."

Lý Mộ khoát tay nói: "Không cần, chăn mền cũ cũng không quan trọng, có thể đắp là được."

Lý Mộ đem hành lý thu thập xong, nghe được sau lưng tiếng bước chân từ xa mà đến gần.

Liễu Hàm Yên tựa ở trên cửa, nhìn Lý Mộ một chút, "Đến?"

Một lát sau, trên giường.

Lý Mộ cùng Liễu Hàm Yên khoanh chân ngồi đối diện, bàn tay tương đối, pháp lực cấp tốc tại hai người thể nội tuần hoàn vận chuyển.

Lý Mộ hiện tại đã có chút lý giải, vì cái gì những tà tu kia một khi bắt đầu hại người đằng sau, liền sẽ ở trên con đường này càng chạy càng xa, vì cái gì những danh môn chính phái kia, đối với đệ tử tu hành đi đường tắt, sẽ chặt chẽ hạn chế.

Lý Mộ tự nhận là tâm tính coi như kiên định, đều rất khó ngăn cản được pháp lực như thế nhanh chóng tăng trưởng dụ hoặc.

Đương nhiên, hắn chỉ là chống cự không được cùng Liễu Hàm Yên song tu, chưa từng có động đậy rút hồn lấy phách hại người suy nghĩ.

Về phần Liễu Hàm Yên, nàng hiển nhiên so Lý Mộ càng thêm không kiên định.

Lý Mộ ý tưởng đột phát, Liễu Hàm Yên không kịp chờ đợi từ Dương Khâu huyện chạy tới, có tính không là đối với hắn cũng có một loại nào đó dục vọng?

Hắn dùng dẫn đường cảm xúc phương pháp thăm dò một phen, thế mà thật từ trên người nàng hấp thu đến dục tình.

Lý Mộ mở to mắt, ngạc nhiên nhìn xem Liễu Hàm Yên, không biết hắn hấp thu là kiến dục, xúc dục, hay là sắc dục?

Nhắm mắt chuyên tâm tu hành Liễu Hàm Yên, con mắt bỗng nhiên mở ra, cảm nhận được trong thân thể truyền đến một loại cảm giác quen thuộc, ánh mắt đột nhiên nhìn về phía Lý Mộ, cả giận nói: "Ngươi có phải hay không lại hút ta rồi?"

Lý Mộ vội vàng đình chỉ, Liễu Hàm Yên lại hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Ngươi cho rằng riêng ngươi biết hút?"

Nàng thoại âm rơi xuống, Lý Mộ liền cảm giác mình thể nội một mảnh trống rỗng, hắn cúi đầu nhìn một chút, phát hiện trong cơ thể mình, có một loại cảm xúc màu vàng, bị nàng hấp dẫn.

Màu vàng là dục tình, đây là hắn đối với Liễu Hàm Yên dục tình. . .

Lý Mộ cứ thế tại nguyên chỗ, chẳng lẽ, hắn đối với Liễu Hàm Yên cũng có dục vọng?

Pháp lực của hắn còn cao hơn Liễu Hàm Yên sâu nhiều, có thể tùy thời chặt đứt nàng dẫn đường, nhưng lúc này làm bị thương nàng, Lý Mộ dứt khoát mặc nàng đi dẫn đường, đồng thời cũng không cam chịu yếu thế tiếp tục hấp thụ trong cơ thể nàng dục tình.

Không bao lâu, hai người đồng thời ngã xuống giường, Liễu Hàm Yên hữu khí vô lực nói: "Không đùa, mệt mỏi quá. . ."

Sau đó nàng nhìn xem Lý Mộ, chất vấn: "Ngươi, ngươi thế mà đối với ta có dục vọng!"

Lý Mộ nói: "Ngươi còn không phải như vậy?"

Liễu Hàm Yên giải thích nói: "Ta là bởi vì tu hành."

Lý Mộ nói: "Ta cũng giống vậy."

Liễu Hàm Yên lười nhác lại mở miệng, nằm ở trên giường, ngực chập trùng, khôi phục thể lực.

Lý Mộ nhớ tới Lý Tứ mà nói, bỗng nhiên nói: "Ngươi nói, chúng ta cô nam quả nữ, mỗi lúc trời tối dạng này, ngươi liền không lo lắng ngươi về sau không gả ra được?"

Liễu Hàm Yên không có vấn đề nói: "Ta lại không nghĩ đến lấy chồng."

Lý Mộ nói: "Ta nhưng là muốn cưới vợ."

Liễu Hàm Yên quay đầu căm tức nhìn hắn, hỏi: "Ngươi có ý tứ gì?"

Lý Mộ giải thích nói: "Ý của ta là, dù sao chúng ta đều như vậy, ai cũng không thể rời bỏ ai, dứt khoát cùng một chỗ được rồi, cũng không lãng phí Thuần Âm cùng Thuần Dương thể chất. . ."

Liễu Hàm Yên sửng sốt một chút, hỏi: "Ngươi không phải nói ta không có Lý bộ đầu có thể đánh, không có Vãn Vãn nghe lời, ta không phải ngươi ưa thích loại hình sao?"

Lý Mộ: ". . ."

Liễu Hàm Yên từ trên giường đứng lên, cảnh giác nhìn xem Lý Mộ, hỏi: "Ngươi làm sao lại đột nhiên thay đổi chủ ý, nói, ngươi có phải hay không muốn cầu ta bạc?".