Chương 22: Ngươi đừng như vậy. . .

Chương 22: Ngươi đừng như vậy. . .

Thiện ác có báo, Thiên Đạo luân hồi.

Lý Mộ không nghĩ tới hắn sẽ có báo ứng, càng không có nghĩ tới báo ứng này tới nhanh như vậy.

Hắn trước kia ghét bỏ Liễu Hàm Yên không có Lý Thanh có thể đánh, không có Vãn Vãn nghe lời, nàng thế mà đều ghi tạc trong lòng.

Hắn nhìn xem Liễu Hàm Yên, há to miệng, lại không phản bác được.

Trên giường bầu không khí có chút xấu hổ, Liễu Hàm Yên đi xuống giường, mặc vào giày, nói ra: "Ta trở về phòng. . ."

Lý Mộ lúc đầu muốn giải thích, hắn không có cầu tiền của nàng, ngẫm lại thôi được rồi, dù sao bọn hắn đều ở cùng một chỗ, ngày sau có rất nhiều cơ hội chứng minh chính mình.

Chứng minh hắn cũng không có cầu tiền của nàng, chỉ là đơn thuần cầu thân thể của nàng.

Đi vào quận thành đằng sau, Lý Tứ một câu bừng tỉnh người trong mộng, để Lý Mộ nhận rõ chính mình đồng thời, cũng bắt đầu nhìn thẳng vào lên tình cảm sự tình.

Trong nửa năm này, Lý Mộ một lòng ngưng phách mạng sống, không có quá nhiều thời gian cùng tinh lực đi suy nghĩ những vấn đề này.

Gặp phải tình huống như thế này, hay là có hai tên nữ tử đi vào trong lòng của hắn.

Lý Thanh là hắn tu hành người dẫn đường, dạy hắn tu hành, giúp hắn ngưng phách, khắp nơi bảo vệ cho hắn, mấy lần cứu hắn tại tính mệnh nguy cấp.

Liễu Hàm Yên mặc dù tu vi không cao, nhưng nàng tâm địa thiện lương, lại quan tâm nhập vi, trên thân điểm nhấp nháy vô số, gần như thỏa mãn nam nhân đối với lý tưởng thê tử tất cả huyễn tưởng.

Đối với Lý Mộ mà nói, nàng hấp dẫn xa không chỉ tại đây.

Thuần Âm cùng Thuần Dương, trời sinh liền thích hợp song tu, mới nếm thử tư vị đằng sau, hai người đã ai cũng không thể rời bỏ người nào.

Nghĩ đến Lý Thanh lúc, Lý Mộ vẫn sẽ có chút tiếc nuối, nhưng hắn vô cùng rõ ràng, hắn không cách nào cải biến Lý Thanh tìm đạo quyết tâm.

Lý Tứ nói muốn trân quý người trước mắt, mặc dù nói chính là chính hắn, nhưng Lý Mộ nghĩ, lại là Liễu Hàm Yên.

Hôm nay tại quận nha cửa ra vào, Lý Mộ thấy được nàng thời điểm, kỳ thật liền đã có quyết định.

Chỉ bất quá, Liễu Hàm Yên không phải Vãn Vãn, muốn công lược nàng, cũng không có dễ dàng như vậy.

Chuyện tình cảm không có khả năng nóng vội, dù sao nàng đã đến quận thành, trong thời gian ngắn cũng không có ý định rời đi, bọn hắn còn nhiều thời gian.

Chờ đến ngày mai đi quận nha, lại thỉnh giáo thỉnh giáo Lý Tứ.

Lý Mộ thu lại tâm tình, Tiểu Bạch từ bên ngoài chạy vào, nhảy đến trên giường, nhu thuận nói: "Ân công. . ."

Tu vi của nó so mấy ngày trước đây tinh tiến không ít, chủ yếu là bởi vì lão hồ ly trước khi chết truyền thụ, trước mắt nó, còn không có triệt để tiêu hóa những hồn lực kia, nếu không nàng đã có thể hoá hình.

Bất quá, chính là bởi vì tu vi tăng trưởng, trên người nó yêu khí, cũng càng thêm rõ ràng.

Trong quận thành người tu hành đông đảo, huyện nha tổng bộ đầu, bất quá là Ngưng Hồn tu vi, mà quận nha sáu cái phân bộ, tất cả đều là Tụ Thần người tu hành, quận úy càng là đã đạt trung tam cảnh thần thông, nó tại quận thành, bại lộ phong hiểm rất lớn.

Cho dù nó chưa bao giờ hại qua người, trên người yêu khí rõ ràng mà tinh khiết, nhưng yêu vật chung quy là yêu vật, nếu là bại lộ tại người tu hành trước mắt, không có khả năng bảo đảm bọn hắn không sẽ lòng sinh ý xấu.

Lý Mộ nhẹ nhàng vuốt ve đầu của nó, Tiểu Bạch dựa vào trên người Lý Mộ, con mắt như đá quý cong thành nguyệt nha, trong mắt tràn đầy hài lòng.

Lý Mộ suy nghĩ một lát, vuốt ve nó trên cánh tay kia, dần dần tản mát ra kim quang.

Phật quang có thể khu trừ yêu vật trên người yêu khí, trong Kim Sơn tự, yêu quỷ không ít, nhưng chúng nó trên thân, nhưng không có một tia quỷ khí cùng yêu khí, chính là bởi vì quanh năm tu phật nguyên nhân.

Lý Mộ dùng « Tâm Kinh » dẫn động phật quang, thời gian lâu dài, có thể khu trừ trên người nó yêu khí, lúc trước con tiểu xà kia, chính là bị Lý Mộ dùng loại phương pháp này khu trừ yêu khí, pháp này không chỉ có thể để nó trong cơ thể nàng yêu khí nội liễm không ngoài tả, còn có thể để nó về sau miễn bị phật quang tổn thương.

Phật quang nhập thể, Tiểu Bạch chỉ cảm thấy toàn thân ấm áp, hết sức thoải mái, nhịn không được phát ra một tiếng rên rỉ.

Trong cơ thể nó hồn lực, tại dưới phật quang này dần dần dung nhập thân thể của nó, nó dùng đầu cọ xát Lý Mộ tay, hai mắt có chút mê say.

Nó đã có thể cảm giác được, nó khoảng cách hoá hình không xa. . .

Nội viện, Liễu Hàm Yên trong phòng, vẫn sáng lửa đèn.

Nàng ngồi tại trước bàn, một tay nâng cằm lên, ánh mắt mê ly, lẩm bẩm nói: "Hắn rốt cuộc là ý gì, cái gì gọi là ai cũng không thể rời bỏ ai, dứt khoát cùng một chỗ được rồi, đây là nói hắn thích ta à. . ."

Lý Mộ đã từng không chỉ một lần biểu thị qua đối với nàng ghét bỏ.

Ghét bỏ nàng không có Lý Thanh tu vi cao, không có Vãn Vãn nhu thuận đáng yêu, Liễu Hàm Yên đối với mình tự tin, sớm đã bị phá hủy một điểm không dư thừa, hiện tại hắn còn nói ra để nàng không tưởng tượng được nói, chẳng lẽ hắn cũng giống như mình, cũng trúng song tu độc?

Lý Mộ rời đi ba ngày này, nàng cả người mất hồn mất vía, tựa hồ ngay cả tâm đều thiếu một khối, đây mới là thúc đẩy nàng đi vào quận thành nguyên nhân trọng yếu nhất.

Nếu như thời gian có thể đảo lưu, Liễu Hàm Yên tuyệt đối sẽ không chủ động cùng Lý Mộ uống vài chén rượu kia.

Không có ngày đó buổi tối cùng phòng ngủ, liền sẽ không có hôm nay khốn cảnh.

Đáng tiếc, không có nếu như.

Bất quá, nghĩ đến Lý Mộ thế mà đối với nàng sinh ra dục tình, tâm tình của nàng lại không hiểu tốt, phảng phất tìm về ngày xưa mất đi tự tin.

Nàng trước kia không có suy nghĩ qua lấy chồng sự tình, lúc này suy nghĩ kỹ một chút, lấy chồng, tựa hồ cũng không có đáng sợ như vậy.

Lý Mộ trừ có một trái tim muốn cưới rất nhiều lão bà bên ngoài, không có cái gì rõ ràng khuyết điểm, nếu như là gả cho hắn ------ giống như cũng không phải không có khả năng tiếp nhận.

Khóe miệng nàng câu lên một tia đường cong, đắc ý nói: "Hiện tại biết ta tốt, đã chậm, về sau thế nào, còn phải xem biểu hiện của ngươi. . ."

"Phi phi phi!"

Ý nghĩ này vừa mới hiển hiện, Liễu Hàm Yên liền thầm xì mấy ngụm, xấu hổ nói: "Liễu Hàm Yên a Liễu Hàm Yên, ngươi rõ ràng không nghĩ tới lấy chồng, ngươi ngay cả Vãn Vãn nam nhân đều muốn cướp à. . ."

. . .

Trương Sơn đêm qua cùng Lý Tứ ngủ ở phủ quận thừa, hôm nay Lý Mộ cùng Lý Tứ tiễn hắn rời đi quận thành thời điểm, nét mặt của hắn còn có chút hoảng hốt.

Hắn lên xe ngựa trước đó, y nguyên khó có thể tin nhìn xem Lý Tứ, nói ra: "Ngươi thật phải vào phủ quận thừa a?"

Lý Tứ phiền muộn nói: "Ta còn có lựa chọn khác sao?"

Trương Sơn không nói gì nữa, chỉ là vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói ra: "Ngươi cũng đừng quá khó chịu, Hương Hương, A Cẩm, Tiểu Tuệ, Bình Nhi, còn có Thúy Hoa nơi đó, ta sẽ thay ngươi giải thích."

Lý Tứ nhìn qua Dương Khâu huyện phương hướng, dõi mắt trông về phía xa, từ tốn nói: "Ngươi nói cho bọn hắn, liền nói ta đã chết. . ."

Lãng tử Lý Tứ, hoàn toàn chính xác đã chết.

Tại quận thừa đại nhân dưới áp lực, hắn không có khả năng lại sóng đứng lên.

Lý Mộ cũng chuẩn bị nhìn thẳng vào cùng Liễu Hàm Yên ở giữa tình cảm, về quận nha đằng sau, khiêm tốn hướng Lý Tứ thỉnh giáo đuổi nữ hài kinh nghiệm.

Lý Tứ hai tay gối lên sau đầu, tựa ở huyện nha trên ghế, nói ra: "Truy cầu nữ tử, tùy từng người mà khác nhau, không có cái gì đặt ở trên bất luận người nào đều áp dụng kinh nghiệm, nhưng có một chút là không đổi."

Lý Mộ nói: "Thực tình."

Lý Tứ nhẹ gật đầu, nói ra: "Truy cầu nữ tử phương pháp có vô số loại, nhưng vạn biến không rời thực tình, trên thế giới này, thực tình không đáng giá tiền nhất, nhưng cũng đáng tiền nhất. . ."

Lý Mộ nói: "Ngươi có thể hay không nói cụ thể một chút?"

Lý Tứ tiếp tục nói: "Liễu cô nương thân thế thê thảm, dựa vào chính nàng cố gắng, mới từng bước từng bước đi đến hôm nay, dạng nữ tử này, thường thường sẽ đem nội tâm của mình phong bế, sẽ không dễ dàng tin tưởng người khác, ngươi cần dùng ngươi thực tình, đi mở ra nàng phong bế nội tâm. . ."

Tại quận nha mấy ngày nay, Lý Mộ phát hiện, nơi này so huyện nha còn muốn thanh nhàn.

Dù sao cũng là một quận thủ phủ, không có điểm đạo hạnh yêu quỷ tà vật, căn bản không dám ở phụ cận làm càn, trong nha môn cũng tương đối thanh nhàn.

Nghe Lý Tứ dạy bảo, Lý Mộ thật sớm hạ nha về nhà, đi chợ thức ăn mua chút Liễu Hàm Yên thích ăn đồ ăn, lúc ăn cơm, Liễu Hàm Yên tại Lý Mộ đối diện ngồi xuống, cầm lấy đũa, tại trên bàn cơm liếc nhìn một chút, phát hiện hôm nay Lý Mộ làm đồ ăn tất cả đều là nàng thích ăn đằng sau, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Lý Mộ, hỏi: "Ngươi có phải hay không có chuyện gì cầu ta?"

Lý Mộ lắc đầu nói: "Không có."

Lý Mộ phủ nhận, Liễu Hàm Yên cũng không có hỏi nhiều, sau khi cơm nước xong, chuẩn bị thu thập rửa chén.

Đây là nàng cùng Lý Mộ tại Dương Khâu huyện lúc liền dưỡng thành ăn ý, nếu là một người nấu cơm, như vậy một người khác liền muốn xuyến nồi rửa chén.

Lý Mộ đứng người lên, đem chén dĩa thu lại, đối với Liễu Hàm Yên nói: "Để đó ta tới đi."

Liễu Hàm Yên hồ nghi nhìn xem Lý Mộ: "Ngươi thật không có chuyện gì cầu ta?"

Lý Mộ bất đắc dĩ nói: "Nói không có. . ."

Một lát sau, Liễu Hàm Yên ngồi ở trong sân, khi thì nhìn một chút phòng bếp, mặt lộ nghi hoặc.

Lý Mộ hành vi hôm nay có chút khác thường, để trong nội tâm nàng có chút tâm thần bất định.

Nghĩ đến hắn đêm qua mà nói, Liễu Hàm Yên càng thêm chắc chắn, nàng không ở bên người Lý Mộ trong mấy ngày này, nhất định là chuyện gì xảy ra.

Lý Mộ rửa xong bát đĩa, lại chủ động gọt xong một quả táo, đi đến Liễu Hàm Yên trước mặt, đưa cho nàng.

Liễu Hàm Yên nhìn chung quanh một chút, không tin chắc nói: "Cho ta?"

Lý Mộ hỏi: "Nơi này còn có người khác sao?"

Nhìn xem Lý Mộ lần thứ nhất cho nàng gọt táo, Liễu Hàm Yên cũng không có cảm động, một mặt thấp thỏm nói: "Ngươi đừng như vậy, ta sợ sệt. . .".