Chương 23: Rừng trúc Nữ Yêu « là minh chủ

Chương 23: Rừng trúc Nữ Yêu « là minh chủ

Lý Mộ đem trái táo gọt xong kia phân cho Vãn Vãn cùng Tiểu Bạch, chính mình trở về phòng.

Hắn thật sự là không hiểu rõ nữ nhân thành thục tâm tư, hay là Vãn Vãn cùng Tiểu Bạch đáng yêu đơn giản.

Hắn dự định trước thả một chút Liễu Hàm Yên sự tình, hai ngày này đã hấp thu không ít dục tình, Lý Mộ đem luyện hóa đằng sau, bắt đầu tiếp tục tu Phật môn lục thức.

Ngưng hồn thời cơ tốt nhất, là tại mỗi tháng mùng ba, ngày mười ba, hai mươi ba ban đêm, trừ ba ngày nay bên ngoài, ngưng hồn hiệu quả mười phần đồng dạng, nhưng tu lục thức thì không phân thời đoạn.

Lý Mộ đã tu thành thức thứ nhất nhãn thức, bình thường đạo hạnh yêu quỷ, trong mắt hắn, không chỗ che thân.

Nhãn thức tu đến chỗ cao thâm, có thể khám phá hết thảy hư ảo, không bị huyễn cảnh, trận pháp vây khốn, đây là Thiên Nhãn Thông pháp thuật cũng không thể sánh ngang.

Liễu Hàm Yên ban đêm đến thời gian, lại tới Lý Mộ trong phòng, cũng không có nhắc lại chuyện tối ngày hôm qua, hai người ngầm hiểu lẫn nhau khoanh chân ngồi đối diện nhau, thẳng đến hai canh giờ đằng sau, nàng mới xuống giường rời đi.

Sáng sớm ngày thứ hai, Lý Mộ mới vừa tới đến huyện nha, cái ghế còn không có ngồi ấm chỗ, Triệu bộ đầu liền đi tới, nói ra: "Nha môn hôm qua nhận được thôn dân báo án, ngoài thành Quách gia thôn, phát sinh một cọc quái sự, ta hoài nghi là có yêu quỷ tại quấy phá, ngươi đi xem một chút đi."

Trừ Lý Mộ bên ngoài, Triệu bộ đầu thủ hạ, tất cả mọi người ra ngoài tuần nhai, Lý Mộ hỏi rõ ràng Quách gia thôn phương hướng, một người từ phía đông ra khỏi cửa thành, hướng Quách gia thôn mà đi.

Trước khi đi, hắn đã hỏi rõ ràng, Quách gia thôn cũng không có ra cái gì nhân mạng bản án.

Hắn mới vừa vặn đi vào quận nha, những trọng án kia, Triệu bộ đầu cũng sẽ không giao cho hắn.

Quách gia thôn khoảng cách quận thành không gần, Lý Mộ dùng Thần Hành Phù, cũng bỏ ra gần hai phút đồng hồ thời gian.

Hắn đi vào Quách gia thôn, tìm một tên thôn dân hỏi rõ ràng tình huống, gõ mở một gia đình cửa viện.

Mở cửa là một cái nông phụ, nhìn thấy Lý Mộ quần áo lúc, trên mặt lộ ra nét mừng, nói ra: "Đại nhân ngài rốt cuộc đã đến, nhanh mau cứu trượng phu của ta đi!"

Lý Mộ đi vào sân nhỏ, hỏi: "Đã xảy ra chuyện gì?"

Nông phụ nói: "Trượng phu của ta không biết làm sao vậy, mấy ngày qua, mỗi lúc trời tối đi ra ngoài, ban ngày trở về, nằm xuống liền ngủ, gọi cũng gọi không dậy. . ."

Đây là dương khí chưa đủ biểu hiện, Lý Mộ nghĩ nghĩ, hỏi: "Trượng phu của ngươi ở đâu?"

Phụ nhân chỉ chỉ trong phòng, nói ra: "Hắn ban ngày cả ngày đều ở nhà đi ngủ."

Lý Mộ đi vào trong nhà, nhìn thấy một tên nam tử ngửa mặt nằm ở trên giường, tiếng ngáy rung trời.

Hắn hốc mắt hãm sâu, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, Lý Mộ ánh mắt kim mang lóe lên, liền nhìn người nọ trên thân dương khí cực độ không đủ, thất phách mặc dù tất cả thể nội, nhưng đều ảm đạm không ánh sáng, không có cái gì hiệu dụng.

Thích ngủ khó tỉnh, chính là Phi Độc cùng Thi Cẩu hai phách mất đi hiệu dụng đằng sau biểu hiện, Lý Mộ cũng từng trải qua.

Chỉ bất quá, hắn là bởi vì thất phách thiếu thốn, mà trên giường nam nhân, là bởi vì bị thứ gì hút đi dương khí.

Những đê giai yêu quỷ tâm thuật bất chính, nhưng lại không có can đảm hại người tính mệnh kia, thích nhất làm sự tình, chính là hút người dương khí.

Phụ nhân nhìn xem Lý Mộ, lo lắng nói: "Đại nhân, đây rốt cuộc nên làm cái gì. . ."

Lý Mộ nhìn xem hôn mê bất tỉnh nam tử, nói ra: "Chờ hắn tỉnh về sau, ngươi cái gì cũng đừng nói, cái gì cũng đừng hỏi, hắn ban đêm như lại ra ngoài, ta sẽ cùng ở phía sau hắn. . ."

Làm bộ khoái, Lý Mộ đã từng cẩn thận nghiên cứu đọc qua Đại Chu Luật.

Đại Chu luật pháp, phần lớn là là Đại Chu con dân chỉ định, nhưng đối với cuộc sống tại Đại Chu cảnh nội yêu quỷ tinh quái, thậm chí cả người tu hành, cũng làm ước thúc.

Đối với đồng dạng án nhỏ, tỉ như Hoàng Thử vợ chồng, chỉ là trộm thôn dân mấy con gà, triều đình cũng sẽ không đưa bọn họ vào tử địa, y theo luật pháp, gấp đôi bồi thường là đủ.

Mà đối với hại người tính mệnh yêu tà quỷ vật, luật pháp không lưu tình chút nào, diệt cỏ tận gốc, thẳng đến bọn hắn hồn phi phách tán mới bỏ qua.

Hút người dương khí tu hành, xen vào giữa hai bên, mặc dù không chí tử, nhưng trừng phạt cũng không nhẹ, thấp nhất cũng sẽ phế bỏ mười năm đạo hạnh, những yêu vật đạo hạnh không sâu kia, khả năng trực tiếp sẽ bị từ Hóa Hình đánh rớt Tố Thai, cần một lần nữa tu hành.

Lý Mộ về trước một chuyến nha môn, đem Quách gia thôn tình huống bẩm báo lên trên.

Triệu bộ đầu nghe vậy nói: "Buổi tối hôm nay, ta phái hai tên Ngưng Hồn cảnh bộ khoái cùng ngươi cùng một chỗ."

"Không cần." Lý Mộ lắc đầu, nói ra: "Cần thông qua hút người dương khí tu hành đồ vật, đạo hạnh sẽ không quá cao, ta một người ứng phó được đến, nhiều người mà nói, sợ rằng sẽ đánh cỏ động rắn. . ."

Triệu bộ đầu nhớ tới Lý Mộ tại trận thứ ba trong huyễn cảnh biểu hiện, biết thực lực của hắn không phải chỉ Ngưng Hồn, gật đầu nói: "Vậy ngươi hết thảy cẩn thận, nếu như có cái gì không đúng, lập tức rút đi."

Hắn đi vào trong trị phòng ở giữa, tay lấy ra phù lục, đưa cho Lý Mộ, nói ra: "Phù này cho ngươi, thời khắc mấu chốt, có thể bảo vệ ngươi đường lui không lo."

Lý Mộ tiếp nhận phù lục, phát hiện đây là một tấm Thần Hành Phù.

Nhưng trong phù này ẩn chứa linh lực, muốn so Lý Mộ chính mình viết Thần Hành Phù hơn rất nhiều.

Phù lục phẩm giai càng cao, uy năng càng lớn, loại phẩm giai này Thần Hành Phù, chỉ sợ thấp nhất cũng là xuất từ Thần Thông cảnh tu sĩ chi thủ, có thể phát huy ra tốc độ cực hạn, cũng sẽ tăng lên rất nhiều.

Có phù này, cho dù là gặp được trung tam cảnh yêu quỷ, cũng có thể nhẹ nhõm rút đi.

Loại phẩm giai này phù lục, có giá trị không nhỏ, quận nha quả nhiên tài đại khí thô, Huyền giai phù lục, cũng có thể cho phổ thông bộ khoái làm nhiệm vụ lúc phân phối.

Lý Mộ hỏi qua nông phụ kia, trượng phu của hắn, mỗi lúc trời tối, sẽ ở trước khi trời tối ra ngoài, bây giờ cách trời tối còn sớm, Lý Mộ cũng không vội lấy đi qua.

Hắn đi vào quận nha một chỗ phòng chất đầy thư tịch, từ trên giá sách lấy ra một quyển sách, tọa hạ nhìn lại.

Mặc kệ là huyện nha hay là quận nha, đều có Tàng Thư các tồn tại.

Ở trong đó thư tịch, là vì trong nha môn người tu hành chuẩn bị, quận nha người tu hành, không có tông môn, tu hành dựa vào là phần lớn là triều đình cung cấp tài nguyên.

Những sách này loại rất hỗn tạp, phù lục, đan dược, trận pháp, cùng các loại thiên môn đạo thư đều có, mặc dù đều là cơ sở thư tịch, không có khả năng chạm đến Phù Lục phái, Đan Đỉnh phái, Linh Trận phái hạch tâm cơ yếu, nhưng dùng cho vừa mới bước vào người tu hành mở rộng kiến thức, cũng đầy đủ.

Lý Mộ đọc sách ai đến cũng không có cự tuyệt, mặc kệ là nhiều thiên môn thư tịch, cũng mặc kệ bây giờ có thể không thể dùng đến, hắn đều không chọn.

Thiên Huyễn thượng nhân dạy dỗ Lý Mộ, không chỉ là chú ý cẩn thận, không nên tùy tiện tin tưởng người khác, còn dạy sẽ Lý Mộ nhiều đọc sách chuẩn không sai đạo lý.

Lúc xế chiều, Lý Mộ rời đi huyện nha, về trước một chuyến nhà.

Liễu Hàm Yên đang chuẩn bị đi ra ngoài mua thức ăn, hỏi: "Hôm nay ta nấu cơm, ngươi muốn ăn cái gì?"

Lý Mộ nói: "Hôm nay có vụ án muốn làm, ăn cơm không cần chờ ta."

Liễu Hàm Yên bước chân dừng một chút, hỏi: "Buổi tối đó còn trở lại không?"

Lý Mộ nghĩ nghĩ, nói ra: "Hẳn là sẽ trở về."

Lý Mộ về nhà đổi một thân thường phục, cùng Liễu Hàm Yên nói một tiếng đằng sau, liền trực tiếp rời đi.

Vãn Vãn từ bên trong trong viện chạy đến, nói ra: "Tiểu thư, ta cùng ngươi ra ngoài mua thức ăn đi. . ."

"Được rồi, không mua." Liễu Hàm Yên buông xuống giỏ trúc, nói ra: "Hôm qua còn thừa lại không ít đồ ăn, hâm nóng, chịu đựng ăn đi. . ."

. . .

Quách gia thôn.

Mặt trời từ phía tây biến mất đằng sau, sắc trời từ từ tối xuống.

Một đạo bóng người lén lén lút lút, từ trong thôn đi tới, đi đến cửa thôn lúc, nhìn chung quanh một chút, thấy không có người đi theo, mới yên tâm bước nhanh rời đi.

Một bóng người khác, từ cửa thôn trên cây hòe, nhẹ nhàng rơi xuống, chính là đã đợi chờ đã lâu Lý Mộ.

Lý Mộ trên thân dán một tấm Chướng Nhãn Phù, đi theo nam nhân kia sau lưng, hướng về trên núi đi đến.

Chướng Nhãn Phù chỉ có thể ẩn tàng ở hình thể, lừa qua người bình thường con mắt, rất dễ dàng bị người tu hành cảm ứng được khí tức, nhưng dùng để theo dõi một phàm nhân, cũng đầy đủ.

Lý Mộ đi theo hắn đi vào một tòa rừng trúc, sâu trong rừng trúc, ẩn giấu đi một gian phòng trúc.

Nam nhân kia đi đến phòng trúc trước, đẩy cửa vào, cười dâm nói nói: "Tiểu nương tử, ta lại tới. . ."

Lý Mộ ánh mắt kim mang lóe lên, nhìn thấy phía trên phòng trúc kia, tràn ngập nhàn nhạt yêu khí.

Yêu khí này mặc dù cũng không có Tiểu Bạch như vậy thanh thuần, nhưng cũng không tính ô trọc, nói rõ yêu này không phải lấy nhân loại làm thức ăn, từ yêu khí trình độ đến xem, hẳn là Hóa Hình yêu vật.

Lý Mộ lại thi triển Thiên Nhãn Thông, cùng trong mắt kim mang điệp gia, ánh mắt xuyên thấu qua phòng trúc, thấy được trong phòng hai đạo bóng dáng.

Một trong số đó, chính là tên nam tử kia, hắn nằm thẳng dưới đất, từng tia bạch khí, từ trong hơi thở của hắn chậm rãi bay ra, bị một đạo khác bóng dáng hút vào thể nội.

Từ nam tử kia nằm trên mặt đất, thân thể co giật động tác đến xem, hắn hẳn là trầm mê tại trong huyễn cảnh.

Yêu vật này, thông qua huyễn cảnh, mê hoặc tâm trí của người này, thừa cơ hấp thụ hắn dương khí tu hành.

Hóa Hình yêu vật, Lý Mộ nếu là không sử dụng lôi pháp, rất khó chiến thắng.

Nhưng sử dụng lôi pháp, lại sẽ để cho nó hôi phi yên diệt, cứ như vậy, nha môn nơi đó, liền không có gì bàn giao. Huống chi, lấy nó hành động, mặc dù có tội, lại tội không đáng chết.

Lý Mộ nghĩ nghĩ, bỗng nhiên lòng sinh một kế, đem Bạch Ất lưu tại trong rừng trúc, chậm rãi hướng phòng trúc đi đến..