Chương 24: Thanh Xà

Chương 24: Thanh Xà

Trong phòng trúc, một tên người mặc quần áo xanh biếc nữ tử, ngay tại hấp thu trên mặt đất nam tử kia dương khí, bỗng nhiên biến sắc, ánh mắt nhìn về phía cửa ra vào phương hướng.

Phòng trúc cửa ra vào, truyền đến một trận rất nhỏ tiếng bước chân.

Một người thanh niên đẩy ra phòng trúc cửa, nói ra: "Quách Đại Đảm, ta nói ngươi mấy ngày nay lén lén lút lút chạy đến, là đang làm gì chuyện xấu, nguyên lai là tại trong núi này nuôi một nữ nhân, ngươi nếu là không cho ta chút chỗ tốt, ta liền trở về nói cho nương tử nhà ngươi, nàng sẽ trực tiếp đánh gãy chân của ngươi. . ."

Nữ tử váy xanh nghe vậy, biểu lộ hoà hoãn lại, trên mặt lộ ra mị tiếu, bước liên tục nhẹ nhàng, đóng lại phòng trúc cửa đằng sau, cười duyên nói ra: "Công tử không cần a, ngươi muốn cái gì chỗ tốt, nô gia cho ngươi chính là. . ."

Nàng lúc nói chuyện, trong miệng phun ra một đạo sương mù màu hồng, người trẻ tuổi hút vào sương mù đằng sau, biểu lộ dần dần mê ly.

Hắn si ngốc nhìn xem nữ tử váy xanh, lẩm bẩm nói: "Ta muốn ngươi. . ."

Nữ tử váy xanh vung lên ống tay áo, nằm dưới đất nam tử bay đến phòng trúc nơi hẻo lánh, đã hôn mê, nàng một bàn tay khoác lên ngực người tuổi trẻ, thân thể vặn vẹo uốn éo, nói ra: "Công tử, ngươi thật là xấu. . ."

Người trẻ tuổi biểu lộ ngốc trệ, nàng từng bước từng bước đem hắn đỡ đến bên giường, đánh giá bộ dáng của hắn, nhỏ giọng nói: "Bộ dáng vẫn rất tuấn tiếu, đều có chút không nỡ nữa nha. . ."

Nàng nhẹ nhàng đem người trẻ tuổi đặt lên giường, chính mình cũng bò lên giường, tại bên cạnh hắn không ngừng vặn vẹo, từng tia bạch khí, từ người trẻ tuổi trên thân bay ra, bị nàng hút vào thân thể.

Một lát sau, nữ tử váy xanh động tác dừng lại, trên mặt lộ ra vẻ nghi hoặc.

Về sau tiến đến người trẻ tuổi, mặc dù thể nội dương khí rất thịnh, nhưng nàng phí hết lớn khí lực, cũng mới hút một chút, ngược lại là trong cơ thể mình, tựa hồ có đồ vật gì bị rút sạch.

Cái này khiến đầu của nàng một trận choáng váng, hai chân như nhũn ra, vô lực ngã về trên giường.

Nàng đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Lý Mộ, cả kinh nói: "Ngươi, ngươi không phải. . ."

Lý Mộ tay trái bấm niệm pháp quyết, ngoài phòng bạch quang lóe lên, Bạch Ất Kiếm từ bên ngoài bay tới, bị hắn nắm trong tay, Lý Mộ kiếm chỉ nữ tử kia, âm thanh lạnh lùng nói: "Yêu nghiệt to gan, ta liếc mắt liền nhìn ra ngươi không phải người!"

Sớm tại phía ngoài thời điểm, Lý Mộ liền đã nhìn ra, nàng này bản thể, chính là một con Thanh Xà.

Quách gia thôn nam tử dương khí nhiều lần bị hút, chính là con Hóa Hình Xà Yêu này tại quấy phá.

Nữ tử bị Bạch Ất chỉ vào, trên mặt lộ ra tức giận vô cùng chi sắc, cả giận nói: "Đáng chết, ngươi là người tu hành!"

Lý Mộ lạnh lùng nói: "Ngươi không đi chính đạo, nên ngờ tới sẽ có một ngày như vậy!"

Nữ tử váy xanh hừ lạnh một tiếng: "Vậy liền xem ngươi bản sự!"

Nàng thoại âm rơi xuống, bỗng nhiên trống rỗng đã mất đi bóng dáng, trên giường chỉ để lại một kiện quần áo xanh lục.

"Chạy đi đâu!"

Lý Mộ từ trên giường nhảy xuống, tay cầm Bạch Ất, đuổi hướng cửa ra vào một đạo cấp tốc chạy trốn bóng xanh.

Xà Yêu này bản thể, chính là một đầu dài hơn một trượng Thanh Xà, trên thân che kín vảy dày đặc, Lý Mộ vừa mới đuổi theo ra phòng trúc, bên tai liền vang lên một đạo thanh âm xé gió.

Một đạo hắc ảnh, vào đầu mà tới.

Lý Mộ vươn tay cánh tay đón đỡ, thân thể lùi lại mấy bước, mới đứng vững thân hình.

Dù vậy, trên cánh tay của hắn, hay là một mảnh chết lặng.

Yêu vật lợi hại nhất, là thân thể của bọn chúng, nếu như không phải Lý Mộ Phật Đạo kiêm tu, thân thể lại bị Huyền Độ cùng Kim Sơn tự phương trượng trước sau rèn luyện qua hai lần, Xà Yêu kia vừa rồi một cái đuôi roi, liền có thể để Lý Mộ cánh tay bẻ gãy.

Bất quá, vừa rồi chính diện tương đối, cũng làm cho Lý Mộ đối với hắn lực lượng thân thể có rõ ràng nhận biết.

Vừa rồi một kích, Xà Yêu này mặc dù hơi chiếm thượng phong, nhưng nó cái đuôi, cũng tại run nhè nhẹ, nói rõ Lý Mộ cường độ thân thể, đã không kém gì nó yêu thân bao nhiêu.

Lý Mộ dứt khoát thu Bạch Ất, hắn muốn bằng vào nhục thể đem con Hóa Hình Xà Yêu này đánh phục.

Huyền Độ ngay lúc đó dũng mãnh, Lý Mộ còn ký ức như mới.

Xà Yêu một kích không có đưa đến hiệu quả, lấy đuôi làm chùy, hướng ngực Lý Mộ đâm tới.

Lý Mộ như thiểm điện xuất thủ, bắt lấy cái đuôi của nó, dùng sức vung mạnh mở, Xà Yêu bị hắn ném ra ngoài, trùng điệp nện ở trên một thân cây.

Xà Yêu kia thân thể ẩn ẩn làm đau, trong lòng cũng âm thầm chấn kinh, người tu hành nhân loại này thân thể, so với các nàng yêu vật cũng không kém là bao nhiêu.

Nó chiếm cứ trên tàng cây, thanh âm tức giận nói: "Người tu hành nhân loại đáng chết, ta và ngươi không oán không cừu, ngươi tại sao phải cùng ta làm khó dễ!"

Lý Mộ nói: "Ngươi hút người dương khí tu luyện, đã xúc phạm luật pháp, trung thực cùng ta hồi nha môn bị phạt, còn có thể bảo đảm tính mệnh của ngươi."

"Mơ tưởng!"

Xà Yêu hừ lạnh một tiếng: "Tiến vào các ngươi nha môn, ta còn có đường sống sao, trừu hồn luyện phách, lấy mật rắn, ăn thịt rắn, không phải là các ngươi nhân loại chuyện thích làm nhất?"

Lý Mộ nói: "Vậy liền so tài xem hư thực!"

Xà Yêu phun ra trong miệng lưỡi rắn, mượn lực tại cây, thân thể hướng Lý Mộ bay nhào mà đến, nhanh Lý Mộ chỉ có thể nhìn thấy một đạo tàn ảnh.

Lý Mộ hai tay nắm tay, bỗng nhiên hướng về phía trước oanh ra, đúng lúc nện trúng ở trên đầu của nó, phát ra một đạo tiếng vang nặng nề.

Lý Mộ nắm đấm run lên, Xà Yêu thì là bị đập bay ra ngoài, thân thể vùng vẫy mấy lần, vẫn không thể nào đứng lên.

Nó chấn kinh tại Lý Mộ khí lực cùng thân thể, nhịn đau đau nhức cùng mê muội, cắn răng nói: "Nếu không phải ngươi hút khô ta khí lực, ngươi căn bản không phải đối thủ của ta!"

Oanh

Một đạo lôi đình màu trắng, đưa nó bên cạnh một khối thổ địa, đánh ra một cái hố đất.

Xà Yêu hai mắt trợn lên, nàng từ trong lôi đình màu trắng này, cảm nhận được nguy cơ sinh tử mãnh liệt.

Đạo lôi đình này nếu như đánh vào trên người nàng, thân thể của nàng nhất định sẽ hôi phi yên diệt, ngay cả linh hồn cũng rất khó đào thoát.

Lý Mộ thấy vậy Xà Yêu bị dọa ngốc tại chỗ, cũng không có tiếp tục bức bách, nói ra: "Chúng ta đánh cược như thế nào, nếu như ngươi cược thắng, ta để cho ngươi đi, nếu như ngươi thua cuộc, liền thành thành thật thật cùng ta về quận nha, tiếp nhận luật pháp chế tài, bất quá ta có thể cam đoan, ngươi phạm vào tội ác, tội không đáng chết."

Vừa rồi đạo lôi đình kia đã chứng minh, người này có năng lực giết được nàng, người là dao thớt, ta là xà thịt, nàng không có lựa chọn cơ hội.

Nàng co lại thân thể, hỏi: "Đánh cược gì?"

Lý Mộ nói: "Cược ngươi có thể hay không loạn định lực của ta, ngươi nếu có thể loạn ta định lực, ta liền thả ngươi rời đi."

Thanh Xà yêu do dự một chút, nói ra: "Ngươi chờ ta mặc quần áo tử tế."

Nàng du tẩu tiến trong phòng trúc, đi tới lúc, đã hóa thành hình người, mặc món kia màu xanh biếc quần trang.

Nàng đi đến Lý Mộ bên người, ánh mắt bảy phần e ngại, ba phần nghi ngờ đánh giá hắn.

Bất quá rất nhanh, nàng liền hừ nhẹ một tiếng, nam nhân bình thường, tại nàng mị công trêu đùa dưới, là không thể nào bảo trì định lực.

Lý Mộ đứng ở nơi đó, Xà Yêu kia hạ thân hiện nguyên hình, nhẹ nhàng quấn chặt lấy Lý Mộ hai chân, ôm lấy cổ của hắn, từ bên người xích lại gần tai của hắn bên cạnh, nhẹ nhàng thở hắt ra, nói ra: "Một người tu hành rất không phải, không bằng, để cho chúng ta tới làm một chút vui vẻ hơn sự tình đi. . ."

Nàng trên miệng nói như vậy, nhưng trong lòng nghĩ đến, muốn hay không trực tiếp hiện nguyên hình, một ngụm nuốt mất hắn được rồi.

Ý nghĩ này chỉ là ở trong lòng lóe lên, liền bị nàng trực tiếp phủ nhận.

Vừa đến, nàng cho tới bây giờ chưa từng ăn qua người, thứ hai, người này đạo hạnh, nàng một chút đều nhìn không thấu, chỉ sợ còn không có đợi nàng biến thành hành động, liền sẽ chết dưới tay hắn.

Huống hồ, người tu hành nhân loại này mặc dù đáng giận, nhưng dáng dấp có chút tuấn tiếu, nếu như có thể đem hắn chế ngự, mỗi ngày hút hắn dương khí tu hành, lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn, chẳng phải là tốt hơn tu hành phương thức.

Khoảng cách gần như vậy tiếp xúc phía dưới, Lý Mộ nhịp tim như thường, Xà Yêu này tâm, lại loạn cả lên. . .

Nàng hút người dương khí, cho tới bây giờ đều là thông qua huyễn cảnh, khi nào dùng thân thể của mình làm qua mồi nhử.

Dương cương chi khí đập vào mặt, thuộc về nam nhân này, để nàng trong lúc nhất thời có chút tâm viên ý mã, liền thân thể đều nhũn ra, không có khí lực lại quấn lấy Lý Mộ.

Rất nhanh, nàng liền ý thức được, trong thân thể của nàng, hoàn toàn chính xác có sức mạnh liên tục không ngừng tuôn ra.

Nàng lập tức buông ra Lý Mộ, hoảng sợ nói: "Ngươi đối với ta làm cái gì!"

Lý Mộ từ từ mở mắt, khẽ nhả khẩu khí.

Nghĩ không ra có một ngày, hắn hay là luân lạc tới cần nhờ thân thể tu hành tình trạng.

Con Hóa Hình Xà Yêu này cung cấp dục tình, so hai con nữ quỷ kia cùng Liễu Hàm Yên cộng lại đều muốn nhiều, thu thập thất tình, quả nhiên là đạo hạnh càng cao càng hữu dụng.

"Ngươi thua." Lý Mộ ánh mắt nhìn về phía nàng, hướng về Xà Yêu đi đến, nói ra: "Cùng ta về quận nha đi."

Hắn đi vài bước, bước chân đột nhiên đình trệ, ngẩng đầu nhìn về phía rừng trúc bên ngoài.

Nơi đó có một đạo yêu khí cường đại phóng lên tận trời, ngay tại hướng trong rừng trúc nhanh chóng tới gần.

Đạo yêu khí kia, muốn so con Thanh Xà này cường đại hơn rất nhiều, nhất định là đã ngưng tụ thành yêu đan trung tam cảnh yêu vật.

Thanh Xà cũng cảm nhận được cỗ yêu khí này, trên mặt hiện ra vui mừng, lớn tiếng nói: "Tỷ tỷ, cứu ta!".