Chương 25: Hai cái

Chương 25: Hai cái

Cảm nhận được cỗ yêu khí cường đại kia, Lý Mộ không lo được con Thanh Xà này, không chút do dự lấy ra tấm kia Thần Hành Phù, xông vào phòng trúc, mang theo nam nhân kia thân thể, từ một phương hướng khác, tật tốc vọt ra rừng trúc. . .

Lấy thực lực của hắn bây giờ, cùng thời kỳ toàn thịnh Thanh Xà đánh nhau, không tá trợ Cửu Tự Chân Ngôn, cũng không phải đối thủ, nếu như không phải nàng ngay từ đầu bị Lý Mộ hút không ít dục tình, về sau trong lúc giao thủ, Lý Mộ cũng rất khó chiếm được tiện nghi.

Nếu là gặp được Ngưng Đan yêu vật, hắn trừ chạy, không có con đường thứ hai.

Lý Mộ thân ảnh cấp tốc biến mất, một đạo bóng trắng từ bên ngoài rừng trúc đạp không mà đến, rơi vào Thanh Xà kia bên cạnh.

Thanh Xà ngẩng đầu nhìn nàng, chỉ vào Lý Mộ rời đi phương hướng, cắn răng nói: "Tỷ tỷ, nhanh đi đem người tu hành nhân loại kia bắt trở lại!"

Nữ tử áo trắng nhìn xem xụi lơ trên mặt đất Thanh Xà, hừ nhẹ một tiếng, nói ra: "Đừng cho là ta không biết ngươi trộm hút nhân loại dương khí tu hành, ta lần này đi ra, chính là bắt ngươi trở về!"

Thanh Xà từ dưới đất bò dậy, nói ra: "Vậy ta bị nhân loại khi dễ ngươi cũng mặc kệ sao?"

Nữ tử áo trắng níu lấy lỗ tai của nàng, nói ra: "Đó cũng là đáng đời ngươi, nếu như bị quan phủ biết, ta nhìn ngươi trở về tại sao cùng phụ thân bàn giao!"

Nghĩ đến vừa rồi người tu hành nhân loại kia, giống như chính là quan phủ, Thanh Xà trong lòng hơi hồi hộp một chút, ngoài mặt vẫn là không phục nói: "Ngươi trước đây không lâu không phải lén đi ra ngoài, làm sao chỉ nói ta, không nói chính ngươi?"

"Còn dám mạnh miệng, nhìn ta trở về làm sao thu thập ngươi!" Nữ tử áo trắng trừng nàng một chút, cuốn lên một trận yêu phong, mang theo Thanh Xà, rất nhanh liền biến mất ở trong rừng trúc.

Dưới núi, Lý Mộ mang theo nam nhân hôn mê kia, tại trên đường núi nhanh chóng chạy vội, bên tai chỉ có hô hô tiếng gió.

Cái này Thần Hành Phù tốc độ, xa xa vượt ra khỏi dự tính của hắn, con Ngưng Đan yêu vật kia, cũng không có cùng lên đến.

Lý Mộ không biết yêu vật kia cùng Thanh Xà có quan hệ hay không, nhưng khẳng định cùng hắn không quan hệ, vạn nhất nó có ác ý nói  đợi đến nó đuổi tới, chính mình khả năng liền không có cơ hội thoát đi.

Chú ý cẩn thận, đánh thắng được liền đánh, đánh không lại liền chạy, là làm việc thứ nhất chuẩn tắc.

Nếu như không phải thủ đoạn của hắn cũng không thể tuỳ tiện gặp người, Lý Mộ làm sao cũng phải tìm thêm mấy cái giúp đỡ.

Đến Quách gia thôn, Lý Mộ vượt qua một nhà tường viện, đem nam tử kia ném ở trong viện.

Tên phụ nhân kia vội vã chạy đến, kinh hoảng nói: "Đại nhân, đây là thế nào?"

Lý Mộ nhìn thoáng qua nằm dưới đất nam nhân, nói ra: "Hắn bị yêu vật mê mẩn tâm trí, mỗi ngày ban đêm đi ra ngoài cho yêu vật kia hút dương khí, mới có thể ban ngày thích ngủ khó tỉnh, chỉ cần ngươi coi chừng hắn, không để cho hắn đi ra ngoài, loại chuyện này liền sẽ không phát sinh nữa."

Phụ nhân kia thấp thỏm nói: "Yêu vật kia có thể hay không tìm tới?"

Lý Mộ khoát tay áo, nói ra: "Sẽ không, ngươi xem trọng nhà mình nam nhân là được rồi."

Con Xà Yêu kia lá gan, hiển nhiên không có lớn như vậy, nếu không, nàng chính là lấy nhân loại là huyết thực, có thể là đi bốn chỗ dẫn dụ nam tử, mà không phải tại trong phòng trúc kia ôm cây đợi thỏ.

Cuối cùng, hay là nam nhân này chính mình ngăn cản không nổi dụ hoặc, mới cho yêu này thời cơ lợi dụng.

"Đa tạ đại nhân." Phụ nhân cúi người, đem nam nhân gánh tại trên vai, nói ra: "Ta đem hắn cột vào trong nhà, hắn nếu lại dám đi ra ngoài, ta liền đánh gãy chân hắn!"

Lý Mộ rời đi Quách gia thôn, đem trên đùi Thần Hành Phù đổi thành chính mình vẽ đê giai phù.

Tấm này cao giai phù, tốc độ so với hắn vẽ không biết nhanh hơn bao nhiêu, thời khắc mấu chốt có thể dùng đến bảo mệnh  đợi đến thời khắc nguy cấp lại dùng.

Hắn đầu tiên là trở về nha môn, đem Thanh Xà yêu sự tình cáo tri trong đêm trực ban bộ đầu.

Lý Mộ chỉ là một cái mới vào Ngưng Hồn tiểu bộ khoái, liên lụy đến Hóa Hình yêu vật sự tình, hắn liền không có tư cách xử lý, huống chi là kết thành yêu đan trung tam cảnh giới yêu tu, nha môn tự sẽ phái người lợi hại hơn điều tra.

Thanh Xà kia mặc dù chưa bắt được, nhưng nàng dục tình, lại bị Lý Mộ hút cái thoải mái.

Loại yêu vật đạo hạnh này, cảm xúc chi lực phi thường khổng lồ, nếu như là nữ tử bình thường, Lý Mộ có thể muốn hút vào ngàn vị, mới có thể ngưng phách, nhưng nếu là mỗi ngày hút Thanh Xà kia một lần, chỉ sợ không đến một tháng, hắn dục tình liền có thể viên mãn.

Vừa rồi kỳ thật không nên cùng Thanh Xà kia đánh cược, hẳn là trực tiếp đem nàng bắt trở lại, mỗi ngày hút dục tình trợ hắn tu hành.

Theo dõi họ Quách kia thật lâu, lại cùng Thanh Xà đại chiến một phen, còn muốn hồi nha môn bẩm báo, hắn về đến nhà, đã là giờ Tý, Liễu Hàm Yên các nàng đã ngủ.

Lý Mộ buổi chiều chưa kịp ăn cơm, chuẩn bị cho mình nấu bát mì, vừa mới đi đến trong viện, Liễu Hàm Yên liền mang theo đèn lồng, từ trong viện đi ra.

Lý Mộ kinh ngạc nói: "Ngươi tại sao còn chưa ngủ?"

Liễu Hàm Yên ngáp một cái, nói ra: "Có chút đói, ngủ không được, ta muốn nấu bát mì ăn, ngươi muốn cùng một chỗ sao?"

Lý Mộ nói: "Vậy thuận tiện giúp ta cũng nấu một bát đi."

Rất nhanh, Liễu Hàm Yên liền nấu xong hai bát nước dùng đồ hộp, hai người tại Lý Mộ trong phòng ăn.

Trừ mấy cây rau xanh tô điểm bên ngoài, Lý Mộ trong chén còn nằm hai cái trứng chần nước sôi, hắn thèm ăn tăng nhiều, thuần thục ăn hết mì, ngay cả canh cũng uống sạch sẽ, buông xuống bát lúc, nhìn thấy Liễu Hàm Yên mì trong chén còn không có động.

Hắn sửng sốt một chút, hỏi: "Ngươi làm sao không ăn?"

Liễu Hàm Yên một tay chống đỡ cái cằm, nói ra: "Bỗng nhiên lại không đói bụng, ngươi phải trả có thể nuốt trôi mà nói, liền đem ta cũng ăn đi."

Lý Mộ nhìn một chút nàng, bưng lên bát trước mặt nàng, Liễu Hàm Yên tựa hồ thấy được bỗng nhiên nắm lấy cổ tay của hắn, vén lên tay áo, hỏi: "Tay ngươi thế nào?"

Lý Mộ cúi đầu nhìn một chút, phát hiện trên cổ tay hắn có một đạo tím xanh, hẳn là mới vừa rồi bị Thanh Xà kia dùng cái đuôi rút.

Thân thể của hắn mặc dù cũng rất mạnh dẻo dai, nhưng đến cùng hay là không thể cùng yêu vật so sánh.

Hắn một bên cúi đầu ăn mì, vừa nói: "Ban đêm ra ngoài phá án, tra được một con yêu vật trên thân, cùng nàng thời điểm chiến đấu thương tổn."

"Làm sao không cẩn thận như vậy. . ." Liễu Hàm Yên nhíu mày, nói ra: "Lúc đầu bạch bạch nộn nộn làn da, biến thành nhiều như vậy khó coi, ta đi lấy chấn thương rượu thuốc. . ."

Lý Mộ thân thể bền bỉ, sức khôi phục cũng thường xuyên, loại trình độ này ứ thương, nhiều nhất hai ngày liền có thể chính mình tiêu trừ, nhưng Liễu Hàm Yên nhất định phải giúp hắn bôi rượu xoa bóp, Lý Mộ có lý do hoài nghi, nàng có phải hay không chỉ là muốn mượn cơ hội này, kiểm tra chính mình.

Bất quá lần này, hắn cũng không có trên người Liễu Hàm Yên phát hiện dục tình.

Lý Mộ rất nhanh ăn xong bát mì thứ hai, Liễu Hàm Yên đem bát đũa thu thập, hỏi: "Buổi tối hôm nay còn tu hành sao?"

Lý Mộ nói: "Ta đều được, nhìn ngươi."

Liễu Hàm Yên thu hồi bát đi ra ngoài, rất nhanh lại đi tới, cởi giày ra, ngồi xếp bằng trên giường.

Lý Mộ cũng tới giường, cùng nàng ngồi đối diện nhau, bắt đầu thông thường song tu.

Liễu Hàm Yên nhắm mắt lại, bỗng nhiên nói ra: "Ngươi muốn hút tâm tình của ta liền hút đi, dù sao chỉ cần muốn cùng ngươi song tu liền sẽ có dục tình, ngươi mỗi ngày hấp thu một chút, luôn có có thể ngưng phách thời điểm."

Cùng Thanh Xà dục vọng so sánh, Liễu Hàm Yên chút điểm này dục tình ít đến thương cảm, Lý Mộ lắc đầu nói: "Không cần, ta về sau tìm cơ hội từ trên thân người khác hút đi. . ."

"Ngươi muốn hút ai?" Liễu Hàm Yên lập tức mở to mắt, hỏi: "Ngươi có phải hay không còn muốn cưới mấy cái lão bà?"

Lý Mộ nhìn xem Liễu Hàm Yên, hỏi: "Thế nào?"

Lý Tứ đã từng dạy bảo qua hắn, truy cầu nữ tử, không có khả năng một mực đuổi đánh tới cùng, dạng này sẽ chỉ giảm bớt mình tại trong nội tâm nàng thẻ đánh bạc.

Thích hợp thời điểm, cũng muốn lúc lạnh lúc nóng, như gần như xa, để nàng sinh ra cảm giác nguy cơ cùng cảm giác cấp bách.

Dù sao hai người đến bây giờ cũng không có xác định bất kỳ quan hệ gì, Lý Mộ theo nếp được hưởng cưới lão bà tự do quyền lực.

Liễu Hàm Yên hiển nhiên cũng ý thức được, Lý Mộ chỉ là hắn khách trọ kiêm song tu đồng bạn, nàng tựa hồ không quản được hắn tương lai muốn cưới mấy cái lão bà sự tình.

Nàng nghĩ nghĩ, giải thích nói: "Ta là vì Vãn Vãn hỏi, nàng đến cỡ nào thích ngươi, ngươi cũng không phải không biết, ngươi dạng này, nàng sẽ rất thương tâm."

Muốn để Liễu Hàm Yên sinh ra cảm giác nguy cơ, nhưng cũng không thể quá phận, Lý Mộ nói: "Ta trước mắt chỉ muốn cưới một cái."

Liễu Hàm Yên trong lòng có chút hài lòng, nhưng rất nhanh liền ý thức được, cái này tựa hồ cũng không phải là câu trả lời tốt nhất.

Nếu như Lý Mộ thật muốn lấy nàng, vậy Vãn Vãn làm sao bây giờ?

Trước hết nhất ưa thích Lý Mộ, thế nhưng là Vãn Vãn, nếu như bị nàng đoạt, Vãn Vãn nên có bao nhiêu thương tâm?

Nàng không thể để cho Vãn Vãn thương tâm, cẩn thận sau khi suy nghĩ một chút, nhìn xem Lý Mộ, nói ra: "Ta muốn, nếu như ngươi muốn cưới hai người mà nói, Vãn Vãn cũng có thể tiếp nhận. . ."

Lý Mộ nhìn xem Liễu Hàm Yên, tựa hồ minh bạch nàng ý tứ.

Mặc dù nàng trên miệng chưa hề nói, nhưng kỳ thật Lý Mộ cùng nàng đều rất rõ ràng.

Hai người bọn họ đời này, hẳn là lẫn nhau không thể rời bỏ.

Liễu Hàm Yên câu nói mới vừa rồi kia có ý tứ là, nếu như hắn về sau muốn cưới hai cái, nàng cũng có thể tiếp nhận.

Vãn Vãn là động phòng nha hoàn, cũng không thể coi là một cái danh ngạch.

Nàng là là ám chỉ Tiểu Bạch?

Tiểu Bạch đã không nhà để về, hoá hình đằng sau, khẳng định sẽ còn lưu ở bên người Lý Mộ báo ân, nhưng nàng mới vừa nói là người, mà Tiểu Bạch là yêu, hiển nhiên cũng không thể tính. . .

Chẳng lẽ, nàng ám chỉ chính là Lý Thanh?.