Chương 26: Thiên Huyễn Ma Công « là minh chủ

Chương 26: Thiên Huyễn Ma Công « là minh chủ

Đến quận thành bất quá mấy ngày, Lý Mộ có thể nói thu hoạch tương đối khá.

Nguyên lai tưởng rằng cuối cùng hai phách, cần ngày sau gặp được thời cơ mới có thể ngưng tụ, không nghĩ tới nhanh như vậy liền thu tập được tổng lượng không ít dục tình.

Càng quan trọng hơn, là hắn tìm được một đầu dục tình thu thập chi đạo.

Vô luận là người, quỷ, hay là yêu, chỉ cần các nàng ham Lý Mộ thứ ở trên thân, dương khí, hồn phách, mỹ mạo, nhục thể các loại, đều sẽ sinh ra dục vọng cảm xúc.

Bây giờ nghĩ lại, hôm qua không nên đối với Thanh Xà kia hút quá mức, bị nàng phát giác.

Nếu như hắn giả bộ như một cái bị nàng mị hoặc người bình thường, mỗi ngày cống hiến một chút dương khí, hấp thu một chút dục tình, nhiều nhất hai tháng, liền có thể tích lũy đến đầy đủ hắn ngưng phách cảm xúc.

Hay là qua loa. . .

Sáng sớm đi vào nha môn, Triệu bộ đầu lại tự mình hỏi thăm qua Lý Mộ đêm qua tình huống cụ thể, Lý Mộ đem Thanh Xà kia một chuyện chi tiết cáo tri.

Triệu bộ đầu rầu rĩ nói: "Một con Hóa Hình, một con Ngưng Đan, cái này cũng không tốt đối phó a, hi vọng con Ngưng Đan yêu vật kia đừng lại náo ra loạn gì."

Một lát sau, hắn đi một chuyến sau nha, đi ra lúc, trên tay nhiều một khối ngọc thạch.

Hắn đem ngọc thạch đưa cho Lý Mộ, nói ra: "Đây là linh ngọc, trong ngọc bao hàm linh khí, có thể trực tiếp dùng cho tu hành, ngươi mặc dù không có thể đem Xà Yêu kia mang về, nhưng từ trong tay nàng cứu ra tên bách tính kia, cũng coi là hoàn thành việc phải làm, khối linh ngọc này chính là ban thưởng."

Lý Thanh đã từng cùng Lý Mộ đề cập qua, trong quận nha, tu hành tài nguyên mười phần phong phú, có thể thông qua hoàn thành việc phải làm, thu hoạch được như là linh ngọc, phù lục, đan dược, pháp bảo, thậm chí là thần thông bí pháp vân vân. . .

Những này, mới là hấp dẫn một chút người tu hành là triều đình hiệu lực, nhân tố trọng yếu nhất.

Không có tông môn, không có gia tộc vì bọn họ cung cấp tu hành tài nguyên, con đường này, cơ hồ là duy nhất một đầu có thể tiếp tục ổn định, lại tại trong phạm vi luật pháp cho phép, thu hoạch tu hành tài nguyên phương pháp.

Linh ngọc là một loại nội uẩn linh khí ngọc thạch, cũng là bình thường nhất, cơ sở nhất tu hành tài nguyên.

Bọn chúng vốn chỉ là phổ thông ngọc thạch, bởi vì nó có thể chứa đựng linh khí đặc tính, nếu là ở vào linh khí sung túc địa phương, tích lũy tháng ngày, trong ngọc liền sẽ chứa đựng có đại lượng linh khí.

Linh ngọc phẩm chất cùng thể tích khác biệt, ẩn chứa linh khí chênh lệch cũng cực lớn, Lý Mộ trong tay linh ngọc rất nhỏ, bên trong chứa linh khí, đại khái tương đương với hắn bảy tám ngày dẫn đường tu hành.

Loại việc phải làm này, lại có thể hấp thu đến dục tình, lại có thể đạt được tu hành tài nguyên, đơn giản vẹn toàn đôi bên.

Hấp thu xong trong linh ngọc linh khí đằng sau, Lý Mộ nhẹ nhàng bóp, ngọc thạch trong tay liền hóa thành bột mịn.

Hắn không có đọc sách, tĩnh tọa tại trong trị phòng, dùng Sưu Hồn Phù đến tìm kiếm trong đầu ký ức.

Lần này hắn sưu tầm, không phải mình, mà là Thiên Huyễn thượng nhân ký ức.

Lần trước Thiên Huyễn thượng nhân đoạt xá Lý Mộ thất bại, ý thức bị thiên địa chi lực gạt bỏ, ký ức lại tại Lý Mộ thể nội lưu lại.

Lúc đó những ký ức này, tại Lý Mộ trong đầu thiểm hồi một lát sau, rất nhanh liền tiêu tán, Lý Mộ coi là những ký ức kia hoàn toàn biến mất, trong lúc vô tình sử dụng Sưu Hồn Phù mới phát hiện, những ký ức tiêu tán kia, kỳ thật còn lưu lại tại trong đầu của hắn.

Để Lý Mộ vui mừng chính là, hắn thông qua Sưu Hồn Phù có thể nhìn thấy, không chỉ là Thiên Huyễn thượng nhân chiếm cứ lão Vương thân thể mấy tháng kia ký ức, còn có thuộc về chân chính Thiên Huyễn thượng nhân ký ức.

Thiên Huyễn thượng nhân là ma tông thập đại trưởng lão một trong, Động Huyền cường giả, trí nhớ của hắn, muốn so nha môn Tàng Thư các đối với Lý Mộ tác dụng lớn hơn.

Mặc dù Lý Mộ trước mắt, chỉ là tìm kiếm đến hắn ký ức cực ít một bộ phận, nhưng này bộ phận nội dung, lại làm cho Lý Mộ kiến thức rất là mở rộng.

Thi Tông là ma tông thập đại phân tông một trong, Thiên Huyễn thượng nhân làm Thi Tông trưởng lão, phi thường am hiểu luyện chế thi thể.

Trương lão viên ngoại chết bất quá nửa tháng, liền bị hắn lấy bí pháp luyện thành có mấy chục năm đạo hạnh Khiêu Cương.

Đằng sau, hắn càng là lấy Âm Dương Ngũ Hành Luyện Hồn đại trận, sinh sinh đem Phi Cương kia thực lực, tăng lên tới có thể so với Động Huyền, trực tiếp lừa qua Phù Lục phái cùng Huyền Tông ba vị Động Huyền người tu hành.

Bây giờ nghĩ lại, cũng khó trách hắn đối với Bích Thủy Loan dưới tế đàn quen thuộc như thế, đối với Thi Tông trưởng lão tới nói, loại kia Dưỡng Thi Trận, bất quá là trò trẻ con.

Trong trí nhớ của hắn, còn có rất nhiều tàn nhẫn huyết tinh Ma Đạo bí thuật, trừ Âm Dương Ngũ Hành Luyện Hồn Trận bên ngoài, còn có Thập Bát Âm Ngục đại trận, Thập Quỷ Khốn Thần Trận các loại Tà Đạo trận pháp, đối với những này, Lý Mộ chỉ là thô sơ giản lược đảo qua, cũng không có cẩn thận giải.

Thiên Huyễn thượng nhân tu hành "Thiên Huyễn Ma Công" có thể chế tạo ra có hắn toàn bộ ký ức phân hồn, thông qua đoạt xá thân thể người khác, thu hoạch được trùng sinh, lấy đạt tới bất tử bất diệt, Lý Mộ mặc dù không có ý định tu tập loại này công pháp Ma Đạo, nhưng mặc kệ là Ma Đạo hay là chính đạo pháp môn, có chút điểm giống nhau, là có thể tham khảo.

Hắn có thể tham khảo Thiên Huyễn Ma Công phân hồn chi pháp, cho mình lưu lại thủ đoạn bảo mệnh kỹ năng.

Thiên Huyễn thượng nhân cả đời ký ức, Lý Mộ trong thời gian ngắn không có khả năng tất cả đều tiêu hóa hết, tìm tòi thời gian rất ngắn, đầu của hắn cũng có chút phát trướng.

Hắn gỡ xuống Sưu Hồn Phù, dự định nghỉ ngơi một lát lúc, một tên nha dịch từ bên ngoài đi tới, nói ra: "Lý Mộ, nơi này có ngươi thiệp mời."

Lý Mộ tiếp nhận thiệp mời, mở ra nhìn một chút, phát hiện là Từ chưởng quỹ đưa tới.

Buổi tối hôm nay, hắn tại Từ phủ thiết yến, mở tiệc chiêu đãi vài bằng hữu, cũng thuận tiện mời Lý Mộ, cảm tạ Lý Mộ đối với Từ Hạo ân cứu mạng.

Lý Mộ còn chưa nghĩ ra có đi hay không, cùng Từ phủ sơn trân hải vị so sánh, hắn hay là càng ưa thích Liễu Hàm Yên làm món ăn hàng ngày.

Liễu Hàm Yên gần hai ngày tâm tình không tốt, Vân Yên các cửa hàng chi nhánh trù hoạch kiến lập, tựa hồ cũng không có thuận lợi như vậy.

Trương Sơn về Dương Khâu huyện không có mấy ngày, liền lại tới quận thành, hỗ trợ trù hoạch kiến lập Vân Yên các mới.

Trương huyện lệnh làm rất nhiều năm Dương Khâu huyện lệnh, tư lịch sớm đã đầy đủ, trong Thiên Huyễn thượng nhân một chuyện, mặc dù hậu tri hậu giác, nhưng ma tông thập đại trưởng lão một trong, Thiên Huyễn thượng nhân chết, Dương Khâu huyện nha đang đứng đại công, hắn làm huyện lệnh, công lao tự nhiên cũng không nhỏ, mượn cơ hội này, đạt được triều đình đề bạt cùng trọng dụng.

Trương Sơn sớm đã có từ chức chi tâm, bây giờ Trương huyện lệnh rời đi, hắn cũng mượn cơ hội này, từ bộ khoái, dự định giúp Liễu Hàm Yên tại quận thành thành lập Vân Yên các mới, trong vòng mười năm mua được chính mình tòa nhà.

Liễu Hàm Yên mặc dù rất có năng lực, nhưng là một nữ tử, tại trên một ít sự tình, không thích hợp xuất đầu lộ diện.

Lý Mộ hỏi qua Trương Sơn đằng sau biết, quận thành nghề này lợi ích, sớm đã bị các đại thương nhân chia cắt xong, cửa hàng mới muốn chặn ngang một chân, kiếm một chén canh, cơ hồ là chuyện không thể nào.

Trương Sơn nhìn xem Lý Mộ, hỏi: "Muốn hay không xin mời Lý Tứ hỗ trợ?"

Lý Mộ lắc đầu, nói ra: "Không cần."

Lý Tứ dù sao cũng là tại phủ quận thừa ăn bám, mặc dù quận thành không ai có thể khi dễ đến hắn, nhưng để hắn đi ỷ thế hiếp người, cũng không quá hiện thực.

Lý Mộ đi đến nội viện, Liễu Hàm Yên ngồi tại bên cạnh cái bàn đá, một tay chống cằm, vẻ mặt buồn thiu.

Lý Mộ đi đến đối diện nàng tọa hạ, hỏi: "Ngươi bây giờ định làm như thế nào?"

Liễu Hàm Yên nói: "Hiệu sách, nhạc phường, hí lâu những ngành nghề này, đã bị những người kia một mực chiếm cứ, nước giội không vào, thực sự không được, liền không ra cửa hàng chi nhánh, dù sao Dương Khâu huyện bốn gian cửa hàng cũng đủ chúng ta tiêu cả một đời. . ."

"Không muốn những thứ này." Nàng lắc đầu, đứng người lên, nói ra: "Ngươi muốn ăn cái gì, ta đi làm cơm."

So với Từ phủ mời yến, Lý Mộ hay là ưa thích trong nhà ăn, hắn tiện tay đem thiệp mời ném ở trên bàn, nói ra: "Tùy tiện đi, ngươi làm cái gì ta ăn cái gì."

Liễu Hàm Yên ánh mắt lơ đãng cong lên, gặp thiệp mời này có chút tinh mỹ, mở ra nhìn một chút, kinh ngạc nói: "Từ gia làm sao lại xin ngươi?"

Lý Mộ kinh ngạc nói: "Ngươi biết Từ gia?"

"Đương nhiên." Liễu Hàm Yên cầm thiệp mời, nói ra: "Bọn hắn hay là quận thành cự thương, nếu như bọn hắn đồng ý giúp đỡ, cửa hàng chi nhánh sự tình, căn bản tính không được cái gì. . ."

Liễu Hàm Yên mong đợi nhìn xem Lý Mộ, hỏi: "Từ gia thiết yến thế mà lại xin ngươi, hay là Từ chưởng quỹ tự mình xin mời, ngươi cùng hắn rất quen sao?"

Lý Mộ nhẹ gật đầu, nói ra: "Cũng liền gặp qua một lần đi. . ."

Nhìn thấy Liễu Hàm Yên biểu lộ, Lý Mộ liền biết trận yến hội này là miễn không xong.

Lý Mộ cùng Từ chưởng quỹ, mặc dù chỉ có gặp mặt một lần, nhưng khi yến hội đằng sau, Lý Mộ chỉ là cùng hắn nhấc lên, hắn có bằng hữu muốn tại quận thành mở cửa hàng sự tình, hắn hay là tỏ vẻ ra là mãnh liệt chiếu cố chi tâm.

Tại trên sinh ý tràng, Từ gia không thể nghi ngờ là quận thành địa đầu xà, chỉ dùng nửa ngày, hắn cũng đã giúp Vân Yên các đả thông hết thảy quan hệ, thậm chí ngay cả địa chỉ cửa hàng đều hỗ trợ chọn tốt.

Đây không thể nghi ngờ là tại nói cho tất cả mọi người, Vân Yên các phía sau, có Từ gia chống đỡ  bất kỳ người nào muốn động cái gì ý đồ xấu, đều không thể không cân nhắc Từ gia.

Lý Mộ cũng không có dự liệu được, hắn lúc trước tiện tay mà thôi, sẽ đổi lấy bây giờ Từ gia hết sức giúp đỡ.

Liễu Hàm Yên sáng sớm nhìn cửa hàng trở về, nhìn một chút Lý Mộ, nói ra: "Cám ơn. . ."

Lý Mộ phất phất tay: "Người một nhà, không cần khách khí."

Liễu Hàm Yên cũng không có nhiều lời, nhìn thoáng qua Lý Mộ phòng ngủ phương hướng.

Lý Mộ đi vào phòng ngủ, Liễu Hàm Yên đi theo vào, thuận tiện đóng cửa phòng.

Vãn Vãn ôm Tiểu Bạch, đứng tại cửa mặt trăng trước, lẩm bẩm nói: "Tiểu thư cùng công tử có lời gì, mỗi ngày muốn trong phòng nói?".