Chương 27: Lớn nhỏ

Chương 27: Lớn nhỏ

Mấy ngày sau đó, Liễu Hàm Yên ban ngày bận bịu cửa hàng khai trương công việc, ban đêm liền tới Lý Mộ gian phòng song tu.

Từ vừa tới quận thành lúc mỗi ngày hai canh giờ, càng về sau, nàng dứt khoát cả đêm đều đợi tại Lý Mộ trong phòng, hừng đông mới trở về.

Nàng tu hành thời gian so Lý Mộ còn thiếu, bây giờ lại đã ngưng tụ bốn phách, chỉ so với Lý Mộ thiếu một phách, ở trong đó có một phần là bởi vì Thuần Âm Chi Thể, một bộ phận khác, là bởi vì hai người song tu.

Sáng sớm, Lý Mộ mở to mắt, khoanh chân ngồi tại đối diện nàng Liễu Hàm Yên, lông mi thật dài rung động, con mắt cũng rất nhanh mở ra.

Hai người khoanh chân ngồi đối diện, hai tay đặt trước người, chăm chú đem nắm.

Ngay từ đầu song tu lúc, bọn hắn hay là hai chưởng tương đối, về sau Liễu Hàm Yên cảm thấy giơ hai tay quá mệt mỏi, liền đề nghị Lý Mộ đổi một tư thế.

Hai người thử qua rất nhiều tư thế, cuối cùng vẫn cảm thấy một loại này nhất dùng ít sức.

Lý Mộ phát giác được Liễu Hàm Yên trên người biến hóa vi diệu, kinh ngạc nói: "Ngươi luyện hóa phách thứ năm rồi?"

Liễu Hàm Yên có chút đắc ý, nói ra: "Ta hiện tại giống như ngươi."

Lý Mộ trong lòng thầm than, nàng là hoàn toàn Thuần Âm Chi Thể, dưới tình huống bình thường, tốc độ tu hành vốn là còn nhanh hơn Lý Mộ một chút.

Lại thêm nàng thất phách sợ tại, lại có Lý Mộ vì nàng thu thập phách lực, tiến cảnh có thể nói tiến triển cực nhanh.

Dưới mắt, chính hắn dục tình cùng tình yêu viên mãn xa xa khó vời, Liễu Hàm Yên tất nhiên sẽ so với hắn sớm hơn luyện hóa thất phách.

Bất quá, liền trước mắt mà nói  đồng dạng là luyện hóa năm phách, hai người pháp lực nhưng khác biệt rất xa, thật động thủ, Lý Mộ để nàng một bàn tay, cũng có thể tại trong thời gian rất ngắn, để nàng nằm trên mặt đất cầu xin tha thứ.

Hắn duỗi người một chút, nói ra: "Hôm nay ngươi về nhà sớm một chút, ta dạy cho ngươi một thức đạo thuật."

"Đạo thuật?" Liễu Hàm Yên giật mình nói: "Không phải nói đạo thuật không có khả năng truyền ngoại nhân sao?"

"Những chính đạo tông môn kia đạo thuật không thể ngoại truyền, đạo thuật của ta, không phải tới từ bọn hắn." Lý Mộ giải thích một câu, lại nói: "Lại nói, ngươi cũng không phải ngoại nhân."

Liễu Hàm Yên trong lòng hơi ngọt, lại quỷ thần xui khiến hỏi: "Trừ ta, ngươi còn dạy cho người nào?"

Lý Mộ sửng sốt một chút, sau đó thật nhanh xuống giường, nói ra: "Nhanh đến muộn, ta đi trước nha môn. . ."

Liễu Hàm Yên nhìn xem thân ảnh của hắn nhanh chóng biến mất, trong lòng đã có đáp án.

Nàng trong lòng hiện ra một đạo nữ tử thân ảnh, thở dài, trong lòng vị chua.

Sau đó nàng mới cảm nhận được một cỗ càng sâu ghen tuông.

Liễu Hàm Yên quay đầu nhìn về cửa ra vào, nhìn thấy Vãn Vãn đứng ở nơi đó, trên tay cầm lấy Lý Mộ rửa mặt dùng đồ vật, trên khuôn mặt nhỏ nhắn biểu lộ rất phức tạp.

Liễu Hàm Yên trong lòng không khỏi hoảng hốt, lập tức giải thích nói: "Chúng ta chỉ là tu hành. . ."

Vãn Vãn đi tới, nói ra: "Ta biết, tiểu thư cũng là ưa thích công tử."

"Nói mò, ta làm sao lại ưa thích hắn. . ."

"Tiểu thư yên tâm, ta sẽ không tức giận." Vãn Vãn đi đến bên giường, nhỏ giọng nói ra: "Nếu như không có tiểu thư, ta đã sớm chết đói, mệnh của ta là tiểu thư cứu, đồ của ta chính là tiểu thư đồ vật. . ."

Liễu Hàm Yên vuốt vuốt đầu của nàng, bất đắc dĩ nói: "Ngươi làm sao ngốc như vậy. . ."

Vãn Vãn trên khuôn mặt nhỏ nhắn lộ ra hồn nhiên dáng tươi cười, "Ta muốn cùng tiểu thư, cùng công tử, vĩnh viễn cùng một chỗ."

Liễu Hàm Yên thở dài, nói ra: "Ngươi nha, nhất định lúc trước ăn nhờ ở đậu, bị hắn rót Mê Hồn Dược. . ."

Vãn Vãn bĩu môi nói: "Vậy tiểu thư nhất định cũng uống, công tử mới vừa vặn rời đi, ngươi liền đuổi tới nơi này, tiểu thư so ta còn gấp đâu."

"Tiểu nha đầu, ngươi càng ngày càng không biết lớn nhỏ!"

"Ta có lớn nhỏ, tiểu thư là lớn, ta là nhỏ. . ."

. . .

Lý Mộ ngay cả điểm tâm đều không có ăn, liền chạy ra khỏi cửa chính.

Ngay cả Lý Thanh dạng này mờ nhạt nữ tử, đều sẽ bởi vì Lý Mộ truyền Thanh Tâm Quyết cho Liễu Hàm Yên mà tức giận, nếu là hắn nói cho Liễu Hàm Yên, quyết chữ "Lâm" hắn trước truyền Lý Thanh mà không phải nàng, chỉ sợ nàng buổi tối hôm nay liền sẽ không lên Lý Mộ giường.

Hắn tùy tiện ở trên đường mua hai cái bánh bao, chèn chèn bụng đằng sau, đi vào nha môn.

Bởi vì nhập chức khảo hạch ưu tú, Lý Mộ ngày bình thường không cần vất vả tuần nhai, gian kia trị phòng, phần lớn thời gian đều là Lý Mộ một người.

Hắn vốn định lại chải vuốt chải vuốt Thiên Huyễn thượng nhân ký ức, đi vào trị phòng đằng sau, phát hiện Triệu bộ đầu cũng tại.

"Triệu bộ đầu sớm." Lý Mộ đi vào trị phòng, cùng hắn lên tiếng chào hỏi.

Triệu bộ đầu đi tới, nói ra: "Không còn sớm, ta là chuyên môn chờ ngươi."

Lý Mộ hỏi: "Lại có cái gì việc phải làm sao?"

Triệu bộ đầu nhẹ gật đầu, nói ra: "Lúc đầu việc phải làm này ta dự định an bài người khác đi điều tra, nhưng vừa vặn ngươi đến quận nha, ta muốn, hay là ngươi đi thích hợp nhất."

Lý Mộ hỏi: "Cái gì việc phải làm?"

Triệu bộ đầu nói: "Còn nhớ rõ ngươi đã từng hỏi ta Sở Giang Vương sự tình a?"

Lý Mộ vừa mới chém giết Sở Giang Vương thủ hạ một tên Quỷ Tướng, mà Sở Giang Vương phía sau U Minh Thánh Quân, cùng Thiên Huyễn thượng nhân cùng là ma tông thập đại trưởng lão, hắn làm sao có thể quên.

Lý Mộ thử thăm dò: "Chẳng lẽ việc phải làm này, cùng Sở Giang Vương có quan hệ?"

Triệu bộ đầu cười cười, nói ra: "Yên tâm, không phải cho ngươi đi bắt Sở Giang Vương, chỉ là muốn cho ngươi đi điều tra một chỗ, nơi này, khả năng dính đến Sở Giang Vương thủ hạ một tên Quỷ Tướng."

Nếu như chỉ là Quỷ Tướng còn tốt, lấy Lý Mộ bây giờ tu vi, gặp được đệ tứ cảnh quỷ vật, coi như không địch lại, cũng có thể toàn thân trở ra.

Triệu bộ đầu cho là hắn còn có lo lắng, lại nói: "Ngươi yên tâm, việc phải làm này cũng không có bao nhiêu nguy hiểm, nếu như không phải quận úy đại nhân muốn tra rõ ràng, Sở Giang Vương phía sau có cái gì âm mưu, đã sớm tự mình động thủ, lấy thực lực của ngươi, hẳn là có thể nhẹ nhõm ứng phó."

Lý Mộ nói: "Đến cùng là cái gì việc phải làm, còn xin Triệu bộ đầu nói cẩn thận một chút."

Triệu bộ đầu gật gật đầu, nói ra: "Chúng ta cần ngươi đi điều tra một tòa thanh lâu, chỗ kia thanh lâu, có khả năng cùng Sở Giang Vương thủ hạ một tên Quỷ Tướng có quan hệ, chém giết tên kia Quỷ Tướng rất dễ dàng, nhưng quận úy đại nhân muốn thông qua tên kia Quỷ Tướng, tra ra Sở Giang Vương bí mật."

Lý Mộ nghi ngờ nói: "Sở Giang Vương sẽ có bí mật gì?"

Triệu bộ đầu thở phào một cái, nói ra: "U Minh Thánh Quân thủ hạ, có Thập Điện Diêm La, Sở Giang Vương ở trong Thập Điện Diêm La, thực lực xếp hạng thứ hai, đạo hạnh đã đạt đến đệ ngũ cảnh đỉnh phong, hắn rời đi Hồn Tông, đi vào xa xôi Bắc quận, nhất định có mục đích gì. . ."

Lý Mộ hay là nghi hoặc: "Trong nha môn tu vi cao hơn ta đồng liêu, có khối người, tại sao phải lựa chọn ta?"

Triệu bộ đầu nhìn xem hắn, nói ra: "Thứ nhất, trong nha môn những người khác, đều là gương mặt quen, dễ dàng bại lộ, các ngươi mười người vừa tới nha môn, ngay cả trong nha môn đồng liêu cũng không quá quen, huống chi là ngoại nhân."

"Thứ hai, người xử lý việc phải làm này, cần phải có cực mạnh định lực, nếu có thể chống cự ở sắc đẹp dụ hoặc, thời khắc bảo trì đầu não thanh tỉnh, cũng phải có lâm nguy không sợ dũng khí."

Lý Mộ nghĩ nghĩ, nói ra: "Chuyện này, kỳ thật Lý Tứ so ta thích hợp."

Triệu bộ đầu thở dài, nói ra: "Ta cũng nghĩ tới Lý Tứ, hắn không có tu vi, càng sẽ không gây nên hoài nghi, nhưng chính là bởi vì không có tu vi, nếu như có gì ngoài ý muốn phát sinh, hắn cũng không bảo vệ được chính mình, hắn nếu là xảy ra chuyện, quận thừa đại nhân nơi đó trách tội xuống, ai cũng đảm đương không nổi. . ."

Hắn nhìn về phía Lý Mộ, nói ra: "Ngươi không giống với, mặc dù chỉ có Ngưng Hồn tu vi, nhưng lại có thể đấu Hóa Hình yêu vật, từ trong tay Ngưng Đan yêu vật đào thoát, xử lý việc phải làm này, lại thích hợp cực kỳ."

Lý Mộ mặt lộ do dự, nếu như chỉ là một cái Quỷ Tướng còn tốt, nhưng này Sở Giang Vương, thế nhưng là đệ ngũ cảnh quỷ tu, so Tô Hòa còn cường đại hơn, thuộc về trước mắt Lý Mộ bật hack cũng đánh không lại đối thủ.

Triệu bộ đầu bổ sung nói ra: "Thanh lâu kia ngay tại trong quận thành, có tối đa nhất một vị đệ tứ cảnh Quỷ Tướng, thậm chí không đến đệ tứ cảnh, hoàn thành việc phải làm đằng sau, ngươi có thể thu hoạch được một bút phong phú khen thưởng."

Lý Mộ nghĩ nghĩ, hỏi: "Có bao nhiêu phong phú?"

Triệu bộ đầu nói: "Ngươi có thể lựa chọn linh ngọc ba mươi khối, còn có thể lựa chọn tới giá trị tương đương pháp bảo, phù lục các loại. . ."

Ba mươi khối linh ngọc, bù đắp được hắn không sai biệt lắm nửa năm dẫn đường tu hành, Lý Mộ nghiêm mặt, nói ra: "Khen thưởng hay không không trọng yếu, trọng yếu là vì dân trừ hại. . ."

Hắn rất nhanh lại nghĩ tới một chuyện, hỏi Triệu bộ đầu nói: "Nếu như tru sát Sở Giang Vương thủ hạ Quỷ Tướng, nha môn có hay không ban thưởng?"

Triệu bộ đầu nói: "Sở Giang Vương thủ hạ Thập Bát Quỷ tướng, tiêu diệt bất luận một vị nào, đều có thể đạt được trọng thưởng, lại Quỷ Tướng thực lực càng mạnh, ban thưởng càng phong phú."

Hắn nói xong mới ý thức tới cái gì, nhìn về phía Lý Mộ, hỏi: "Ngươi giết Sở Giang Vương thủ hạ Quỷ Tướng?"

Lúc này, Lý Mộ cũng không cần lại che giấu, nói ra: "Từ chưởng quỹ nhi tử, chính là bị Sở Giang Vương thủ hạ một tên Quỷ Tướng chộp tới, bị ta thuận tay chém chết."

Triệu bộ đầu sửng sốt một chút, hỏi: "Cho nên, ngươi khi đó mới hỏi ta Sở Giang Vương sự tình?"

Lý Mộ nhẹ gật đầu.

Triệu bộ đầu kinh ngạc nhìn xem hắn, nói ra: "Ta dẫn ngươi đi gặp quận úy đại nhân."

Lý Mộ tại quận nha cũng có mấy ngày thời gian, nhưng lại từ trước tới nay chưa từng gặp qua quận thủ cùng quận thừa, bọn hắn đều có phủ đệ của mình, không có đại sự, sẽ không tới quận nha, quận úy ngược lại là thường ở quận nha, nhưng cũng chưa từng có lộ mặt qua.

Triệu bộ đầu dẫn Lý Mộ, đi vào một chỗ rộng rãi trong đường.

Lý Mộ đứng tại cửa ra vào, còn không có bước vào, đã nghe đến một cỗ mùi rượu nồng nặc.

Mấy cái vò rượu bị tùy ý ném xuống đất, ngã trái ngã phải, một tên nam tử tê liệt trên ghế ngồi, trong tay còn cầm một cái vò rượu, ngửa đầu rót rượu.

Triệu bộ đầu lắc đầu, đi lên trước, nói ra: "Đại nhân, thuộc hạ có việc bẩm báo."

Hắn thấp giọng nói vài câu, nam tử kia bỗng nhiên mở to mắt, trong mắt men say diệt hết, ánh mắt nhìn trừng trừng lấy Lý Mộ, hỏi: "Ngươi giết Sở Giang Vương thủ hạ Quỷ Tướng?"

Lý Mộ nhẹ gật đầu, nói ra: "Trùng hợp mà thôi."

Nam tử vung tay lên, Lý Mộ trước mặt trong hư không, lập tức hiện ra không ít quỷ ảnh, nam tử kia hỏi: "Cái nào một cái?"

Lý Mộ một chút liền nhận ra hắn chém giết con ác quỷ kia, chỉ vào trong những quỷ ảnh kia vị cuối cùng, nói ra: "Là hắn."

"Không sai." Nam tử nhìn Lý Mộ một chút, đối với Triệu bộ đầu nói: "Dẫn hắn đi phòng chữ 'Huyền' tùy ý tuyển một kiện đồ vật."

Lý Mộ đi ra ngoài lúc, nghi hoặc nhìn Triệu bộ đầu, hỏi: "Quỷ Tướng kia chết, quận úy đại nhân biết, chẳng lẽ. . ."

Triệu bộ đầu cười cười, nói ra: "Ngươi cho rằng Sở Giang Vương tại Bắc quận lâu như vậy, các đại nhân sẽ không có đề phòng sao?"

Lý Mộ ngạc nhiên nói: "Chẳng lẽ Sở Giang Vương thủ hạ, có chúng ta nội ứng?"

Triệu bộ đầu cũng không có nói thêm nữa, dẫn đầu Lý Mộ đi vào một chỗ lầu các, trực tiếp lên lầu hai, nói ra: "Đây là phòng chữ 'Huyền' trong này phù lục, pháp bảo, ngươi có thể tùy ý tuyển một kiện, hoặc là đem nó quy ra thành là linh ngọc."

Lý Mộ ánh mắt nhìn lại, nhìn thấy trong gian phòng đó, trưng bày từng dãy giá gỗ.

Hàng thứ nhất giá gỗ, chỉnh tề trưng bày mấy chục loại phù lục.

Hàng thứ hai giá gỗ, thì là các loại pháp bảo, có gương đồng, ngọc trâm, đoản kiếm, trường kiếm các loại.

Trên hàng thứ ba giá gỗ, bày đầy linh ngọc.

Triệu bộ đầu đi đến hàng thứ nhất giá gỗ ở giữa, chỉ vào một tấm bùa chú, nói ra: "Ta đề nghị ngươi tuyển tấm này Dẫn Lôi Phù, tờ phù lục này, có thể tru sát đệ tứ cảnh trở xuống yêu quỷ tà tu, thời khắc mấu chốt, có thể bảo mệnh. . ."

Lý Mộ mỉm cười, ánh mắt tại trên những phù lục này đảo qua.

Lôi phù với hắn mà nói, hoàn toàn là gân gà phù chú, uy lực không có quyết chữ "Lâm" cường đại, hay là hàng dùng một lần.

Hắn lúc đầu muốn tuyển linh ngọc, đi ngang qua trưng bày các loại pháp bảo giá gỗ lúc, bước chân đột nhiên đình trệ.

Ánh mắt của hắn đảo qua gương đồng, các loại binh khí, cuối cùng dừng lại tại trên một cây ngọc trâm .

Ngọc trâm này mười phần mộc mạc, toàn thân bạch ngọc, không có một chút màu tạp, cây trâm đỉnh chóp khảm một đóa trâm hoa, nhìn xem cũng chỉ là một cây phổ thông cây trâm bạch ngọc.

Lý Mộ đứng tại bộ giá đỡ này trước, suy nghĩ một lát, nói ra: "Ta muốn cái này.".