Chương 28: Ăn dấm

Chương 28: Ăn dấm

Từ tiểu lâu xuống tới, Lý Mộ ngẩng đầu nhìn lên trên một chút.

Lâu này tổng cộng có bốn tầng, trên mỗi một tầng đều có một cái ngay ngắn biển gỗ, từ trên xuống dưới, theo thứ tự là "Thiên" "Địa" "Huyền" "Hoàng" .

Đây là quận nha Tàng Bảo các, dùng để cất giữ quận nha khen thưởng.

Căn cứ sai lại cống hiến, đem ban thưởng chia làm bốn đẳng cấp, tầng lầu càng cao, trong đó pháp bảo, phẩm giai càng cao, nghe nói trong lầu chữ Thiên, có Thiên giai phù lục, Thiên giai pháp bảo, đạo thuật cấp bậc ban thưởng.

Đương nhiên, loại cấp bậc này vật phẩm, sẽ không lưu giữ ở đây, cần xin chỉ thị triều đình, do hoàng đế tự mình phê chuẩn, lại từ triều đình phát xuống.

Thiên cấp công lao, Lý Mộ ngay cả không cần nghĩ, trừ phi một mình hắn chém giết Thiên Huyễn thượng nhân có thể là U Minh Thánh Quân loại cấp bậc kia ma tông trưởng lão, có thể là lấy sức một mình, diệt đi cái nào đó ma tông phân tông.

Người có thể làm được đây hết thảy, không quan tâm những ban thưởng này, người quan tâm những ban thưởng này, lại không có đạt được nó năng lực.

Lý Mộ không còn đi hy vọng xa vời những này, nghĩ đến vừa rồi tại hậu đường một màn, nghi hoặc hỏi Triệu bộ đầu nói: "Quận úy đại nhân, giống như phi thường thống hận Sở Giang Vương dáng vẻ. . ."

Triệu bộ đầu thở dài, lắc đầu nói: "Quận úy đại nhân cùng Sở Giang Vương có huyết hải thâm cừu, cha mẹ vợ con của hắn, đều là chết bởi Sở Giang Vương chi thủ."

Nghĩ đến quận úy vừa rồi dáng vẻ, Lý Mộ mặt lộ kinh ngạc, Triệu bộ đầu tiếp tục nói: "Quận úy đại nhân vừa tới Bắc quận thời điểm, xung phong đi đầu, gặp được nguy hiểm việc cần làm, hắn luôn luôn một người xông vào mọi người phía trước, Sở Giang Vương thủ hạ mười tám Quỷ Tướng, tại Bắc quận mười ba huyện việc ác bất tận, bị quận úy đại nhân tại trong nửa tháng, liên tiếp chém giết năm cái, liền ngay cả Sở Giang Vương coi trọng nhất đệ nhất Quỷ Tướng, cũng bị quận úy đại nhân đánh hồn tiêu linh tán."

Nghĩ không ra quận úy còn có như vậy chuyện cũ, Lý Mộ nhớ tới vừa rồi con ma men, căn bản là không có cách đem hắn cùng loại hình tượng dũng mãnh này liên hệ với nhau.

Triệu bộ đầu mặt lộ đau thương, nói ra: "Năm tên Quỷ Tướng bị giết, Sở Giang Vương giận dữ, tự mình xuất thủ, diệt quận úy đại nhân cả nhà, từ đó về sau, đại nhân liền biến thành bộ dáng bây giờ, hắn đối với Sở Giang Vương hận thấu xương, nếu không, lấy ngươi chém giết một cái ác linh công lao, còn không cách nào tại gian chữ 'Huyền' chọn lựa tài nguyên."

Lý Mộ trong lòng thở dài đồng thời, cũng nhấc lên đầy đủ cảnh giác.

Làm bộ khoái, chức trách của hắn là thủ hộ khu quản hạt bách tính an toàn, thường xuyên muốn cùng những yêu quỷ tà vật này liều mạng, liền xem như chính hắn không sợ, cũng muốn đề phòng bọn hắn đối với người bên cạnh ra tay.

Đề cao Liễu Hàm Yên cùng Vãn Vãn thực lực của các nàng, lửa sém lông mày.

Hắn từ huyện nha cửa sau rời đi, tiếp xuống tương đối dài trong một đoạn thời gian, Lý Mộ việc cần làm, chính là điều tra gian kia gọi là "Xuân Phong các" thanh lâu bí ẩn.

Vì không để cho người chú ý, hắn đem không cần lại đến nha môn.

Từ sau đường phố vây quanh đường lớn, đi ngang qua một nhà cửa hàng đồ trang sức thời điểm, Lý Mộ do dự một cái chớp mắt, đi vào, lại mua một cái cây trâm.

Sau đó hắn đi chợ thức ăn, mua Vãn Vãn ưa thích móng heo, Tiểu Bạch ưa thích gà quay, mang theo trở về nhà.

Liễu Hàm Yên hôm nay ngoài ý muốn không có đi ra ngoài, nhìn thấy Lý Mộ, kinh ngạc nói: "Hôm nay làm sao sớm như vậy?"

"Hôm nay nha môn không có chuyện gì." Lý Mộ đem đồ vật đặt ở phòng bếp, hỏi: "Ngươi không có đi cửa hàng?"

"Có Trương Sơn tại, sẽ không ra vấn đề gì." Liễu Hàm Yên liếc mắt nhìn hắn, nói ra: "Lại nói, không phải ngươi để cho ta trở về sớm một chút sao?"

Lý Mộ không nói gì nữa, đem ngọc trâm kia lấy ra, đưa cho nàng, nói ra: "Cái này cho ngươi."

Liễu Hàm Yên không có lập tức đưa tay đón, hỏi: "Ngươi bỗng nhiên đưa ta đồ vật làm cái gì?"

Nàng nhìn Lý Mộ một chút, gặp hắn biểu lộ như thường, trong lòng hồ nghi, hắn đến cùng có biết hay không, nam tử đưa nữ tử trâm trâm loại hình vật phẩm, ý vị như thế nào?

Lý Mộ nói: "Ngươi không cần mà nói, ta liền cho Vãn Vãn."

Liễu Hàm Yên rốt cục đưa tay tiếp nhận, Lý Mộ nhìn xem một bên lộ ra vẻ thất vọng tiểu nha hoàn, đi qua, cười nhéo nhéo mặt của nàng, nói ra: "Đương nhiên cũng có ngươi."

Hắn từ trong tay áo lấy ra một cái hộp gấm, đưa cho nàng, nói ra: "Nhìn xem có thích hay không."

Tiểu nha hoàn trên mặt lại tách ra dáng tươi cười, vội vàng tiếp nhận hộp gấm, mở ra đằng sau, nhất thời ngẩn người.

Trong hộp gấm, lẳng lặng nằm một cái ngọc trâm.

Ngọc trâm này làm công tinh mỹ, trên trâm thể khắc đẹp mắt hoa văn, đỉnh chóp là một đóa xinh đẹp trâm hoa, phía dưới còn rơi lấy xinh đẹp tua cờ.

Thấy thế nào, ngọc trâm này, đều muốn so vừa rồi cái kia xinh đẹp được nhiều.

Cùng ngọc trâm này so sánh, Liễu Hàm Yên cái kia, cũng chỉ là một cây phổ thông bạch ngọc, phía sau khảm một hạt châu.

Vãn Vãn cúi đầu xuống, do dự một cái chớp mắt, bưng lấy ngọc trâm kia, đi đến Liễu Hàm Yên trước mặt, nói ra: "Tiểu thư, chi này cho ngươi. . ."

Liễu Hàm Yên cũng nhéo nhéo mặt của nàng, nói ra: "Nếu là đưa cho ngươi, ngươi liền cầm lấy đi."

Lý Mộ biết Vãn Vãn cùng Liễu Hàm Yên tình cảm rất sâu, nếu như không phải Liễu Hàm Yên thu lưu, nàng đã sớm bởi vì bị phụ mẫu vứt bỏ, chết đói hoang dã, cho nên nàng muốn đem đồ tốt nhất cho Liễu Hàm Yên, nhìn thấy chính mình cây trâm so với nàng xinh đẹp, trước tiên nghĩ là cùng nàng đổi.

Liễu Hàm Yên coi nàng là muội muội, trong lòng chính nàng, lại một mực lấy nha hoàn tự cho mình là.

Tiểu Bạch mặc dù hâm mộ Liễu Hàm Yên cùng Vãn Vãn có lễ vật, nhưng cũng biết, tại nàng hoá hình trước đó, những quần áo đẹp đẽ, đồ trang sức này, chỉ có thể nhìn.

Sau khi ăn cơm xong, nàng liền không kịp chờ đợi về đến phòng tu luyện.

Lý Mộ cùng Liễu Hàm Yên cùng nhau tắm bát, nói ra: "Cùng ta ra khỏi thành một chuyến."

Liễu Hàm Yên hỏi: "Ra khỏi thành làm cái gì?"

Lý Mộ nói: "Một hồi ngươi sẽ biết."

Dặn dò tốt Vãn Vãn cùng Tiểu Bạch ở nhà canh cổng, Lý Mộ cùng Liễu Hàm Yên đi ra cửa chính, một đường ra khỏi thành.

Liễu Hàm Yên trên đường đi đều không có nói mấy câu, Lý Mộ biết trong nội tâm nàng nghĩ gì sự tình, giải thích nói: "Ngươi cây trâm, cùng Vãn Vãn cây trâm không giống với."

"Ta biết không giống với." Liễu Hàm Yên nhếch miệng, nói ra: "Ngươi ưa thích Vãn Vãn cùng Lý bộ đầu nha, có đồ vật tốt gì đều trước cho các nàng, các nàng chọn còn lại mới cho ta, dù sao ta không có Lý bộ đầu có thể đánh, cũng không có Vãn Vãn nhu thuận nghe lời, không phải ngươi ưa thích loại hình. . ."

Nếu như có thể trở lại mấy tháng trước, Lý Mộ nhất định sẽ hung hăng quất chính mình mặt.

Hiện tại, hắn chỉ có thể ho nhẹ một tiếng, nói ra: "Kỳ thật đây chẳng qua là trò đùa nói, đầu nhi trừ so ngươi có thể đánh, Vãn Vãn trừ so ngươi nghe lời, còn có cái gì so ra mà vượt ngươi, ngươi đa tài đa nghệ, trên đến phòng lớn dưới đến phòng bếp, lại xinh đẹp có tiền, tu hành thiên phú còn cao, người nam nhân nào không thích ngươi dạng này. . ."

Liễu Hàm Yên trong đôi mắt đẹp hiện lên một tia ánh sáng: "Ngươi thật như vậy muốn?"

Lý Mộ đưa tay chỉ thiên, nói ra: "Ta lấy đạo tâm thề."

Liễu Hàm Yên cúi đầu xuống, nói ra: "Phi, ai bảo ngươi thề. . ."

Lý Mộ mỉm cười, hỏi: "Hiện tại không ăn giấm đi, thật là, ngay cả Vãn Vãn đều dấm đều ăn. . ."

Liễu Hàm Yên hơi đỏ mặt, hừ nhẹ nói: "Ai, ai ăn dấm. . ."

Lý Mộ ý thức được, hắn trước kia đối với Liễu Hàm Yên nhận biết, vẫn còn có chút sai lầm, nàng nổi bật lên vẻ dễ thương, một chút đều không thua Vãn Vãn, mà lấy thiên phú của nàng, siêu việt Lý Thanh, chỉ là vấn đề thời gian.

Lúc trước một lòng nghĩ ngưng phách, thật sự là mù hắn mắt chó a. . .

Không biết lúc nào, hai người đã rời đi quan đạo, bốn phía không có một ai.

Nếu là những người khác, Liễu Hàm Yên đương nhiên sẽ không cùng bọn hắn đi vào loại địa phương hoang vắng này.

Nàng chỉ là nghi hoặc nhìn Lý Mộ, hỏi: "Ngươi dẫn ta tới đây làm gì?"

Lý Mộ xác định bốn phía không người đằng sau, nói ra: "Ngươi đem cây trâm kia lấy ra đi, ta nói qua, các ngươi cây trâm không giống với, nhưng không phải ngươi nghĩ không giống với."

Liễu Hàm Yên xuất ra cây trâm, Lý Mộ tay bấm quyết chữ "Binh" tâm niệm vừa động, cây trâm kia liền từ trong tay Liễu Hàm Yên bay ra, trên không trung bay múa không ngừng, Lý Mộ tâm niệm lại cử động, trâm này trên không trung xẹt qua một đạo tàn ảnh, đâm thẳng hướng cách đó không xa một cây đại thụ.

"Phốc" một tiếng, gốc cây kia trên thân cây, xuất hiện một cái thông sáng lỗ nhỏ.

Liễu Hàm Yên môi đỏ khẽ nhếch, kinh ngạc nói: "Đây là pháp bảo sao?"

Lý Mộ đem cây trâm kia triệu hồi, hỏi: "Còn ăn dấm sao?"

Liễu Hàm Yên gương mặt xinh đẹp phi hà, tại bên hông hắn nhéo một cái, nói ra: "Không cho phép đề!"

Lý Tứ nói qua, khi nữ tử bắt đầu không tị hiềm loại thân thể tiếp xúc này thời điểm, cho dù là trên nhục thể ngược đãi, cũng nói khoảng cách của hai người, đã kéo gần lại một bước dài.

Nếu là một nữ tử không thích ngươi, nàng liền nhìn đều chẳng muốn nhìn ngươi.

Lý Mộ vuốt vuốt bên hông mình thịt mềm, trong lòng hơi vui, tiếp tục nói: "Ta trước dạy ngươi cấm ngôn chi pháp, sẽ dạy ngươi một thức này đạo thuật, ngươi ngày bình thường luyện tập nhiều hơn, về sau gặp được nguy hiểm, có thể xuất kỳ bất ý. . ."

Quyết chữ "Binh" tác dụng, là dùng cực ít pháp lực, thôi động pháp bảo, thần thông này, lúc đầu chỉ có Thần Thông cảnh trở lên người tu hành mới có thể nắm giữ.

Liễu Hàm Yên ngọc trâm, so với Lý Mộ Bạch Ất Kiếm, càng thêm nhẹ nhàng linh hoạt linh hoạt, cũng càng thêm ẩn nấp, cây trâm này bản thân liền là pháp bảo, nếu là xuyên thấu trái tim của người ta có thể là não bộ, có thể làm được nhất kích tất sát.

Cho dù là Tụ Thần người tu hành, một cái không sẵn sàng, bị trâm này xuyên qua yếu hại, nhục thể cũng sẽ ở trong nháy mắt tử vong.

Liễu Hàm Yên vụng về khống chế cây trâm, hỏi: "Cây trâm này ngươi từ nơi nào có được?"

Lý Mộ nói: "Ta lần trước chém giết một con ác quỷ, chăm chỉ học tập cực khổ tại nha môn đổi."

Liễu Hàm Yên ánh mắt dao động, hỏi: "Ngươi, ngươi làm sao không đổi chút khác?"

Lý Mộ không có trả lời vấn đề này, nói ra: "Ngươi chuyên tâm luyện tập, một thức này đạo pháp, ta ngay cả đầu nhi đều không có dạy."

Liễu Hàm Yên ánh mắt chỗ sâu hiện lên vẻ vui mừng, ngoài miệng lại nói: "Ngươi dạy không dạy người khác, cùng ta có quan hệ gì. . ."

Nữ nhân luôn luôn khẩu thị tâm phi, lần trước Lý Thanh tức giận thời điểm, cũng là nói như vậy.

Luyện tập một hồi, gặp Liễu Hàm Yên đã có thể ổn định khống chế trâm này, Lý Mộ tay kết Lục Đinh Ngọc Nữ Ấn, nói ra: "Thức thần thông này, ngươi nhìn kỹ, phối hợp ta vừa rồi dạy ngươi, có thể chém giết đệ tam cảnh. . ."

Oanh

Hắn thoại âm rơi xuống, một tia chớp, rơi xuống từ trên không.

Trải qua Lý Mộ trong khoảng thời gian này suy nghĩ, nghiên cứu ra quyết chữ "Lâm" cùng quyết chữ "Binh" phối hợp cách dùng.

Lấy Liễu Hàm Yên ngọc trâm làm thí dụ, trước dùng quyết chữ "Binh" xuất kỳ bất ý hủy địch nhục thân, mặc kệ là yêu hay là người, bị xỏ xuyên yếu hại, nhục thể sẽ ở trong nháy mắt tử vong.

Mà đệ tam cảnh yêu vật, cùng Tụ Thần người tu hành, tại nhục thân sau khi chết, hồn phách còn có thể ly thể còn sống.

Quyết chữ "Binh" về sau, đón thêm quyết chữ "Lâm" một cái hủy thân, một cái diệt hồn.

Loại tổ hợp này, gọn gàng  dưới tình huống bình thường, địch nhân căn bản không có cơ hội phản ứng, liền sẽ hồn phi phách tán.

Liễu Hàm Yên pháp lực đến cùng không bằng Lý Mộ, chỉ luyện tập hơn mười lần, liền hao hết pháp lực, vịn cây, ngay cả đứng đều đứng không yên.

Lý Mộ đi đến bên người nàng, nói ra: "Quên nói cho ngươi biết, đạo thuật mặc dù không thế nào tiêu hao pháp lực, nhưng pháp lực của ngươi hay là quá yếu, không có khả năng thời gian dài luyện tập, tốt nhất từ bắn tên, ném thẻ vào bình rượu loại hình luyện lên. . ."

"Ngươi làm sao không nói sớm. . ." Liễu Hàm Yên vịn cây, ngực có chút chập trùng, bất mãn nói: "Ta hiện tại chân đều là mềm, làm sao trở về?"

Lý Mộ nghĩ nghĩ, hỏi: "Nếu không, ta cõng ngươi?".