Chương 29: Xuân Phong các

Chương 29: Xuân Phong các

Liễu Hàm Yên mặc dù ngoài miệng cự tuyệt, nhưng thân thể cũng rất thành thật.

Nàng thể lực cùng pháp lực tiêu hao nghiêm trọng, không để cho Lý Mộ hỗ trợ, cũng chỉ có thể bò trở về.

Lý Mộ cho nàng ba cái lựa chọn, hoặc là ôm hoặc là cõng, hoặc là chính nàng leo về đi.

Nàng suy tính một hồi, hay là lựa chọn để Lý Mộ cõng.

Nàng nằm nhoài Lý Mộ trên lưng, hai tay ôm lấy cổ của hắn, hồ nghi nói: "Ngươi có phải hay không cố ý, vừa rồi một mực để cho ta luyện nhiều tập. . ."

Lý Mộ nói: "Ngươi cho rằng ta muốn cõng ngươi sao, nặng như vậy. . ."

Liễu Hàm Yên hừ nhẹ một tiếng, nói ra: "Ngươi biết cái gì, nữ tử cũng không phải càng nhẹ càng tốt. . ."

Nàng câu nói này nói ngược lại là không sai, nữ tử thể trọng không hơn trăm, không phải ngực phẳng chính là thấp, Liễu Hàm Yên ngực không phẳng, vóc dáng cũng không thấp, là là ám chỉ Lý Mộ nàng trước sau lồi lõm vóc người đẹp, thịt đều ở đến hẳn là ở địa phương.

Lý Mộ lắc đầu, nói ra: "Ta làm sao biết, ta là lần đầu tiên cõng nữ nhân."

Liễu Hàm Yên nhếch miệng: "Ta chẳng lẽ không phải lần thứ nhất bị người cõng sao?"

Lý Mộ cõng nàng, dọc theo quan đạo một đường thẳng đi, Liễu Hàm Yên đem đầu gối ở trên lưng của hắn, đột nhiên hỏi: "Ngươi lần trước nói câu kia, là thật sao?"

"Câu nào?"

"Chính là ngươi nói, qua hai năm, nếu như ngươi chưa lập gia đình, ta chưa gả, chúng ta liền ở cùng nhau. . ."

Lý Mộ bước chân dừng một chút, lại tiếp tục hướng về phía trước, nói ra: "Đương nhiên là thật."

Liễu Hàm Yên nói: "Ngươi không phải nói, ta không phải ngươi ưa thích loại hình sao?"

"Đó là miệng ta cứng rắn, ngươi dạng này, ai không thích?" Lý Mộ vừa đi, vừa nói: "Ngươi đồng ý?"

Liễu Hàm Yên khóe môi vểnh lên: "Nhìn ngươi ngày sau biểu hiện."

Lý Mộ đợi nàng câu nói này đã đợi rất lâu, trong lòng thở dài một hơi đồng thời, bước chân đều nhanh nhẹn hơn.

Liễu Hàm Yên lại nói: "Bất quá, ta còn có điều kiện."

Lý Mộ hỏi: "Điều kiện gì?"

Liễu Hàm Yên nói: "Ta cùng Vãn Vãn, cả một đời cũng sẽ không tách ra."

Lý Mộ hỏi: "Có ý tứ gì?"

Liễu Hàm Yên hừ nhẹ một tiếng, nói ra: "Ngươi thiếu giả ngu, đừng cho là ta không biết, ngươi ngay từ đầu liền đánh loại chủ ý này, từ ngươi dùng thịt nướng dẫn dụ Vãn Vãn thời điểm, trong lòng cứ như vậy suy nghĩ a?"

Lý Mộ tự biện nói: "Ta có thể thề với trời, lúc kia, ta đối với các ngươi một chút ý nghĩ đều không có."

Liễu Hàm Yên nếm hương vị: "Lúc kia, ngươi là đối với Lý bộ đầu có ý tưởng a?"

Lý Mộ biết, nàng lại bắt đầu ăn Lý Thanh dấm, nói sang chuyện khác: "Chúng ta lúc nào có thể bắt đầu chân chính song tu?"

Liễu Hàm Yên quả nhiên bị vấn đề này dời đi chú ý, khẽ gắt nói: "Hiện tại mơ tưởng  chờ ngươi cái gì cưới ta lại nói. . ."

Lý Mộ kỳ thật cũng không muốn lấy hiện tại, tu hành hạ tam cảnh, có quá nhiều tài nguyên có thể lợi dụng, hồn lực, phách lực, linh ngọc, coi như không Âm Dương song tu, tốc độ tu hành cũng sẽ không quá chậm.

Đến trung tam cảnh đằng sau, những tài nguyên này có thể tạo được hiệu dụng, liền cực kỳ bé nhỏ, song tu tác dụng chân chính mới có thể thể hiện.

Đồng thời, lần thứ nhất đúng nghĩa song tu, cực kỳ trọng yếu, hiện tại liền dung hợp bọn hắn góp nhặt nhiều năm nguyên dương cùng nguyên âm, là lãng phí cực đại lớn.

Liễu Hàm Yên thể lực hao hết, nằm nhoài Lý Mộ trên lưng, một trái tim yên ổn không gì sánh được, rất nhanh liền ngủ thiếp đi.

Thẳng đến Lý Mộ cõng nàng về đến nhà, nàng mới tỉnh lại.

Buổi tối hôm nay, nàng hẳn là không có khí lực lại song tu, Lý Mộ đưa nàng cõng đến phòng nàng trên giường, đi ra cửa lúc, đối với Vãn Vãn nói: "Vãn Vãn, ngươi cùng ta đến trong phòng tới."

Tiểu nha hoàn đi theo hắn đi vào trong phòng, cúi đầu, xoa nắn góc áo của mình, hỏi: "Công tử, cái, cái gì sự tình?"

Lý Mộ nói: "Còn nhớ rõ ta và ngươi nói qua, con mắt của ngươi, là rất trân quý Linh Đồng sao?"

Vãn Vãn nhẹ gật đầu, nói ra: "Nhớ kỹ."

Lý Mộ sờ lên đầu của nàng, nói ra: "Linh Đồng mặc dù hi hữu, nhưng lại sẽ thấy người bình thường không thấy được đồ vật, nhất là một chút âm linh quỷ vật, cho nên ta đưa ngươi Linh Đồng phong ấn đứng lên, hiện tại ngươi cũng có pháp lực, có thể chính mình khống chế Linh Đồng, ta giúp ngươi mở ra phong ấn, ngươi về sau có thể dựa theo ta dạy cho ngươi phương pháp tu luyện con mắt."

Vãn Vãn nhu thuận nhẹ gật đầu, nói ra: "Ta nghe công tử."

Lão Vương đã từng đã cho Lý Mộ một quyển sách liên quan tới tu luyện Linh Đồng, hắn tại Thiên Huyễn thượng nhân trong trí nhớ, lại đạt được càng nhiều tin tức hơn, có thể làm Vãn Vãn tìm tới một đầu chính xác tu hành Linh Đồng con đường.

Lý Mộ hai tay kết ấn, tại Vãn Vãn trên ánh mắt lau một cái, nàng mở mắt lần nữa lúc, hai mắt biến càng phát ra thanh tịnh trong suốt, vòng xoáy đồng dạng, dường như muốn đem Lý Mộ toàn bộ tâm thần đều hút đi vào.

Lý Mộ vội vàng dời đi ánh mắt, loại cảm giác này mới biến mất.

Trong lòng của hắn âm thầm chấn kinh, Vãn Vãn bất quá mới luyện hóa hai phách, vô ý thức vận dụng Linh Đồng, liền có thể để hắn tâm thần rung động  đợi đến nàng học được vận dụng loại thiên phú này đằng sau, vượt biên khống chế chỉ sợ không phải việc khó, hồn thể Nguyên Thần những này, càng là sẽ bị nàng gắt gao khắc chế.

Cái này khiến Lý Mộ ý thức được, nếu là hắn không cố gắng, đừng nói không đuổi kịp Liễu Hàm Yên, chỉ sợ cũng ngay cả Vãn Vãn đều có thể ngăn chặn hắn.

Chờ đến lần này việc phải làm hoàn thành, hắn định cho Vãn Vãn cũng tuyển một kiện pháp bảo, xử lý sự việc công bằng, miễn cho các nàng cho là mình bất công.

Vãn Vãn rời đi về sau, Tiểu Bạch từ cửa sổ nhảy vào đến, lại nhảy lên giường, an tĩnh leo đến Lý Mộ bên cạnh.

Mấy ngày nay Liễu Hàm Yên tại hắn nơi này qua đêm, Lý Mộ không có thời gian dùng phật quang loại trừ trong cơ thể nàng yêu khí, trên người nàng yêu khí lại rõ ràng một chút.

Cái này tựa hồ không phải lâu dài chi đạo, Lý Mộ mỗi lúc trời tối như thế giúp nàng, chỉ có thể giúp nàng nhất thời, còn không bằng để chính nàng tu hành.

Yêu vật kỳ thật cùng nhân loại tu hành tương thông, bọn chúng có thể học nhân loại thần thông đạo pháp, có thật nhiều yêu vật, cũng sẽ đi đạo môn có thể là phật môn con đường tu hành.

Thân thể của bọn chúng vốn là cường hãn, càng thích hợp tu hành Phật môn thần thông, dùng phật pháp gột rửa thể nội yêu khí đằng sau, không chỉ có thân thể sẽ biến càng cường hoành hơn, một chút nhằm vào yêu vật đạo pháp thần thông, đối bọn chúng cũng mất tác dụng.

Bất quá, trước mắt Tiểu Bạch còn không có hoá hình, cũng vô pháp nhân loại tu hành công pháp.

Liền xem như Lý Mộ muốn dạy nàng, cũng muốn đợi đến nàng hoá hình đằng sau.

Dưới mắt đối với Lý Mộ mà nói, trọng yếu nhất, là điều tra "Xuân Phong các" .

Căn cứ nha môn tình báo, này các có cực lớn khả năng, cùng Sở Giang Vương có quan hệ, lý do an toàn, Lý Mộ hay là quyết định, tại chính thức điều tra trước đó, trước làm tốt chuẩn bị đầy đủ.

Những ngày này tạm thời không cần đi nha môn, Lý Mộ sau khi rời giường, làm tốt điểm tâm  chờ Liễu Hàm Yên các nàng tỉnh lại.

Liễu Hàm Yên đêm qua, lại là cùng Vãn Vãn cùng một chỗ ngủ, rời giường nhìn thấy Lý Mộ về sau, kinh ngạc nói: "Ngươi hôm nay không cần đi nha môn sao?"

Lý Mộ nói: "Mấy ngày nay đều không cần đi."

Liễu Hàm Yên nói: "Vừa vặn, cơm nước xong xuôi chúng ta cùng đi cửa hàng nhìn xem."

Tại Từ gia trợ giúp dưới, Vân Yên các cửa hàng chi nhánh tiến triển mười phần thuận lợi, Liễu Hàm Yên cuộn xuống hai gian cửa hàng, cũng chiêu đến đầy đủ nhân thủ, thuận lợi, trong một tháng, cửa hàng liền có thể khai trương.

Nhạc phường cùng hí lâu vận hành, cũng muốn so hiệu sách trà lâu càng thêm phiền phức, có lẽ là cảm thấy bốn gian cửa hàng quá phí tinh lực, nàng tại quận thành chỉ mở ra hiệu sách cùng trà lâu, không cần lại đi chiêu nhạc sĩ cùng linh nhân, kể từ đó, liền đơn giản rất nhiều.

Lý Mộ cũng không hy vọng nàng quá mệt mỏi, hai gian cửa hàng giao cho chưởng quỹ quản lý, nàng có thể có càng nhiều thời gian tu hành, về sau ở nhà làm một chút cơm, mang mang hài tử cũng không tệ.

Lý Mộ cùng Vãn Vãn Liễu Hàm Yên đi tại trên đường phố, hai nữ đi ngang qua một gian cửa hàng đồ trang sức lúc, dự định đi vào chọn mấy món, Lý Mộ đứng ở bên ngoài đợi các nàng.

Cửa hàng đồ trang sức đối diện chính là một gian thanh lâu, mấy tên nùng trang diễm mạt nữ tử, đang ra sức kiếm khách.

"Công tử, tiến đến nhìn xem. . ."

"Vương chưởng quỹ, hôm qua cái trong tiệm lại tới một nhóm trà mới, ngài không đến nếm thử sao?"

"Tiền công tử, chúng ta mấy vị cô nương đều nhớ tới ngài đâu. . ."

. . .

Lý Mộ ánh mắt từ những nữ tử kia trên thân đảo qua, ngẩng đầu, nhìn thấy thanh lâu này phía trên, treo "Xuân Phong các" bảng hiệu.

Trong mắt hắn hiện lên một tia kim mang, cũng không nhìn ra cái này Xuân Phong các có gì dị thường.

Cửa ra vào ôm khách tú bà cùng kỹ nữ, đều là nữ tử nhân loại, Xuân Phong các chung quanh, cũng không có bất luận cái gì quỷ khí yêu khí, hết thảy đều rất bình thường, thấy thế nào, đây đều là một gian bình thường thanh lâu.

Từ Xuân Phong các đi ra nam nhân, phần lớn khuôn mặt ảm đạm, bước chân phù phiếm, dương khí không đủ, cũng giống là bình thường khách làng chơi dáng vẻ.

Tựa hồ gặp đối diện cửa hàng trang sức cửa ra vào, tên này tuấn tiếu người trẻ tuổi nhìn chằm chằm vào các nàng, một tên nữ tử phong trần to gan đụng lên đến, cười nói: "Vị công tử này, đứng ở bên ngoài nhìn lâu như vậy, có nên đi vào hay không chơi đùa. . ."

Lý Mộ còn chưa kịp trả lời, bên hông truyền đến một trận đau đớn.

Liễu Hàm Yên từ cửa hàng đồ trang sức đi tới, kéo Lý Mộ cánh tay, nhìn cũng không nhìn nữ tử phong trần kia, nói ra: "Vãn Vãn, chúng ta đi. . ."

Vãn Vãn thị uy trừng nữ tử kia một chút, hếch bộ ngực nhỏ, kéo Lý Mộ một bên khác tay, cùng Liễu Hàm Yên một trái một phải, cơ hồ là mang lấy Lý Mộ rời đi.

Nữ tử phong trần kia lắc đầu, lại đi trở về đi, một lần nữa lôi kéo đi ngang qua nam tử.

Liễu Hàm Yên kéo Lý Mộ, lạnh lùng hỏi: "Thế nào, các nàng xem được không?"

Lý Mộ lắc đầu, nói ra: "Ăn mặc cùng quỷ một dạng, không dễ nhìn."

Liễu Hàm Yên cắn răng nói: "Không dễ nhìn ngươi còn nhìn lâu như vậy?"

Lý Mộ không cách nào cãi lại, chỉ có thể nói: "Ta liền tùy tiện nhìn xem."

"Chỗ nào không dễ nhìn, hết lần này tới lần khác nhìn loại địa phương kia, đàn ông các ngươi, quả nhiên đều là một cái dạng. . ."

"Lần sau không nhìn. . ."

"Còn có lần sau?"

"Không có lần sau. . ."

. . .

Lý Mộ đi ở trên đường, một cánh tay bị Liễu Hàm Yên kéo, một cánh tay khác bị Vãn Vãn kéo, trên đường đi, dẫn tới vô số người ghé mắt, không biết bao nhiêu người bởi vì quay đầu mà đụng vào người khác.

Liễu Hàm Yên tựa hồ là quên đi buông tay, cứ như vậy kéo Lý Mộ, một bên khác Vãn Vãn cũng không có buông ra.

Xa xa, Lý Mộ nhìn thấy một đạo thân ảnh quen thuộc, từ phía trước đi tới.

Lý Tứ cũng không phải là một thân một mình, bên cạnh hắn, còn có một nữ tử.

Nữ tử kia thân cao năm thước, thân rộng chí ít cũng có ba thước, một mặt ngọt ngào kéo Lý Tứ.

Cùng nữ tử kia đứng chung một chỗ, thân cao sáu thước Lý Tứ, có vẻ hơi y như là chim non nép vào người.

Lý Tứ hiển nhiên cũng nhìn thấy Lý Mộ, hắn nhìn một chút Lý Mộ bên trái Liễu Hàm Yên, lại nhìn một chút Lý Mộ bên phải Vãn Vãn, lại nhìn bên người mình, ngẩng đầu nhìn bầu trời, cố gắng không để cho nước mắt chảy xuống tới. . ..