Chương 30: Thanh lâu ám tra

Chương 30: Thanh lâu ám tra

Trần Diệu Diệu đã nhận ra Lý Tứ dị thường, quay đầu, nghi hoặc hỏi: "Lý Sơn, ngươi thế nào?"

Lý Tứ lau lau nước mắt, nói ra: "Không có việc gì, hôm nay gió có chút lớn, con mắt ta giống như tiến hạt cát."

Trần Diệu Diệu quan tâm nói: "Ta giúp ngươi thổi một chút."

"Không cần." Lý Tứ nói: "Chảy một hồi nước mắt liền tốt."

Liễu Hàm Yên thấy được người quen, vội vàng buông ra kéo Lý Mộ tay, Vãn Vãn cũng đi theo nàng buông ra.

Lý Mộ nhìn Lý Tứ một chút, đối với Trần Diệu Diệu cười nói: "Diệu Diệu cô nương trở về."

Trần Diệu Diệu nghi hoặc nhìn Lý Mộ, rất nhanh liền nhớ tới, mỉm cười nói: "Là ngươi a, chúng ta tại Dương Khâu huyện gặp qua."

Lý Mộ không muốn đánh nhiễu Lý Tứ cùng Trần Diệu Diệu xa cách từ lâu trùng phùng, cười cười, nói ra: "Chúng ta còn có chút sự tình, sẽ không quấy rầy, các ngươi tiếp tục đi dạo đi. . ."

Từ khi gặp được Trần Diệu Diệu đằng sau, trong thời gian kế tiếp, Vãn Vãn một mực tâm sự nặng nề.

Lý Mộ bồi tiếp Liễu Hàm Yên xem hết còn chưa hoàn thành cửa hàng, Vãn Vãn rốt cục nhịn không được, hỏi: "Tiểu thư, ta về sau có thể hay không vậy. Dáng dấp cùng vị kia Diệu Diệu cô nương một dạng?"

"Ngươi liền đem ngươi tiểu tâm tâm bỏ vào trong bụng đi." Liễu Hàm Yên nhẹ nhàng vỗ vỗ đầu của nàng, an ủi: "Diệu Diệu cô nương dạng này, cũng không phải nàng nguyện ý, nàng còn không có ngươi ăn được nhiều đâu."

Nói xong, nàng vừa nhìn về phía Lý Mộ, hỏi: "Lý Tứ thật cùng Diệu Diệu cô nương ở cùng một chỗ?"

Lý Mộ đã từng cùng nàng nói qua Lâm Uyển bản án, cũng nhắc qua Lý Tứ cùng Trần Diệu Diệu sự tình, gật đầu nói: "Chỉ sợ hắn không muốn cùng một chỗ cũng không được. . ."

Liễu Hàm Yên nói: "Như vậy cũng tốt, miễn cho hắn cả ngày không làm việc đàng hoàng, lưu luyến thanh lâu."

"Kỳ thật hắn trước kia không phải như thế." Chịu Lý Tứ rất nhiều ân huệ, Lý Mộ quyết định cho hắn giải thích hai câu.

"Trước kia hắn, giống như ta, đi ngang qua thanh lâu cũng sẽ không nhìn nhiều."

"Hắn có một vị hôn thê, tên là Thanh Thanh, Thanh Thanh cùng hắn thanh mai trúc mã, hai nhỏ vô tư, hắn mỗi ngày bớt ăn bớt mặc, ăn màn thầu, uống thanh thủy, đem bổng lộc tích lũy đứng lên, muốn gom góp cưới Thanh Thanh sính lễ."

Liễu Hàm Yên nghe nhập thần, hỏi: "Sau đó thì sao?"

Lý Mộ chầm chậm nói ra: "Về sau, khi hắn gom góp sính lễ thời điểm, Thanh Thanh đã gả cho kẻ có tiền làm thiếp, nàng ghét bỏ Lý Tứ nghèo quá, không cho được cuộc sống nàng muốn. . ."

Liễu Hàm Yên nhíu mày, nói ra: "Cuộc sống mình muốn, là muốn dựa vào chính mình cố gắng, loại cô gái này, không cưới cũng được, không có một chút tự lập cùng tự trọng chi tâm, đáng đời cả một đời cũng chỉ là nam nhân phụ thuộc, hắn là dạng nữ tử này sa đọa, một chút đều không đáng. . ."

Lấy Liễu Hàm Yên kinh nghiệm của mình, xem thường những nữ tử hám làm giàu này cũng rất bình thường, Lý Mộ nói: "Nam nhân đều đối với mối tình đầu khó mà quên, Thanh Thanh là Lý Tứ cái thứ nhất ưa thích nữ tử, dụng tình sâu bao nhiêu, tổn thương liền có bấy nhiêu sâu. . ."

"Thanh Thanh, Thanh Thanh. . ." Liễu Hàm Yên dường như nghĩ tới điều gì, nhìn xem Lý Mộ, hỏi: "Nói như vậy, ngươi đối với Lý bộ đầu cũng khó có thể quên rồi?"

Lý Mộ nhìn chung quanh một chút, bỗng nhiên nói: "Vãn Vãn, ngươi có đói bụng không, chúng ta đi ăn cơm đi. . ."

Phủ quận thừa.

Trần Diệu Diệu đưa Lý Tứ trở về phòng, nói ra: "Ngươi còn có cái gì cần, liền nói cho ta biết, ta để phụ thân đi chuẩn bị."

Lý Tứ trầm mặc một lát, quay đầu nhìn về phía nàng, nói ra: "Kỳ thật, có kiện sự tình, ta một mực tại giấu diếm ngươi."

Trần Diệu Diệu sửng sốt một chút, hỏi: "Chuyện gì?"

Lý Tứ nói: "Ta không gọi Lý Sơn, ta gọi Lý Tứ."

Trần Diệu Diệu nghi ngờ nói: "Cái kia, lần thứ nhất kia lúc gặp mặt, ngươi tại sao muốn nói ngươi gọi Lý Sơn?"

"Vì giấu diếm thân phận, cùng mục đích." Lý Tứ trong mắt hiện ra áy náy, nói ra: "Vì đem Triệu Vĩnh đem ra công lý, ta không thể không lừa gạt ngươi. . ."

Trần Diệu Diệu sắc mặt dần dần tái nhợt, lẩm bẩm nói: "Cho nên, ngươi vẫn luôn đang gạt ta, ngươi cũng chưa từng có từng thích ta?"

Lý Tứ không trả lời thẳng, chỉ là thở dài, nói ra: "Ngươi là cô nương tốt, gia thế tốt, tâm địa lại thiện lương, ta chỉ là một cái tiểu bộ khoái. Mỗi tháng chỉ có 500 văn bổng lộc, thường xuyên lưu luyến thanh lâu sở quán, ta không có ngươi tưởng tượng tốt như vậy. . ."

Trần Diệu Diệu lắc đầu nói: "Ta không quan tâm ngươi quá khứ, cũng không quan tâm thân phận của ngươi, ta chỉ để ý, ngươi đối với ta là không phải thật tâm."

Lý Tứ nói: "Ta nghèo ngay cả mình đều nuôi không nổi, ngươi đi theo ta, sẽ không hạnh phúc."

Trần Diệu Diệu ngẩng đầu, nói ra: "Chỉ cần có thể cùng ta người ưa thích cùng một chỗ, ta chính là hạnh phúc, ngươi nếu là cảm thấy nơi này không được tự nhiên, chúng ta có thể trở về Dương Khâu huyện, ngươi nuôi không nổi ta, vậy liền ta nuôi dưỡng ngươi, ta có thể làm rơi những đồ trang sức kia, đổi lấy bạc, đầy đủ chúng ta sinh sống, chúng ta còn có thể làm một chút buôn bán nhỏ, không cần phụ thân trông nom, cũng có thể sống rất tốt. . ."

Lý Tứ kinh ngạc nhìn nàng, trước mắt lần nữa hiện ra, một nữ tử rúc vào người khác trong ngực, không để ý hắn đau khổ cầu khẩn, đóng lại tòa đại môn màu son kia tràng cảnh.

"Ngươi chỉ là một cái tiểu bộ khoái, cả một đời cũng sẽ không có cái gì tiền đồ, đi theo ngươi, ta sẽ không hạnh phúc. . ."

Nữ tử kia nói lời, đến nay còn thật sâu khắc vào trong lòng của hắn.

Hắn nhìn xem Trần Diệu Diệu, bỗng nhiên nở nụ cười.

Lý Tứ giơ tay lên, lau nước mắt của nàng, nói ra: "Ta đối với ngươi nói qua tất cả nói, đều là thật lòng."

Trần Diệu Diệu nín khóc mỉm cười, nắm tay của hắn, nói ra: "Ta cũng là thật lòng, ta nguyện ý cùng ngươi đi Dương Khâu huyện, nguyên nhân cùng ngươi cùng một chỗ chịu khổ. . ."

Lý Tứ lắc đầu, nói ra: "Ngươi nguyện ý theo giúp ta chịu khổ, nhưng ta không nguyện ý để cho ngươi chịu khổ, chúng ta liền lưu tại quận thành đi. . ."

. . .

Mấy ngày nay đến, Lý Mộ cùng Liễu Hàm Yên tình cảm, tại thường ngày ấm lên.

Mặc dù nàng thỉnh thoảng sẽ hỏi ra một chút tử vong vấn đề, nhưng ở Lý Tứ hun đúc cùng dạy bảo dưới, mỗi lần đều có thể hiểm lại càng hiểm bình yên vượt qua.

Lần nữa nhìn thấy Lý Tứ thời điểm, Lý Mộ giật nảy cả mình.

Ba ngày trước đó, hắn vẫn chỉ là một cái không có bất luận cái gì pháp lực người bình thường, ba ngày sau, hắn thế mà đã luyện hóa ba phách, bên hông bội đao, cũng đổi thành một thanh bảo đao.

Hắn nhìn xem Lý Tứ, cả kinh nói: "Ngươi thật quyết định?"

Lý Tứ nhẹ gật đầu, nói ra: "Ta nghĩ kỹ, Diệu Diệu là cô nương tốt, ta không có khả năng cô phụ nàng."

Lãng tử hồi đầu, Hải Vương lên bờ, thật đáng mừng, Lý Mộ đối với hắn chắp tay, nói ra: "Chúc mừng."

Lý Tứ lắc đầu, nói ra: "Bất quá, nhạc phụ đại nhân cũng có điều kiện, hắn muốn ta chí ít tu hành đến Thần Thông cảnh giới, mới có thể cùng Diệu Diệu thành thân."

Lý Tứ tự mình một người tu hành, đến trung tam cảnh, chỉ sợ chí ít cần hai mươi năm, nhưng lấy hắn một ngày luyện hóa một phách tốc độ, nếu như hắn nhạc phụ có tiền có quyền kia, nguyện ý ở trên người hắn vô hạn nện tu hành tài nguyên, trong vòng hai năm, tu vi của hắn, liền có thể đến Thần Thông.

Mặc dù chiến lực của hắn không sánh bằng bình thường Thần Thông tu sĩ, nhưng đạo hạnh, lại là thực sự trung tam cảnh.

Lý Tứ hỏi: "Chuyện của ngươi thế nào?"

Lý Mộ nhẹ gật đầu, nói ra: "Kém chỉ là thời gian."

"Ta nói qua, các ngươi dạng này, sớm muộn sẽ lâu ngày sinh tình." Lý Tứ biểu lộ hiểu rõ, lại hỏi: "Bất quá, ngươi thật suy nghĩ kỹ chưa, xác định về sau sẽ không hối hận?"

Lý Mộ lắc đầu, nói ra: "Tại sao muốn hối hận?"

Lý Tứ nhìn xem hắn, khẽ gật đầu, nói ra: "Trân quý trước mắt có thể trân quý, về sau sự tình, sau này hãy nói đi."

Hai người đi ở trên đường, đi ngang qua Xuân Phong các thời điểm, Lý Tứ nhìn không chớp mắt, Lý Mộ ánh mắt liếc qua.

Lý Tứ kinh ngạc nói: "Ngươi sẽ không cũng đối loại địa phương này cảm thấy hứng thú a?"

"Ngươi cho rằng ta là ngươi a. . ." Lý Mộ lắc đầu nói: "Có kiện rất trọng yếu bản án, cùng toà thanh lâu này có quan hệ."

Lý Tứ quay đầu nhìn về phía Xuân Phong các, một lát sau, gật đầu nói: "Toà thanh lâu này hoàn toàn chính xác có vấn đề."

Lý Mộ Thiên Nhãn Thông tăng thêm nhãn thức đều không thể nhìn ra thanh lâu này vấn đề, hắn nhìn về phía Lý Tứ, kinh ngạc nói: "Ngươi nhìn ra cái gì rồi?"

Lý Tứ nói: "Nơi này nữ tử, không phải chân chính gái lầu xanh, ta ngày đầu tiên đi đến thời điểm, các nàng thế mà thu tiền của ta."

Lý Mộ hỏi: "Ngươi cùng các nàng đàm luận nhân sinh rồi?"

Lý Tứ nói: "Nói chuyện."

"Quả nhiên có vấn đề." Lý Mộ thấp giọng nói một câu, nhìn về phía Xuân Phong các, nói ra: "Ngươi đi trước đi, ta vào xem."

"Chính ngươi cẩn thận." Lý Tứ trực tiếp rời đi, Lý Mộ quay người, đi vào Xuân Phong các.

Đường đi một mặt khác, Trương Sơn nhìn xem Lý Tứ cùng Lý Mộ sánh vai đi tới, đang chuẩn bị chào hỏi, vừa mới giơ cánh tay lên, liền cứ thế tại nơi đó.

Hắn nhìn thấy Lý Tứ không chút nào dừng lại từ trên đường đi qua, Lý Mộ thì không chút do dự đi tới thanh lâu.

Hắn dụi dụi con mắt, lẩm bẩm nói: "Nãi nãi, hai ngày này nhất định là quá mệt mỏi, ngay cả Lý Tứ cùng Lý Mộ đều không phân rõ."

Liễu Hàm Yên từ nào đó cửa hàng sách điều tra nghiên cứu đi ra, gặp Trương Sơn cứ thế tại cửa ra vào, hỏi: "Thế nào?"

Trương Sơn lắc đầu nói: "Không có gì, là con mắt ta có chút hoa. . .".