Chương 31: Bắt cái tại chỗ « là minh chủ

Chương 31: Bắt cái tại chỗ « là minh chủ

Xuân Phong các, Lý Mộ vừa mới đi vào, tú bà liền chào đón, cười nói: "Vị công tử này, có quen biết cô nương sao, có muốn hay không ta giúp ngài. . ."

Lý Mộ nói: "Lần đầu tiên tới."

Tú bà nụ cười trên mặt càng tăng lên: "U, là tân khách a, vậy hôm nay nhưng phải đem công tử hầu hạ tốt, Hương Hương, Xảo Xảo, Dung Dung, ba người các ngươi đều tới. . ."

Mấy tên nữ tử bị tú bà kêu gọi tới, tú bà tiến đến Lý Mộ bên người, cười hỏi: "Ba vị này, đều là trong tiệm chúng ta đầu bài, cầm kỳ thư họa mọi thứ tinh thông, công tử ngài nhìn xem, ưa thích cái nào?"

Lý Mộ lui lại một bước, cùng tú bà giữ một khoảng cách, nhìn về phía đối diện ba tên nữ tử.

Ba người này, một cái nhỏ nhắn xinh xắn đáng yêu, một cái vóc người nóng bỏng, một cái cao lạnh khiến người cảm thấy lạnh lẽo, Lý Mộ nghĩ nghĩ, chỉ vào cái thứ ba, nói ra: "Chỉ nàng. . ."

Tú bà nói: "Dung Dung, còn không lĩnh công tử lên lầu?"

"Công tử xin mời."

Nữ tử cao lạnh đối với Lý Mộ lạnh như băng nói một câu, liền chính mình quay người lên lầu, Lý Mộ mặc dù là lần đầu tiên tới thanh lâu, nhưng cũng biết, gái lầu xanh đối đãi khách nhân thái độ, không thể nào là dạng này.

Loại sáo lộ này, Lý Tứ cùng Lý Mộ nói qua, bất quá là các nàng ôm khách một trong các thủ đoạn.

Nữ tử này cũng là không phải thật sự tính tình lạnh, đây chẳng qua là nàng nhân vật thiết lập, dù sao, có thể lựa chọn nàng khách nhân  bình thường đều có một chút thụ ngược đãi khuynh hướng, ưa thích chính là loại hình thanh lãnh này, này sẽ để bọn hắn càng thêm hưng phấn.

Nữ tử mở ra cửa một gian phòng, dẫn Lý Mộ đi vào, liền ngồi tại bên giường, giả làm một bộ người sống chớ gần bộ dáng.

Lý Mộ đi đến nàng bên cạnh, hỏi: "Biết đánh đàn sao?"

Nữ tử ngạc nhiên một cái chớp mắt, lắc đầu.

"Biết thổi tiêu sao?"

Nữ tử tiếp tục lắc đầu.

"Tỳ bà đâu?"

Nữ tử vẫn lắc đầu.

Lý Mộ khoát tay áo, nói ra: "Cái này cũng không biết, cái kia cũng không biết, cũng không cảm thấy ngại nói mọi thứ tinh thông, xuống dưới nói cho tú bà, đổi một người biết những này đi lên."

Nữ tử sửng sốt một chút, sau đó liền chợt đứng người lên, tức giận đi xuống lầu dưới, đối với tú bà nói: "Tới cái người kỳ quái, phải làm không làm, chỉ muốn nghe hát nhi, có bệnh a, ai đến thanh lâu nghe hát nhi, công việc này ta tiếp không được, ai thích đi người đó đi. . ."

"Trên đời này, người đam mê gì đều có, bình thường để cho ngươi luyện một chút đàn, ngươi không nghe, hiện tại còn trách khách nhân. . ." Tú bà lắc đầu, đối với tên nữ tử vóc người nóng bỏng nở nang kia nói ra: "Xảo Xảo, ngươi đi đi. . ."

Lý Mộ trong phòng ngồi một hồi, vừa rồi tú bà giới thiệu qua, tên kia gọi là "Xảo Xảo" nữ tử nở nang, liền vặn vẹo vòng eo, đi đến.

Nàng ôm một thanh cổ cầm, cười hỏi: "Công tử, ngài muốn nghe nô gia đạn cái gì từ khúc?"

Lý Mộ nói: "Ngươi biết cái gì liền đạn cái đó đi."

Nữ tử đem cổ cầm để ở một bên, bắt đầu thoát y phục của mình.

Lý Mộ sửng sốt một chút, hỏi: "Đánh đàn liền đánh đàn, ngươi cởi quần áo làm cái gì?"

Nữ tử nở nang khẽ giật mình, hỏi: "Muốn mặc lấy đạn sao?"

Lý Mộ phất phất tay, nói ra: "Mặc đi."

Nữ tử kỳ quái nhìn hắn một cái, chỉ có thể ngồi xuống, hai tay đánh đàn, đàn tấu đứng lên.

Nữ tử này cầm kỹ, chỉ có thể coi là nhập môn, có thể chịu được nghe chút, cùng Liễu Hàm Yên loại đại gia này căn bản là không có cách so sánh, Lý Mộ nghe quen Liễu Hàm Yên đánh đàn, lại nghe nàng, liền có chút tẻ nhạt vô vị.

Nữ tử kia đạn lấy đạn lấy, phát hiện bên giường không có động tĩnh, giương mắt nhìn lên, phát hiện khách nhân trẻ tuổi này, đúng là nằm ở trên giường ngủ thiếp đi.

Trong nội tâm nàng không khỏi rất là kỳ quái, mấy tháng này, nàng phục thị qua khách nhân không ít, hay là lần đầu gặp được hắn loại này.

Đến thanh lâu không tìm nhục thể chi ngu, chỉ nghe từ khúc, thế mà còn nghe ngủ thiếp đi. . .

Bất quá, nàng cũng không có quá mức kinh ngạc, các loại đam mê nam nhân hắn đều gặp, có ít người ở phương diện này ham mê, đơn giản biến thái đến làm cho người giận sôi, nghe rợn cả người, khách quan mà nói, vị công tử trẻ tuổi này, căn bản tính không được cái gì.

Nàng gảy một hồi, thấy đối phương đã lâm vào ngủ say, ngón tay rời đi dây đàn, đứng người lên, đốt lên một cái lư hương.

Lư hương toát ra khói xanh đồng thời, một tia yếu ớt dương khí, từ Lý Mộ trong thân thể phiêu tán mà ra, bị hút vào trong lư hương.

Làm xong những này, nữ tử đi đến đầu giường, nhìn xem Lý Mộ mặt, lẩm bẩm nói: "Dáng dấp tuấn tú như vậy, ở nơi nào tìm không thấy nữ nhân, làm sao cũng biết tới chỗ như thế. . ."

Nàng nhẹ nhàng vuốt ve Lý Mộ mặt, thở dài: "Tốt một cái tuấn tiếu công tử. . ."

Nằm ở trên giường Lý Mộ, đã biết, thanh lâu này âm thầm đang làm cái gì hoạt động.

Các nàng cùng đầu kia Thanh Xà một dạng, đều đang hút người dương khí.

Chỉ bất quá, Thanh Xà kia hiển nhiên đầu óc không đủ dùng, chỉ nắm lấy một người hút mạnh, tự nhiên dễ dàng rò rỉ ra sơ hở, bị quan phủ phát giác.

Mà đồng dạng là hút người dương khí, thanh lâu này thủ đoạn thì phải cao minh hơn nhiều.

Khách nhân tới nơi này, vốn chính là tới tìm vui mừng làm vui, mà vừa vặn, bọn hắn tầm hoan tác nhạc phương thức, cũng mười phần hao phí thể lực cùng tinh lực.

Cứ như vậy, cho dù là hao tổn một chút dương khí, cũng sẽ không có người nhìn ra.

Dương khí không đủ, cùng thận khí chưa đủ biểu hiện bên ngoài, không có quá lớn khác nhau.

Các nàng căn bản không cần tại trên người một người hấp thụ quá nhiều, chỉ cần thanh lâu một mực mở ra, liền có liên tục không ngừng khách hàng, dương khí lấy không hết, dùng mãi không cạn.

Nữ tử này không phải yêu quỷ, cũng không phải người tu hành, nàng hút người dương khí, chủ yếu dựa vào là lư hương cổ quái kia.

Lý Mộ vì không làm cho hoài nghi, chủ động thả ra một tia dương khí để nàng hấp thụ, cũng không có quá phận hấp thu nữ tử này dục tình, sẽ không để cho nàng cảm nhận được chút nào khó chịu.

Trong quá trình làm việc, hắn cũng thời khắc không có quên hao lông dê, dù sao, dục tình có thể hay không thu thập viên mãn, thành công ngưng tụ phách thứ sáu, ở đây nhất cử.

Lư hương này hấp thu dương khí, đến cùng đi nơi nào, Lý Mộ tạm thời còn không biết, hắn hôm nay chỉ là đến dò xét cái đáy, trong khoảng thời gian này, hắn sợ rằng sẽ trở thành nơi đây khách quen.

Dù sao, quận nha muốn, không phải phá huỷ nơi đây, mà là muốn thông qua âm thầm điều tra, tra ra Sở Giang Vương bí mật.

Dục tình hấp thu không sai biệt lắm, lại hút xuống dưới, nữ tử này liền sẽ có phát giác, Lý Mộ thở phào một cái, từ từ mở mắt.

"Công tử tỉnh." Nữ tử kia ngồi tại bên giường, mỉm cười nói: "Muốn hay không nô gia hầu hạ công tử tắm rửa?"

"Không cần, ta liền muốn ngủ một lát mà." Lý Mộ nói: "Mấy ngày nay giấc ngủ không tốt lắm, nghe ngươi từ khúc, cảm giác tốt hơn nhiều, lần sau đến còn tìm ngươi. . ."

Nữ tử kia sững sờ nhìn xem Lý Mộ xuống giường, mặc được giày đi ra ngoài, ngồi tại bên giường, ngạc nhiên nói: "Liền cái này?"

"Liền cái này?"

Dưới lầu, Lý Mộ nhìn xem tú bà kia, hỏi: "Nghe một bài từ khúc, liền muốn một lượng bạc?"

Tú bà cười nói: "Một lượng bạc coi như tiện nghi, công tử nếu là đi nhạc phường, điểm những đại gia kia, một lần quý hơn đâu. . ."

Lý Mộ không có cùng tú bà nói nhảm, dứt khoát rút bạc, hắn biết loại địa phương này tiêu phí quý, không nghĩ tới mắc như vậy, số tiền kia, sau đó nhất định phải tìm nha môn thanh lý.

Nữ tử nở nang từ trên lầu đi xuống, nói ra: "Vị công tử này thật là kỳ quái, cũng chỉ là nghe từ khúc, ngủ một giấc. . ."

Tú bà không thèm để ý nói: "Trên đời này loại người gì cũng có, gặp nhiều liền không kỳ quái."

Nàng nói xong, lại không đầu không có não hỏi một câu: "Chưa quên a?"

Nữ tử nở nang nhẹ gật đầu, nói ra: "Chưa quên. . ."

Tú bà nói: "Vậy là tốt rồi, đi bên ngoài ôm khách đi. . ."

Lý Mộ đi ra Xuân Phong các, không có đi nha môn, cũng không có về nhà, đầu tiên là tại phụ cận vòng vo một hồi, quan sát có người hay không theo dõi hắn.

Một người nam nhân bình thường, đi thanh lâu nghe hát, rất khó không làm cho một chút hoài nghi.

Nhưng đây cũng là chuyện không có cách nào khác.

Triệu bộ đầu có ý tứ là, để hắn diễn trò làm nguyên bộ, làm một cái chuyên nghiệp nội ứng, đùa giả làm thật, súng thật đạn thật. . .

Lý Mộ đương nhiên không có khả năng tiếp nhận.

Vì một lần nhiệm vụ, ném đi hắn giữ mười chín năm nguyên dương, căn bản chính là bệnh thiếu máu mua bán.

Hắn nguyên dương, nhưng là muốn giữ lại cho Liễu Hàm Yên.

Quận thành đầu đường, một nhà quán trà cửa ra vào, Liễu Hàm Yên nhìn xem Xuân Phong các cửa ra vào, hỏi Trương Sơn nói: "Lý Mộ mới vừa rồi là không phải từ bên trong chạy ra?"

Trương Sơn thật nhanh lắc đầu, nói ra: "Không có chứ, ta không thấy được, nhất định là ngươi nhận lầm người. . ."

. . .

Lý Mộ khi về đến nhà, Liễu Hàm Yên ngồi ở trong sân, đưa lưng về phía hắn.

Vãn Vãn đứng tại bên cạnh của nàng, không được đối với Lý Mộ nháy mắt.

Liễu Hàm Yên quay người nhìn xem hắn, hỏi: "Ngươi giữa trưa đi nơi nào?"

Lý Mộ nói: "Không làm cái gì a. . ."

"Không làm cái gì. . ." Liễu Hàm Yên đứng người lên, ánh mắt nhìn hắn, thất vọng nói: "Ta cùng Vãn Vãn tận mắt thấy ngươi từ thanh lâu đi ra!"

Lý Mộ giật mình, giải thích nói: "Ta. . ."

Liễu Hàm Yên thương tâm nói: "Ngươi cái gì ngươi, ngươi đừng nói cho ta, ngươi đi thanh lâu, không phải là vì khác, chỉ là vì nghe hát đây?"

Lý Mộ trầm mặc một lát, nhìn xem nàng, bất đắc dĩ nói: "Nếu như ta nói, ta thật chỉ là nghe thủ khúc, ngươi sẽ tin sao?"

Liễu Hàm Yên không nói gì, Lý Mộ không nghĩ tới hắn làm đứng đắn việc phải làm cũng sẽ bị bắt cái tại chỗ.

Trước khác nay khác, đổi lại trước kia, hắn căn bản không cần cùng Liễu Hàm Yên giải thích, nhưng bây giờ không giống với, không giải thích mà nói, hắn sắp đuổi tới tay lão bà khả năng liền chạy.

Lý Mộ nhờ giúp đỡ nhìn sang một bên tiểu hồ ly, nói ra: "Tiểu Bạch, hiện tại chỉ có ngươi có thể chứng minh trong sạch của ta."

Tiểu Bạch hiểu ý đằng sau, nhảy đến trên mặt bàn, đối với Liễu Hàm Yên nói: "Liễu tỷ tỷ hiểu lầm, ân công thật không có phát sinh cái gì."

Liễu Hàm Yên cả giận nói: "Đều hiện tại, ngươi còn vì hắn nói chuyện!"

"Không phải, ta không có thiên vị ân công." Tiểu Bạch gần sát Liễu Hàm Yên lỗ tai, nhỏ giọng nói vài câu.

Liễu Hàm Yên ngạc nhiên một cái chớp mắt, không tin nói: "Cái này cũng có thể nhìn ra?"

Điểm trắng nhỏ một chút đầu, nói ra: "Đây là chúng ta bộ tộc thiên phú, ân công, ân công hắn nguyên dương vẫn còn ở đó."

Lý Mộ nhìn xem Liễu Hàm Yên, nói ra: "Ta thề, ta hôm nay đi thanh lâu, chỉ là bởi vì việc phải làm, nghe một đoạn từ khúc liền trở lại, ngay cả những gái lầu xanh kia cũng không đụng tới. . ."

Liễu Hàm Yên đã tin, hay là mạnh miệng nói: "Cái gì việc phải làm muốn đi thanh lâu?"

Lý Mộ không có trả lời, chỉ là lắc đầu, nói ra: "Ngươi thế mà không tín nhiệm ta, làm ta quá là thất vọng. . ."

Hắn không tiếp tục để ý Liễu Hàm Yên, trực tiếp về tới gian phòng của mình.

Chỉ chốc lát sau, Liễu Hàm Yên liền từ bên ngoài đi tới, nhỏ giọng nói: "Là ta sai rồi. . ."

Lý Mộ lườm nàng một chút: "Sai chỗ nào?"

Liễu Hàm Yên cúi đầu nói: "Ta không nên không tín nhiệm ngươi."

Lý Mộ hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Một câu sai là đủ rồi sao?"

Liễu Hàm Yên nghĩ nghĩ, đem hắn té nhào vào trên giường, tại trên môi hắn chuồn chuồn lướt nước một hôn, hỏi: "Ta đem nụ hôn đầu tiên cho ngươi, đủ chưa?"

Lý Mộ mím môi, nói ra: "Ngươi lần sau có thể lại sai mấy lần."

"Nghĩ hay lắm." Liễu Hàm Yên một lần nữa ngồi xuống, hỏi: "Đây cũng là nụ hôn đầu của ngươi sao?"

Lý Mộ nghĩ nghĩ, gật đầu nói: "Ngươi cũng là ta lần thứ nhất hôn nữ ------ nhân.".