Chương 32: Dưới giếng quỷ ngữ

Chương 32: Dưới giếng quỷ ngữ

Liễu Hàm Yên là Lý Mộ cái thứ nhất, cũng là một cái duy nhất hôn qua nữ nhân.

Tô Hòa là quỷ, không có khả năng xem như người.

Hơn nữa lúc ấy Lý Mộ tính mệnh nguy cấp, kém chút liền bị Thiên Huyễn thượng nhân hồn lực căng hết cỡ, cũng ở vào trong hôn mê, căn bản không có tâm tư suy nghĩ một chút có không có.

Nhớ tới Tô Hòa, cũng không biết nàng có hay không xuất quan, thu đến Lý Mộ gửi cho nàng hai con nữ quỷ không có.

Liễu Hàm Yên bén nhạy đã nhận ra một ít gì đó, hỏi Lý Mộ nói: "Ngươi nghĩ gì thế?"

Lý Mộ vội vàng trở về hoàn hồn, nói ra: "Ngươi vừa rồi hôn quá nhanh, ta còn không có chuẩn bị, muốn hay không một lần nữa. . ."

"Nằm mơ đi thôi."

Liễu Hàm Yên đỏ mặt vội vàng rời đi, Lý Mộ trong lòng nhẹ nhàng thở ra.

Dục tốc bất đạt, cũng ăn không được Liễu Hàm Yên, nàng có thể chủ động hôn Lý Mộ, đã là giữa hai người quan hệ một tiến bộ lớn, Lý Mộ được một tấc lại muốn tiến một thước, ngược lại sẽ đưa đến phản hiệu quả.

Hết thảy thuận theo tự nhiên, một ngày nào đó, hai người đều có thể hoàn toàn đem chính mình giao cho đối phương.

Đi thanh lâu sự tình, bị Liễu Hàm Yên bắt tại trận cũng tốt, về sau hắn liền có thể quang minh chính đại ra vào Xuân Phong các, không cần lo lắng Liễu Hàm Yên sinh khí.

Ban ngày chỉ nhìn ra này thanh lâu đang lợi dụng một loại nào đó dụng cụ, hấp thu khách làng chơi dương khí, ban đêm Lý Mộ lại đến Xuân Phong các, vẫn như cũ gọi là một nữ tử đánh đàn, mình tại trên giường đi ngủ.

Nữ tử kia gặp Lý Mộ ngủ say, tiếng đàn dần dần do tật đến chậm, dần dần đình chỉ.

Nàng nhìn thoáng qua nằm ở trên giường ngủ say Lý Mộ, nâng…lên lư hương, rời phòng.

Nàng thời điểm ra đi, cũng không phát giác, một cái chỉ có nàng ngón út lớn nhỏ người giấy, đính vào đáy giày của nàng, bị nàng mang theo ra ngoài.

Tiếng đóng cửa vang lên, nằm ở trên giường, sớm đã tiến vào ngủ say Lý Mộ, con mắt chậm rãi mở ra.

Người giấy là Phù Lục phái một loại bí thuật, nguyên bản chỉ có Phù Lục phái đệ tử mới có thể chế tác, Lý Mộ từ Thiên Huyễn thượng nhân trong trí nhớ tìm được chế tác người giấy phương pháp.

Thông qua phù lục chi pháp chế tạo ra người giấy, có thể thay thế chủ nhân làm một ít chuyện, cũng có thể dùng để dò xét địa phương nguy hiểm, tác dụng mười phần rộng khắp.

Mượn nhờ người giấy kia, hắn có thể nghe được nàng này chung quanh thanh âm.

Trong tai của hắn, trừ nhẹ nhàng tiếng bước chân bên ngoài, khi thì truyền đến từng đợt nam nữ rên rỉ, theo nữ tử kia đi xuống lâu, đi vào hậu viện, Lý Mộ lỗ tai mới thanh tịnh lại.

Xuân Phong các, hậu viện.

Nữ tử bưng lấy lư hương, đi vào một cái giếng cổ trước.

Xuân Phong các tú bà canh giữ ở miệng giếng, nữ tử chậm rãi đi qua, đem lư hương đưa cho nàng.

Tú bà tiếp nhận lư hương, nói ra: "Ngươi ở chỗ này trông coi, đừng cho ngoại nhân tới."

Nữ tử cung kính nhẹ gật đầu, đứng tại miệng giếng.

Tú bà ôm lư hương, nhìn chung quanh một chút, gặp trong viện không người, đúng là trực tiếp nhảy vào trong giếng.

Lý Mộ nằm tại gian phòng trên giường, không biết nữ tử kia chung quanh xảy ra chuyện gì, tú bà thanh âm biến mất đằng sau, liền rốt cuộc không có âm thanh truyền đến.

Mượn nhờ người giấy, có thể nghe được phạm vi có hạn, mà Lý Mộ khoảng cách nàng này lại quá xa, nhĩ thức không cách nào phát huy tác dụng.

Hắn nghĩ nghĩ, từ trên giường xuống tới, vây quanh cửa sau, chợt lách người tiến vào hậu viện, ôm bụng, chạy tán loạn khắp nơi.

Nữ tử kia phát hiện hắn, kinh hoảng nói: "Công tử, ngươi làm sao xuống. . ."

Lý Mộ sắc mặt đỏ bừng, nói ra: "Nhà xí, nhà xí ở nơi nào. . ."

Nữ tử kia một chỉ nơi hẻo lánh, nói ra: "Nhà xí ở nơi đó. . ."

Lý Mộ ba chân bốn cẳng, chạy vào sân nhỏ nơi hẻo lánh một cái lâm thời dựng nhà xí, nữ tử kia nhìn nhà xí một chút, lại nhìn một chút miệng giếng, đem một cái thùng gỗ chậm rãi buông xuống đi.

Lý Mộ đóng lại nhà xí cửa, mặc niệm Thanh Tâm Quyết, bài trừ hết thảy quấy nhiễu, rốt cục dùng nhĩ thức loáng thoáng nghe được một chút thanh âm.

Thanh âm này từ lòng đất truyền đến, Lý Mộ nhớ tới trong viện chiếc giếng cạn kia, trong lòng đốc định, giếng này nhất định có vấn đề.

"Quỷ Tướng, vị trí cuối, hiến tế, dương khí. . ."

Từ lòng đất truyền đến thanh âm mười phần yếu ớt, Lý Mộ chỉ có thể nghe cái đại khái, lo lắng ở lâu sẽ bị phát hiện, ảnh hưởng đằng sau kế hoạch, hắn nghe một lát, liền đi ra nhà xí, lưu lại một lượng bạc đằng sau, rời đi Xuân Phong các.

Một lát sau, Xuân Phong các hậu viện, nữ tử đem thùng gỗ kia đề lên, tú bà thân thể từ trong giếng chậm rãi bay ra.

Hắn nhìn một chút nữ tử kia, hỏi: "Không có người tới gần nơi này a?"

Nữ tử lắc đầu.

Tú bà trên mặt vẻ khẩn trương tiêu trừ, chập chờn thân thể rời đi.

Nữ tử cũng theo đó rời đi, lòng bàn chân người giấy, theo nàng đi lại, dần dần hong khô thành tro, biến mất không thấy gì nữa.

Thời gian nửa tháng, thoáng một cái đã qua.

Nửa tháng này đến, Xuân Phong các hết thảy bình thường, duy nhất cùng dĩ vãng không giống nhau lắm chính là, mỗi ngày đều có một tên công tử trẻ tuổi tới đây, điểm một cô nương, chỉ nghe khúc đi ngủ, không làm nam nữ yêu làm sự tình.

Ngay từ đầu, đám người còn có chút kỳ quái, thời gian lâu dài, cũng liền không cảm thấy kinh ngạc.

Khách nhân tới nơi này, rất nhiều đều có chút kỳ kỳ quái quái đam mê.

Có người đối với nữ tử chân tình hữu độc chung, có người ưa thích bị các cô nương cầm roi quật, còn có người thích mặc các cô nương thiếp thân quần áo, so sánh với bọn họ, vị công tử trẻ tuổi kia đam mê, không đáng kể chút nào.

Dương Khâu huyện nha.

Lý Mộ hất lên áo choàng, từ cửa sau tiến vào, đi vào trị phòng.

Nửa tháng này đến, hắn mỗi ngày đi Xuân Phong các, âm thầm dò xét đến một chút tin tức, đồng thời cũng tích lũy đến không ít dục tình.

Xuân Phong các những nữ tử phong trần kia, cơ hồ bị hắn hút mấy lần.

Hắn tại trong trị phòng ngồi một hồi, không bao lâu, Triệu bộ đầu liền từ bên ngoài đi tới, hắn đi đến Lý Mộ trước người, hỏi: "Tra thế nào?"

Lý Mộ gật đầu nói: "Trải qua ta hơn nửa tháng âm thầm tìm hiểu, phát hiện Xuân Phong các phía sau, đích thật là Sở Giang Vương thủ hạ một tên Quỷ Tướng đang thao túng, chỗ ẩn thân của nàng, ngay tại Xuân Phong các hậu viện trong giếng."

Triệu bộ đầu nói: "Quỷ khí giấu tại giếng, khó trách từ bên ngoài nhìn không ra bất cứ dị thường nào."

Lý Mộ tiếp tục nói: "Xuân Phong các tú bà cùng kỹ nữ, hẳn là sớm đã bị nàng mê hoặc tâm trí, vì nàng sở dụng, âm thầm vì nàng hấp thu khách nhân dương khí, cung cấp nàng tu hành."

Yêu quỷ không chỉ có thể ăn người, mê hoặc nhân tâm, càng là bọn hắn am hiểu, người bị bọn hắn mê hoặc, sẽ triệt để biến thành bọn hắn nô lệ, không sinh ra nửa điểm hai lòng.

Triệu bộ đầu hỏi: "Quỷ này tại sao lại mạo hiểm tại quận thành làm loạn, tra được nguyên nhân không có?"

"Tra được." Lý Mộ gật đầu nói: "Sở Giang Vương thủ hạ mười tám Quỷ Tướng, cũng không phải là cố định không đổi, dưới tay hắn mặt khác Quỷ Tốt, chỉ cần thực lực đầy đủ, tùy thời có thể lấy thay thế vị trí của bọn hắn, không chỉ có như vậy, Sở Giang Vương còn vì cái kia mười tám Quỷ Tướng, thiết lập một cái tàn khốc quy củ."

Triệu bộ đầu nghi nói: "Quy củ gì?"

Lý Mộ tiếp tục nói: "Trong thời gian nhất định, không có tấn cấp Hồn cảnh vị trí cuối Quỷ Tướng, sẽ bị xem như là tế phẩm, xóa đi linh trí, hiến tế ra bản thân hồn thể, Xuân Phong các hậu viện, nữ quỷ dưới giếng kia, thực lực là ác linh đỉnh phong, kém một chút liền có thể tiến vào Hồn cảnh, nàng hấp thu những người này dương khí, chính là vì tấn cấp, thành công tấn cấp Hồn cảnh, nàng liền miễn đi hiến tế chi lo. . ."

Ác linh đỉnh phong Quỷ Tướng, thực lực mặc dù tại Sở Giang Vương thủ hạ trong mười tám Quỷ Tướng xếp hạng dựa vào sau, nhưng cũng không phải cuối cùng.

Tạo thành nữ quỷ kia khẩn trương như vậy kẻ cầm đầu, nhưng thật ra là Lý Mộ.

Hắn không có giết Quỷ Tướng kia trước đó, Quỷ Tướng kia tại trong mười tám Quỷ Tướng xếp hạng vị trí cuối, hắn giết Quỷ Tướng kia đằng sau, nữ quỷ kia liền trở thành vị cuối cùng, nếu như nàng không cố gắng, cũng chỉ có bị xóa đi linh trí, trở thành người khác chất dinh dưỡng.

Có thể nghĩ ra phương pháp như vậy để khích lệ thủ hạ nhân viên, cái này Sở Giang Vương, cũng là cái quỷ tài.

Triệu bộ đầu hỏi: "Có hay không tra được liên quan tới Sở Giang Vương bí mật?"

"Không có." Lý Mộ lắc đầu, nói ra: "Như Sở Giang Vương thật sự có bí mật, chỉ sợ cũng không phải cái này mười tám tuyến Quỷ Tướng có thể biết."

"Điều này cũng đúng." Triệu bộ đầu nhẹ gật đầu, nói ra: "Ngươi trước tiếp tục dò xét, vừa có tin tức, lập tức trở về huyện nha báo cáo."

Lý Mộ mặt lộ vẻ khó xử.

Triệu bộ đầu hỏi: "Có chuyện gì khó xử sao?"

Lý Mộ nói: "Cái kia Xuân Phong các tiêu phí thực sự quá đắt, trước trước sau sau, đã bỏ ra mười mấy lượng bạc, ta cũng không thể một mực như thế ứng ra, nếu không nha môn trước dự chi một chút. . ."

Triệu bộ đầu kinh ngạc nói: "Không phải nói ngươi dính vào một vị có tiền nữ tử, ở tòa nhà lớn, mặc quần áo cũng là thượng đẳng vải vóc. . ."

Lý Mộ sửng sốt một chút, cả giận nói: "Là ai để lộ. . .  là ai truyền lời đồn!"

Triệu bộ đầu cười cười, nói ra: "Ta cũng chỉ là nghe nói mà thôi, những bạc này, nha môn là hẳn là ứng ra, ta một hồi đi khố phòng cho ngươi lãnh."

Triệu bộ đầu rời đi trị phòng, rất nhanh lại trở về, giao cho Lý Mộ ba mươi lượng bạc, nói ra: "Ba mươi lượng này ngươi cầm trước, không đủ lại đến nha môn lãnh."

Lý Mộ nhận lấy bạc, thầm nghĩ hôm nay có thể xa xỉ một thanh, một lần điểm hai cái cô nương, một cái đánh đàn, một cái thổi tiêu, tới một cái đàn tiêu hợp minh, dù sao có nha môn thanh lý, siêu dự toán cũng có thể lại xin mời.

Triệu bộ đầu nói xong, lại lấy ra một vật, đưa cho Lý Mộ, nói ra: "Ác linh đỉnh phong nữ quỷ, thực lực không thể khinh thường, vạn nhất sự tình có biến, ngươi sợ là muốn cùng nàng xung đột chính diện, pháp bảo này ngươi thu, sử dụng hết trả lại trở về."

Lý Mộ cúi đầu dò xét, đồ trên tay của hắn, nhìn xem giống một cây cành cây mềm mại, nhẹ như không có vật gì, hắn nhìn về phía Triệu bộ đầu, hỏi: "Đây là cái gì?"

Triệu bộ đầu giải thích nói: "Vật này tên là Đả Hồn Tiên, là do ngàn năm cành liễu chế thành, có thể đối với hồn thể Nguyên Thần tạo thành rất lớn tổn thương, một roi xuống dưới, bình thường âm linh oán linh, sẽ trực tiếp hồn tử linh tán, cho dù là ác linh, chống cự một roi, cũng không chịu nổi, chỉ cần ngươi dùng roi này ngăn chặn nữ quỷ kia một lát, kịp thời truyền tin, nha môn viện thủ sẽ lập tức đuổi tới."

Lý Mộ trong mắt tinh quang ứa ra, roi này đối với hồn thể khắc chế, so với hắn Bạch Ất Kiếm còn mạnh hơn, sử dụng hết đằng sau, đến nghĩ biện pháp, nhìn xem có thể hay không đem nó đoạt tới tay, đưa cho Vãn Vãn phòng thân cũng không tệ.

Triệu bộ đầu thấy được trong mắt của hắn ánh sáng, ho nhẹ một tiếng, nói ra: "Đây là nha môn đồ vật, chỉ là tạm cho ngươi mượn, sử dụng hết cần phải trả."

Lý Mộ cười cười, nói ra: "Hiểu, hiểu. . ."

Hắn đem Đả Hồn Tiên thu lại, nghĩ nghĩ, lại hỏi: "Nha môn đồ vật, nếu như tại trong quá trình làm việc, hỏng hoặc là mất đi, cần bồi thường sao?".