Chương 33: Cầu phú quý trong nguy hiểm

Chương 33: Cầu phú quý trong nguy hiểm

Sở phu nhân: Không biết tác giả đặt tên là gì bị cấm thành ** Nhân rồi, nên đặt tạm là Sở phu nhân

...........

Nếu như có thể bạch chơi mà nói, Lý Mộ đương nhiên không muốn lãng phí chọn lựa ban thưởng cơ hội.

Nhưng cũng tiếc, Triệu bộ đầu vô tình nói cho hắn biết, công gia đồ vật, hỏng mất đi, đều được theo giá bồi thường.

Mỗi một món pháp bảo giá trị, cũng không thể dùng thế tục tiền tài đi cân nhắc, nếu như nhất định phải đem nó quy ra thành bạc, chỉ sợ ít nhất cũng phải hơn ngàn lượng bạch ngân.

Liễu Hàm Yên mặc dù không kém một ngàn lượng này, nhưng khẳng định cũng sẽ không cho phép Lý Mộ phá của như vậy.

Lý Mộ chỉ có thể tạm thời bỏ đi cướp mất pháp bảo này ý nghĩ.

Hắn đem Đả Hồn Tiên cất kỹ, vật này chỉ cần hắn bất thôi động, liền sẽ không có bất kỳ khí tức tiết ra ngoài, cũng không sợ bị ác quỷ kia cảm ứng được.

Xuân Phong các.

Khi Lý Mộ lần nữa đi tới thời điểm, tú bà chào đón, xe nhẹ đường quen nói: "U, công tử, lần này là không phải còn điểm Xảo Xảo?"

Lý Mộ vừa mới cầm nha môn chuyên hạng khoản, phóng khoáng nói: "Lần này điểm hai cái, ngươi nhìn xem an bài."

Tú bà nói: "Hai cái mà nói, nhưng là muốn thêm tiền. . ."

Dù sao số tiền này xài không hết còn phải trả lại, nhiều một chút một người, liền có thể nhiều hút một người, Lý Mộ vung tay lên, nói ra: "Thêm tiền liền thêm tiền, bản công tử đúng vậy người thêm không dậy nổi tiền sao?"

"Dĩ nhiên không phải. . ." Tú bà trên mặt tươi cười, đưa tay vẫy vẫy hai tên nữ tử, nói ra: "Hoa Hoa, Hoan Hoan, hai người các ngươi, bồi công tử đi lên."

Vào phòng, Lý Mộ để một nữ tử đánh đàn, một nữ tử bóp chân, chờ một lúc, lại làm cho các nàng trao đổi, nữ tử bóp chân đi đánh đàn, nữ tử đánh đàn đến bóp chân.

Kể từ đó, là hắn có thể đều đều lại kéo dài hấp thu hai người dục tình.

Không thể không nói, bộ túi da này, quả thực là thu hoạch dục tình lợi khí, mỗi ngày nằm bất động liền có thể tu hành.

Lý Mộ nhắm mắt lại, tựa hồ là đang hài lòng hưởng thụ, tâm thần cũng đã đi theo tú bà, tiến vào đáy giếng.

Hắn vừa rồi giao cho tú bà bạc, sớm đã bị hắn động tay chân, bạc dưới đáy dán một người giấy, lại xoát một tầng bột bạc, chỉ cần không tận lực cạo tầng kia bột bạc, liền không phát hiện được người giấy kia.

Tú bà đem bạc thiếp thân mang theo, lần này, Lý Mộ thông qua người giấy nghe được thanh âm, mười phần rõ ràng.

Xuân Phong các hậu viện, dưới giếng.

Giếng này trong giếng khô cạn không có nước, có khác không gian, dưới giếng trong một phương tiểu không gian, cái bàn ngăn tủ, mọi thứ không thiếu.

Một tên phụ nhân áo đỏ, lười biếng nằm ở trên giường, trước giường trong ngăn tủ, trưng bày mấy cái lư hương, phụ nhân áo đỏ nhẹ nhàng hít vào một hơi, trong lư hương có hơi khói màu trắng dâng lên, chậm rãi bị nàng hút vào trong mũi.

Hút vào hơi khói đằng sau, trên mặt của nàng, lộ ra thỏa mãn chi sắc.

Tú bà cung kính đứng tại trước giường, đợi nàng hút hết hơi khói đằng sau, dùng trong tay bưng lấy lư hương, đem một chiếc lư hương khác bị thay thế.

Phụ nhân áo đỏ hút mạnh mấy ngụm, nói ra: "Về sau không cần lại cho lư hương xuống tới, trong phòng lư hương, cũng có thể rút lui."

Tú bà nghe vậy, trên mặt lộ ra nét mừng, hỏi: "Phu nhân rốt cục muốn tấn thăng sao?"

Phụ nhân áo đỏ thở ra một hơi, nói ra: "Không còn kịp rồi."

Tú bà kinh ngạc nói: "Làm sao lại không kịp?"

Phụ nhân áo đỏ nói: "Ba ngày sau đó, điện hạ liền sẽ triệu tập tất cả Quỷ Tướng, căn cứ ta được đến tin tức, một tháng trước, Thanh Diện Quỷ không biết bị người nào giết, chỉ còn lại có mười bảy tên Quỷ Tướng, không có hắn, ta chính là trong chư Quỷ Tướng xếp hạng sau cùng, nếu như trong ba ngày qua không có khả năng tấn thăng Hồn cảnh, liền muốn trở thành điện hạ tế phẩm. . ."

Tú bà vội vàng nói: "Vậy phu nhân dự định như thế nào?"

Phụ nhân áo đỏ đi xuống giường, nói ra: "Cũng may ta khoảng cách Hồn cảnh, chỉ thiếu chút nữa, chỉ cần hút trong lầu này tất cả nam nhân dương khí hồn phách, liền có thể lập tức tấn thăng."

Tú bà lo lắng nói: "Nhưng nếu là phu nhân làm như thế, chỉ sợ lừa không được bao lâu, nha môn chẳng mấy chốc sẽ biết."

Phụ nhân áo đỏ nói: "Nam nhân phụ lòng sẽ chỉ dùng nửa người dưới suy nghĩ này, chết chưa hết tội, hút bọn hắn đằng sau, ta sẽ rời đi nơi này, các ngươi cũng mỗi người tự chạy đi thôi."

Xuân Phong các, lầu hai một gian phòng trên giường, Lý Mộ đột nhiên mở to mắt.

Tên kia ngay tại cho hắn bóp chân nữ tử kinh ngạc nói: "Công tử, là nô gia làm đau ngươi sao?"

Lý Mộ nói: "Không liên quan chuyện của các ngươi, các ngươi đi xuống trước đi, ta muốn một người ngủ một lát."

Hai người đứng người lên, yên lặng lui ra ngoài.

Cửa phòng đóng lại một chớp mắt kia, Lý Mộ từ trên giường đứng lên, không chút do dự bóp nát một viên truyền tin ngọc phù.

Trải qua hắn những ngày này điều tra, cùng nha môn mấy năm qua này sưu tập đến liên quan tới Sở Giang Vương cùng mười tám Quỷ Tướng tình báo, giấu ở Xuân Phong các, hấp thu những này khách làng chơi dương khí, là Sở Giang Vương thủ hạ, một tên được xưng là "Sở phu nhân" ác quỷ.

Mà Lý Mộ giết chết vị kia, có "Thanh Diện Quỷ" xưng hào, Sở phu nhân cùng Thanh Diện Quỷ, ở trong mười tám Quỷ Tướng, xếp hạng mười phần dựa vào sau, Lý Mộ còn tưởng rằng cái này Sở phu nhân sẽ trung thực từ từ hấp thu dương khí, không nghĩ tới hắn giết chết Thanh Diện Quỷ, trực tiếp đem Sở phu nhân dồn đến tuyệt cảnh.

Ba ngày sau, Sở Giang Vương triệu tập Quỷ Tướng, đến lúc đó, Sở phu nhân không có khả năng tấn cấp Hồn cảnh, liền phải lại chết một lần.

Cho nên nàng chuẩn bị được ăn cả ngã về không, dùng giờ phút này trong lâu khách làng chơi, đổi lấy nàng tấn thăng cơ hội.

Toà thanh lâu này tại dưới khống chế của nàng, cho dù là khách nhân đều chết tại trong lâu, ít nhất cũng phải đến tối, thậm chí là ngày thứ hai, mới có thể bị người phát hiện.

Mà ngọc phù truyền tin, đến viện binh chạy đến, cũng cần thời gian, trong khoảng thời gian này, chỉ sợ Sở phu nhân đã hút khô không ít người.

Lý Mộ không có thời gian do dự, trực tiếp đẩy cửa xuống lầu.

Hắn đi xuống thang lầu, nhìn thấy một tên phụ nhân áo đỏ, đi theo tú bà, từ hậu viện đi ra.

Phụ nhân áo đỏ khuôn mặt phổ thông, nhìn như phổ thông phụ nhân, cho Lý Mộ cảm giác lại hết sức nguy hiểm.

Lý Mộ trong đầu suy nghĩ nhanh chóng vận chuyển, sau một khắc, liền đi tới tú bà kia trước mặt, nói ra: "Đến các ngươi nơi này nhiều lần như vậy, hôm nay ta không nghe từ khúc, nghĩ thoáng cái ăn mặn. . ."

Tú bà tự nhiên biết ăn mặn là có ý gì, cười nói: "Công tử coi trọng người nào, ta đi cấp ngươi an bài."

Lý Mộ một chỉ phụ nhân áo đỏ kia, nói ra: "Ta muốn nàng!"

Tú bà biến sắc, cười khan nói: "Cái này, cái này không được. . ."

Lý Mộ ném đi qua một thỏi bạc, nói ra: "Làm sao không được, các ngươi nơi này, còn có không muốn kiếm bạc?"

Lão ẩu đang muốn mở miệng, phụ nhân áo đỏ kia lại nhận lấy bạc, cười nói: "Chỉ cần công tử không chê thiếp thân hoa tàn ít bướm, thiếp thân tự nhiên nguyện ý bồi công tử một lần gió xuân. . ."

Phụ nhân áo đỏ mở miệng, tú bà bờ môi giật giật, hay là không dám nói ra cái gì.

Lý Mộ đối với phụ nhân áo đỏ kia cười cười, nói ra: "Đi thôi. . ."

Nhìn xem hai người một trước một sau lên bậc thang, tú bà lắc đầu, nói ra: "Dáng dấp tuấn tú như vậy, đáng tiếc. . ."

Nàng thở dài một câu, đối với bên cạnh một nữ tử nói: "Làm cho tất cả mọi người đứng ở bên ngoài, hôm nay nhiều mời chào một chút khách nhân. . ."

Lầu hai, Lý Mộ dẫn phụ nhân áo đỏ tiến đến, quay người đóng cửa phòng.

Vì không để cho nữ quỷ này hại chết những người khác, hắn chỉ có thể đặt mình vào nguy hiểm.

Bất quá, cầu phú quý trong nguy hiểm, nữ quỷ này muốn hút Lý Mộ dương khí, Lý Mộ lại làm sao không muốn hút nàng dục tình.

Con Thanh Xà kia để Lý Mộ ăn tủy trong xương mới biết liếm nó cũng ngon, đã sớm muốn tìm một cái lợi hại điểm yêu quỷ thu hoạch, cái này Sở phu nhân chỉ thiếu chút nữa liền đến Hồn cảnh, hút nàng dục tình, lại thêm trong khoảng thời gian này đến, Lý Mộ tại thanh lâu thu hoạch, hẳn là đủ để cho hắn đem phách thứ bảy ngưng tụ.

Kể từ đó, trong thất phách, hắn thiếu hụt, cũng chỉ còn lại có phách thứ năm Phi Độc.

Phụ nhân áo đỏ đi đến bên giường, nhẹ dựa đầu giường, nói ra: "Công tử, ngài cần phải thương tiếc thiếp thân. . ."

Lý Mộ đi đến bên giường, giả bộ như giải đai lưng dáng vẻ.

Phụ nhân áo đỏ nhẹ nhàng khẽ hấp, Lý Mộ thể nội dương khí tiêu tán mà ra, bị nàng hút vào thân thể.

Nàng ham Lý Mộ dương khí, liền tất nhiên sẽ đối với Lý Mộ sinh ra dục vọng.

Lý Mộ thở sâu, dục tình chi lực nồng đậm này, để hắn say mê trong đó,

Vì để cho nàng sinh ra càng nhiều dục tình, Lý Mộ khống chế dương khí, liên tục không ngừng từ trong thân thể tuôn ra.

Hắn đã luyện hóa năm phách, lại là Thuần Dương Chi Thể, thể nội dương khí phi thường sung túc, chút tổn thất này, không đáng kể chút nào.

Phụ nhân áo đỏ mắt lộ ra dị sắc, người trước mắt dương khí, cùng những nam tử kia dương khí hoàn toàn khác biệt, không chỉ có liên tục không ngừng, phảng phất sẽ không khô kiệt, mà lại đối với nàng tu hành đưa đến tác dụng, cũng hơn xa bình thường nam nhân.

Trên mặt của nàng lộ ra một tia tham lam, tăng nhanh hấp thụ tốc độ.

Lý Mộ đai lưng vẫn không có giải khai, hấp thu dục tình tốc độ, cũng đột nhiên tăng tốc.

Bỗng nhiên, phụ nhân áo đỏ kia trên khuôn mặt, hiện ra một tia nghi ngờ.

Hấp thu nhiều như vậy dương khí, nàng không chỉ có không có cảm nhận được phấn chấn, ngược lại có chút suy yếu.

Lý Mộ dục tình đã hấp thu đầy đủ, thấy vậy quỷ đã sinh nghi, không chút do dự giương một tay lên, một đầu bóng roi từ trong tay áo vung ra, quất vào phụ nhân áo đỏ trên thân.

Phụ nhân áo đỏ căn bản không tránh kịp, trên thân trong nháy mắt liền chịu một roi.

Tư

Đả Hồn Tiên quất vào trên người nàng, trên người nàng, lập tức liền xuất hiện một đầu ấn ký màu đen, từng tia từng tia quỷ khí, từ trên đạo ấn ký kia tràn ngập ra.

"Ngươi là người tu hành!"

Sở phu nhân trên mặt lộ ra sắc mặt giận dữ, giật mình đằng sau, hai cái quỷ trảo, bỗng nhiên đâm vào Lý Mộ thân thể.

Lý Mộ đã sớm chuẩn bị, thân hình tật tốc lui lại đồng thời, lại là một roi vung ra, Sở phu nhân trên tay lại xuất hiện một đầu hắc ấn, nàng diện mục dữ tợn không gì sánh được, phát ra một tiếng tức giận gầm rú, lại không còn cùng Lý Mộ dây dưa, hóa thành một đoàn hắc vụ, phá cửa sổ mà ra, đúng là trực tiếp chạy trốn.

Lý Mộ đi tới trước cửa sổ, cảm nhận được một cỗ cường đại khí tức, đuổi sát Sở phu nhân mà đi.

Quận úy đại nhân đã xuất thủ, Lý Mộ liền không có đuổi theo ra đi cần thiết.

Hắn đi tới cửa bên ngoài, đem nghe được trong phòng động tĩnh, đang chuẩn bị tiến đến xem xét tú bà một cái thủ đao đánh ngất xỉu.

Đông đảo bộ khoái từ cửa ra vào tràn vào đến, đem còn không biết chuyện gì xảy ra gái lầu xanh, đều khống chế.

Triệu bộ đầu đi tới, nói ra: "Quận úy đại nhân tự mình đi đuổi nàng, nàng trốn không thoát, ngươi làm sao lại bỗng nhiên sẽ cùng nàng nổi xung đột, chẳng lẽ bị nàng phát hiện?"

Lý Mộ lắc đầu, nói ra: "Sở Giang Vương sau ba ngày muốn triệu tập tất cả Quỷ Tướng, Sở phu nhân không muốn bị hiến tế, chuẩn bị được ăn cả ngã về không, đem người trong thanh lâu toàn bộ giết chết, hút bọn hắn dương khí tinh huyết, ta không có cách nào, chỉ có thể đưa nàng dẫn dụ đến gian phòng, đồng thời cho các ngươi truyền tin. . ."

Triệu bộ đầu vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói ra: "Làm không tệ  chờ trở lại quận nha, ban thưởng không thể thiếu ngươi, có thể hay không đem Đả Hồn Tiên trước trả lại?"

.....