Chương 34: Sở phu nhân « là minh chủ

Chương 34: Sở phu nhân « là minh chủ

« PS: Chương trước nữ quỷ danh tự bị hòa hài, trong hậu văn đổi thành "Sở phu nhân" . »

Lý Mộ tiếc nuối đem Đả Hồn Tiên giao cho Triệu bộ đầu, cảm nhận được thể nội sung túc dục tình lúc, tâm tình lại tốt.

Đối với Sở phu nhân tới nói, không có khả năng tại trong vòng ba ngày tấn thăng Hồn cảnh, nàng liền bị hiến tế cho Sở Giang Vương.

Cho nên, nàng đối với hấp thụ Lý Mộ dương khí, có không gì sánh được bức thiết dục vọng.

Loại thời khắc sinh tử này dục vọng, vừa vặn thành tựu Lý Mộ, hắn có thể cảm nhận được, thể nội dục tình đã viên mãn, tùy thời có thể lấy ngưng phách.

Trong Xuân Phong các, Xảo Xảo cùng Dung Dung hai tên nữ tử, tức giận nhìn xem Lý Mộ, cắn răng nói: "Là ngươi hại phu nhân!"

Lý Mộ hơn nửa tháng qua, điểm các nàng số lần nhiều nhất, cũng cùng hai người quen thuộc nhất, hắn thở dài, nói ra: "Thật xin lỗi, ta là bộ khoái."

Thanh lâu đông đảo nữ tử phong trần, bao quát tú bà ở bên trong, đã sớm bị Sở phu nhân mê hoặc tâm trí, trong lòng coi nàng là thành là chủ nhân, cần nha môn người tu hành đối với các nàng tiến hành cưỡng chế tâm lý can thiệp, mới có thể một lần nữa làm về người bình thường.

Triệu bộ đầu nhìn xem đám người, phân phó nói: "Trước tiên đem các nàng mang về nha môn đi."

Bọn bộ khoái đè ép những gái lầu xanh này, trùng trùng điệp điệp tiến về quận nha, dẫn tới vô số người qua đường ghé mắt, đi ngang qua Vân Yên các thời điểm, liền ngay cả Liễu Hàm Yên đều chạy đến xem náo nhiệt.

Nàng liếc mắt liền thấy được đi ở trước nhất Lý Mộ, chạy tới hỏi: "Đây là có chuyện gì?"

Lý Mộ nói: "Xuân Phong các phía sau, là một tên nữ quỷ đang thao túng, đây đều là bị nàng mê hoặc gái lầu xanh, hiện tại muốn dẫn các nàng hồi nha môn, giải trừ nữ quỷ kia đối với các nàng mê hoặc, hiện tại ngươi dù sao cũng nên tin tưởng, ta đi thanh lâu là có chuyện nghiêm túc muốn làm đi?"

Liễu Hàm Yên lườm hắn một cái, nói ra: "Ta lại không ở bên người ngươi, ai biết ngươi ở bên trong đã làm gì."

Lý Mộ lườm liếc nàng, nói ra: "Ngươi cho rằng ta sẽ ngu như vậy sao, đem trân quý mười chín năm nguyên dương không công đưa cho những nữ tử phong trần này, ta nguyên dương nhưng là muốn để lại cho ngươi. . ."

Liễu Hàm Yên sắc mặt đỏ thẫm, vội vàng che miệng Lý Mộ, từ khi nàng lần trước chủ động hôn qua hắn đằng sau, hắn ở trước mặt nàng nói chuyện, liền càng lúc càng lớn mật.

Cách đó không xa bọn bộ khoái không có nghe được Lý Mộ nói cái gì, nhưng lại thấy được hai người thân mật động tác.

Một tên bộ khoái thở dài: "Đều nói Lý Mộ dính vào một vị lại tuổi trẻ xinh đẹp, lại có tiền nữ tử, ta còn không tin, hiện tại tin. . ."

Một tên khác bộ khoái lắc đầu nói: "Người ta Lý Mộ dáng dấp tuấn tiếu, năng lực lại mạnh, rất được Triệu bộ đầu cùng quận úy đại nhân coi trọng, tiền đồ vô lượng, chúng ta hâm mộ không đến a. . ."

Lý Mộ nhĩ lực rất tốt, những người đó, một câu không rơi truyền vào trong tai của hắn.

Hắn có chút buồn bực, thở dài nói ra: "Bọn hắn đều nói ta nhìn trúng tiền của ngươi, mới cùng với ngươi."

Liễu Hàm Yên nói: "Chẳng lẽ không đúng sao?"

"Nông cạn, ngươi cho rằng ta là Trương Sơn sao, trong mắt chỉ có tiền?" Lý Mộ nhìn xem nàng, nói ra: "Ta là nhìn trúng ngươi có tri thức hiểu lễ nghĩa, ôn nhu hào phóng, thiện lương quan tâm, độc lập tự cường, thiên tư tuyệt sắc, mỹ lệ đoan trang. . ."

"Ngươi đối với những gái lầu xanh kia có phải hay không cũng là nói như vậy?" Liễu Hàm Yên lườm Lý Mộ một chút, cổ tay lại không tự chủ xắn lên hắn.

Vân Yên các hai ngày nữa mới có thể chính thức mở, nàng vừa vặn không có chuyện gì làm, kéo Lý Mộ, một đường theo hắn đến huyện nha.

Mấy tên bộ đầu đem những gái lầu xanh kia tụ tại trong một gian phòng, vì bọn nàng giải trừ nữ quỷ kia đối với các nàng tâm linh mị hoặc.

Một khắc đồng hồ đằng sau, những cô gái này mới từ trong phòng đi tới, mặc dù sắc mặt có chút tái nhợt, nhưng ánh mắt lại ít một chút cứng nhắc, nhiều một chút linh động.

Mấy tên nữ tử đi tới, đối với Lý Mộ thi cái lễ, cảm kích nói: "Đa tạ đại nhân giải cứu, nếu không có đại nhân, chúng ta cả một đời đều sẽ bị ác quỷ kia mê hoặc. . ."

Lý Mộ phất phất tay, nói ra: "Ta là bộ khoái, những này là ta phải làm."

Xuân Phong các tú bà càng là kích động, chạy tới, đối với Lý Mộ nói: "Nếu như không phải đại nhân, chúng ta Xuân Phong các liền xong rồi, đại nhân về sau đến Xuân Phong các, muốn chút ai liền điểm ai, muốn chút mấy cái liền điểm mấy cái, ta cam đoan chút xu bạc không thu. . ."

Lý Mộ hơi xúc động, nghĩ không ra có một ngày, hắn tại trong thanh lâu, cũng có thể có Lý Tứ đãi ngộ.

Sau đó hắn cũng cảm giác chung quanh nhiệt độ chợt hạ xuống, một cỗ ý lạnh từ trong lòng đột nhiên dâng lên.

Hắn một mặt nghiêm mặt, nói ra: "Cái này không cần."

Tú bà coi là Lý Mộ không tin, vội vàng nói: "Đại nhân hôm nay liền có thể tới, ta để cho ngươi ngày bình thường thích nhất Xảo Xảo cùng Dung Dung cùng một chỗ hầu hạ ngươi, Xảo Xảo, Dung Dung, các ngươi còn không qua đây. . ."

Triệu bộ đầu nhìn xem đi tới hai tên nữ tử, ý vị thâm trường đối với Lý Mộ nói: "Một cái thanh lãnh ngạo nhân, một cái xinh đẹp vô song, ngươi thật đúng là sẽ chọn a. . ."

Liễu Hàm Yên mỉm cười nhìn Lý Mộ, hỏi: "Nguyên lai ngươi ưa thích dạng này, không biết Xảo Xảo cùng Dung Dung hai vị cô nương, ngươi thích người nào hơn nha?"

Đây là chỉ có một cái câu trả lời chính xác tử vong vấn đề.

Xảo Xảo dáng người ngạo nhân, Dung Dung thanh lãnh cao ngạo, Lý Mộ nếu như dám nói hắn càng ưa thích thanh lãnh cao ngạo, hắn buổi tối hôm nay nhất định phải một người ngủ.

Hắn hắng giọng một cái, đang muốn mở miệng, tú bà liền đoạt trước nói: "Ta cảm thấy đại nhân là càng ưa thích Dung Dung, hắn lần thứ nhất tới, một chút liền coi trọng Dung Dung. . ."

Liễu Hàm Yên nhìn Lý Mộ một chút, nói ra: "Ta đi về trước."

Triệu bộ đầu không rõ ràng cho lắm, Lý Tứ vỗ vỗ Lý Mộ bả vai, nói ra: "Ma quỷ giấu ở trong chi tiết, đáng đời ngươi a. . ."

Mấy tên gái lầu xanh rời đi nha môn thời điểm, còn lưu luyến không rời nhìn xem Lý Mộ, nói ra: "Đại nhân, chúng ta tại Xuân Phong các chờ ngươi. . ."

Lý Mộ có chút có thể cảm nhận được Lý Tứ trước đó cảm giác, nhưng hắn cũng không muốn loại cảm giác này, đang muốn đi đuổi Liễu Hàm Yên lúc, một bóng người từ bên ngoài đi tới.

Thẩm quận úy đi vào nha môn, một bàn tay nắm một đầu tráng kiện xích sắt, xích sắt một chỗ khác, là một cái nữ tử tóc tai bù xù, Lý Mộ cẩn thận phân biệt, mới nhận ra đến nàng chính là Sở phu nhân.

Chỉ bất quá nàng lúc này, chật vật đến cực điểm, quần áo rách rưới, tóc rối tung, ngay cả lúc đầu mười phần ngưng thực thân thể, đều hư ảo rất nhiều.

Xích sắt này xuyên qua nàng xương tỳ bà, khiến cho nàng không cách nào lại hóa thành hồn thể, càng không cách nào tránh thoát.

Thẩm quận úy hờ hững nhìn xem nàng, hỏi: "Nói, Sở Giang Vương đi vào Bắc quận, đến cùng có âm mưu gì?"

Sở phu nhân dùng hung lệ ánh mắt theo dõi hắn, không nói một lời.

Thẩm quận úy trên mặt hiện ra vẻ tươi cười, ngữ khí điềm nhiên nói: "Không nói đúng không?"

. . .

Lý Mộ đi ra nha môn sân nhỏ, y nguyên có thể nghe được Sở phu nhân thê lương đến cực điểm kêu thảm.

Nghĩ không ra, Thẩm quận úy nhã nhặn một người, thủ đoạn dĩ nhiên như thế tàn khốc.

Hắn bức bách Sở phu nhân mở miệng phương pháp, ngay cả Lý Mộ đều có chút nhìn không được, chỉ có thể tạm thời tránh một chút.

Triệu bộ đầu đi theo hắn đi tới, thở dài khẩu khí, nói ra: "Quận úy đại nhân phụ mẫu vợ con, đều bị Sở Giang Vương giết chết, hắn đối với Sở Giang Vương hận, chúng ta không cách nào tưởng tượng. . ."

Trong sân tiếng kêu thảm thiết đình chỉ, Lý Mộ lần nữa đi tới thời điểm, Sở phu nhân hồn thể đã cực kỳ suy yếu, ở vào tiêu tán biên giới.

Thẩm quận úy nhìn Lý Mộ một chút, nói ra: "Ngươi còn chưa ngưng hồn, nàng hồn lực đối với ngươi hữu dụng, lưu cho ngươi xử trí đi."

Lý Mộ chắp tay, nói ra: "Đa tạ quận úy đại nhân."

Xem ra, hắn từ Sở phu nhân trong miệng, cũng không hỏi ra cái gì tình báo hữu dụng.

Dù sao, Sở phu nhân cũng không phải là Hồn cảnh, cũng sẽ không thụ Sở Giang Vương coi trọng, tại Sở Giang Vương trong thủ hạ Quỷ Tướng, xếp tại người thứ 17, chỉ so với cái kia mười tám tuyến Thanh Diện Quỷ mạnh lên một đường mà thôi.

Thẩm quận úy từ bên hông cởi xuống một cái hồ lô, ngửa đầu ực một hớp rượu, cô đơn rời đi.

Lý Mộ nhìn Sở phu nhân một chút, cũng không động thủ, liền xem như hắn không động thủ, một khắc đồng hồ đằng sau, quỷ này cũng sẽ hồn tiêu linh tán.

Lý Mộ sở dĩ không tự mình động thủ nguyên nhân, là Sở phu nhân trên thân, âm khí cực thanh cực tinh khiết, hiển nhiên, tại Xuân Phong các một án trước đó, nàng cũng không có gia hại qua nhân mạng.

Nhưng nàng chung quy là đối với người động sát tâm, Lý Mộ có thể cứu nàng năng lực, nhưng không có cứu nàng dự định.

Sở phu nhân nằm nghiêng trên mặt đất, hồn thể ở vào bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ, bỗng nhiên nở nụ cười.

Lý Mộ nhìn xuống nàng, hỏi: "Ngươi cười cái gì?"

Sở phu nhân trên mặt lộ ra một tia trào phúng, nói ra: "Ta cười thế đạo này, người tốt khó bị hảo báo, ác nhân ổn thỏa cao đường, các ngươi những cái gọi là nha môn này, vì dân làm chủ quan sai, cũng bất quá là một đám hiếp yếu sợ mạnh, e sợ lớn ép nhỏ chi đồ. . ."

Lý Mộ mỉm cười một tiếng, nói ra: "Ngươi hút người dương khí, muốn hại người tính mệnh, đây tính toán là cái gì lương thiện?"

Sở phu nhân hồn thể đã tiêu tán tới cực điểm, nàng không có trả lời Lý Mộ, dùng hết sau cùng khí lực, tê thanh nói: "Thôi Minh, ngươi chết không yên lành!"

Nàng nhắm mắt lại, hồn thể sắp tiêu tán.

Sau một khắc, một vệt kim quang tràn vào thân thể của nàng, để nàng hồn thể rắn chắc thêm không ít.

Lý Mộ cúi người nhìn xem nàng, hỏi: "Ngươi mới vừa nói ai?".