Chương 35: Kiếm linh

Chương 35: Kiếm linh

Lý Mộ đối với Thôi Minh cái tên này, không thể bảo là chưa quen thuộc.

Tô Hòa cừu nhân, chính là gọi cái tên này, mặc dù nàng không có nói cho Lý Mộ, nhưng căn cứ Lý Mộ suy đoán, hai mươi năm trước, Tô Hòa chết, nhất định cùng Thôi Minh có quan hệ.

Sở phu nhân đã nhận mệnh, nhắm hai mắt, nói ra: "Muốn giết cứ giết, cho ta thống khoái đi."

Lý Mộ hỏi: "Ngươi nói Thôi Minh, thế nhưng là hai mươi năm trước Dương Khâu huyện lệnh Thôi Minh?"

Sở phu nhân con mắt đột nhiên mở ra, nghiêm nghị nói: "Ngươi cũng biết hắn, hắn là gì của ngươi!"

Lý Mộ bình tĩnh nói: "Cừu nhân."

Hắn nhìn xem Sở phu nhân, hỏi: "Ngươi cũng cùng hắn có thù?"

Sở phu nhân trên mặt lộ ra cừu hận thấu xương, cắn răng nói: "Sinh tử đại thù, ta hận không thể đem hắn thiên đao vạn quả, ăn sống nuốt tươi!"

Lý Mộ đứng người lên, nói ra: "Nói một chút đi, nếu như ngươi nói là sự thật, ta có thể tha cho ngươi một mạng."

Sở phu nhân giãy dụa lấy ngồi xuống, nói ra: "Hắn đã từng là vị hôn phu của ta, gia tộc của ta dốc hết toàn tộc chi lực, trợ hắn ngưng tụ Nguyên Thần, mới khiến cho hắn ngồi lên Dương Khâu huyện lệnh vị trí, nhưng hắn vì leo lên, lên làm huyện lệnh không bao lâu, liền đem ta giết chết vứt xác, di ta toàn tộc, cưới Cửu Giang quận thủ nữ nhi. . ."

Tô Hòa kinh lịch, cùng Sở phu nhân cực kỳ tương tự, căn cứ Lý Mộ suy đoán, Tô Hòa chết, có lẽ là bởi vì Sở phu nhân, mà Sở phu nhân chết, lại là bởi vì Cửu Giang quận thủ chi nữ.

Thôi Minh hành vi, cùng Triệu Vĩnh cùng loại, lại so Triệu Vĩnh còn muốn ác liệt.

Sở phu nhân cười thảm một tiếng, nói ra: "Ta may mắn có thể lấy hồn thể còn sót tại thế, hai mươi năm qua, đau khổ tu hành, không tiếc gia nhập Sở Giang Vương dưới trướng, chính là vì sẽ có một ngày, có thể báo thù này, đáng tiếc, trước khi chết, ta lại ngay cả hắn người ở chỗ nào cũng không biết. . ."

"Hắn tại Trung quận."

Thẩm quận úy tựa ở trên tường, cầm lấy hồ lô ực một hớp rượu, nói ra: "Thôi Minh, nguyên Cửu Giang quận quận thủ chi nữ vị hôn phu, mười hai năm trước, bởi vì vạch trần Cửu Giang quận thủ cấu kết ma tông một chuyện, đạt được tiên đế đề bạt trọng dụng, đảm nhiệm Đại Lý tự thiếu khanh, sau kết bạn Vân Dương công chúa, trở thành phò mã, ba năm trước đó, đã quan đến Tây Đài thị lang."

"A, ha ha. . ." Sở phu nhân thê thảm cười một tiếng, "Hắn lúc ấy di ta Sở thị toàn tộc, dùng chính là cấu kết tà tu lấy cớ, Cửu Giang quận thủ dẫn sói vào nhà, nên sẽ có một ngày này, báo ứng, báo ứng a. . ."

Lý Mộ nghe trong lòng phát lạnh, Thôi Minh lên chức sử, là một đường giẫm lên thê tộc thi cốt đi lên, loại hạng người vô tình bất trung bất nghĩa này, cũng có thể tiến vào triều đình quyền lực trung tâm, cũng khó trách Sở phu nhân trước khi chết có loại cảm khái kia.

Lý Mộ nhìn một chút Thẩm quận úy, nói ra: "Đại nhân, nàng hẳn là xử trí như thế nào?"

Thẩm quận úy nói: "Bản quan đã đem nàng giao cho ngươi, là giết là lưu, chính ngươi quyết định đi."

Lý Mộ kỳ thật cũng không biết xử trí như thế nào, Sở phu nhân trong tay không có nhân mạng, cũng không có tạo thành cỡ nào hậu quả nghiêm trọng, theo luật tội không đáng chết, nhưng nàng mê hoặc bách tính, hút người dương khí, cũng không có khả năng cứ như vậy thả nàng đi.

Sở phu nhân nhìn xem Lý Mộ bên hông Bạch Ất, trong mắt bỗng nhiên lộ ra kiên định, nói ra: "Thôi Minh không chết, ta chết không nhắm mắt, ta nguyện ý trở thành đại nhân trong kiếm chi linh, về sau thường thị phụng đại nhân tả hữu."

Linh Thể hồn thể loại hình, có thể ký thác vào trên pháp bảo, gia tăng pháp bảo uy lực.

Có chút cao giai người tu hành, sẽ bắt một chút cường đại yêu quỷ hồn phách, cưỡng ép luyện hóa tiến trong pháp bảo, lấy tăng lên pháp bảo uy lực.

Lý Mộ trước kia không nghĩ tới làm như thế, dù sao, không người nào nguyện ý bị luyện hóa tiến trong pháp bảo, kiếm tại hồn tại, kiếm vong hồn vong, đại bộ phận pháp bảo chi linh này, đều là bị cưỡng bách.

Sở phu nhân chính mình nguyện ý trở thành kiếm linh, cũng không phải là người khác bức bách.

Nếu là trong Bạch Ất có một vị Hồn cảnh kiếm linh, nàng liền có thể chính mình khống chế Bạch Ất, so Lý Mộ chính mình khống kiếm muốn linh hoạt nhiều, tương đương lúc đối địch, trống rỗng thêm một cái trung tam cảnh giúp đỡ.

Không chỉ có như vậy, nàng tác dụng lớn nhất, là tại thời khắc mấu chốt, đem pháp lực cấp cho Lý Mộ.

Chỉ cần tay hắn nắm Bạch Ất Kiếm, pháp lực của hắn, liền có thể trong khoảng thời gian ngắn đạt tới đệ tứ cảnh, cho dù là Sở phu nhân pháp lực không bằng Tô Hòa, cũng có thể để Lý Mộ nhẹ nhõm chém giết đệ tứ cảnh Thần Thông, đối đầu đệ ngũ cảnh Tạo Hóa, đệ lục cảnh Động Huyền phía dưới, liền xem như không có khả năng chiến thắng, cũng có thể tự vệ.

Lý Mộ không cách nào cự tuyệt dụ hoặc như vậy, nhìn về phía Sở phu nhân, hỏi: "Ngươi có thể nghĩ tốt?"

Sở phu nhân biểu lộ kiên định, nói ra: "Bằng ta một người lực lượng, đời này cũng vô pháp báo thù, ta chỉ hy vọng, sẽ có một ngày, có thể tận mắt thấy Thôi Minh ác đồ kia, chết tại dưới thanh kiếm này."

Bạch Ất đã bị Lý Mộ nhận chủ, nàng hóa thành kiếm linh, cũng sẽ trở thành Lý Mộ người hầu.

Sở phu nhân duy nhất chấp niệm, chính là tìm Thôi Minh báo thù, mà Tô Hòa thù, Lý Mộ cũng nhất định sẽ vì nàng báo.

Thôi Minh táng tận thiên lương, tội đáng chết vạn lần, về tư về công, Lý Mộ cũng không thể buông tha hắn.

Hắn rút ra Bạch Ất, nói ra: "Chính ngươi vào đi."

Sở phu nhân hồn thể hóa thành một trận khói nhẹ, tan vào trong Bạch Ất, Lý Mộ dùng lưỡi kiếm vạch phá đầu ngón tay, lấy máu tươi tại trên thân kiếm vẽ ra một đạo phù văn, một tay kết ấn, một đạo linh lực đánh ra, trên thân kiếm máu tươi phù văn, trong nháy mắt bị hấp thu tiến kiếm thể.

Làm xong đây hết thảy, Lý Mộ đem vỏ kiếm khép lại, nói ra: "Ngươi trước đợi ở bên trong, chậm chút thời điểm, ta sẽ giúp ngươi chữa thương."

Thẩm quận úy nhìn hắn một cái, nói ra: "Xuân Phong các một án, ngươi ẩn núp nửa tháng, cứu vô số nhân mạng, công lao lớn nhất, phòng chữ 'Huyền' đồ vật, có thể tùy ý chọn lựa hai kiện, để Triệu bộ đầu dẫn ngươi đi đi."

Lý Mộ chờ giờ khắc này đã đợi thật lâu, ôm quyền nói: "Đa tạ quận úy đại nhân."

Một lát sau, Triệu bộ đầu mang theo Lý Mộ lên Tàng Bảo các lầu hai, cảm thán nói: "Ngươi mới đến huyện nha một tháng, liền tiến vào hai lần Tàng Bảo các, nơi này đại bộ phận bộ khoái, một năm đều chưa hẳn có thể đi vào một lần, bất quá, cũng chưa từng có bộ khoái giống ngươi như thế không muốn sống, vừa mới Ngưng Phách, liền dám đấu đệ tam cảnh yêu quỷ. . ."

Đi đến lầu hai, Triệu bộ đầu nói: "Những thứ kia, ta cũng không cùng ngươi giới thiệu, chính ngươi xem đi, ngươi có một khắc đồng hồ thời gian, nhớ kỹ tại trong vòng một khắc đồng hồ chọn tốt thứ ngươi muốn."

Lý Mộ chỉ muốn muốn Đả Hồn Tiên, dùng roi này đối địch, một roi tam hồn xuất thể, hai roi hồn tiêu linh tán, Vãn Vãn Linh Đồng vốn là có thể khống chế hồn thể, cho nàng dùng lại cũng phù hợp bất quá.

Hắn nhìn xem Triệu bộ đầu, nói ra: "Ta có thể hay không tuyển Đả Hồn Tiên?"

Triệu bộ đầu nhìn hắn một cái, nói ra: "Ngươi làm sao còn nhớ nha môn đồ vật. . ."

Lý Mộ mỉm cười nói: "Những vật này, ta chỉ nhìn trúng Đả Hồn Tiên."

Chỉ sợ lần này không cho hắn, hắn về sau sẽ một mực nhớ thương, Triệu bộ đầu cuối cùng bất đắc dĩ nói: "Đây không phải là ta có thể làm chủ, ta đi giúp ngươi hỏi một chút quận úy đại nhân. . ."

Triệu bộ đầu ra Tàng Bảo các, rất nhanh liền đi về tới, nói ra: "Quận úy đại nhân đồng ý, ngươi có thể lấy đi Đả Hồn Tiên, nhưng ngươi chỉ có thể lựa chọn Đả Hồn Tiên, nếu là từ bỏ Đả Hồn Tiên, ngươi có thể lựa chọn hai loại, cụ thể làm sao tuyển, chính ngươi cân nhắc."

Lý Mộ không chút do dự nói: "Ta lựa chọn Đả Hồn Tiên."

Triệu bộ đầu từ trong tay áo lấy ra Đả Hồn Tiên, đưa cho hắn, nói ra: "Vận khí của ngươi rất tốt, Sở Giang Vương hai tên Quỷ Tướng đều thua ở trong tay của ngươi, bởi vậy đại nhân mới vì ngươi phá lệ, tiếp tục cố gắng đi, có lẽ trong vòng hai năm, ngươi liền có thể cùng ta bình khởi bình tọa. . ."

Lý Mộ thu hồi Đả Hồn Tiên, cười nói: "Ta chỉ muốn vì bách tính làm chút sự tình, không nghĩ tới những thứ này. . ."

Triệu bộ đầu phất phất tay, nói ra: "Đi thôi."

Lý Mộ xung quanh nhìn một chút, nói ra: "Hai cái đổi một cái, có chút không có lời a, có thể hay không lại dựng mấy khối linh ngọc. . ."

. . .

Khi về nhà, Lý Mộ ước lượng trong tay áo trĩu nặng mấy khối linh ngọc, tính toán thu hoạch lần này.

Nha môn cho hắn ba mươi lượng chuyên hạng tiền vốn, đại khái còn thừa lại mười mấy lượng, Triệu bộ đầu không có hỏi, Lý Mộ cũng không có xách.

Trừ bạc, hắn còn thu hoạch Đả Hồn Tiên một đầu, linh ngọc bảy khối, mặc dù chỉ là hạ đẳng nhất, hắn cùng Liễu Hàm Yên không dùng được, nhưng cho Vãn Vãn cùng Tiểu Bạch thực sự có thể đưa đến đại dụng.

Ngoài ra, hắn dục tình cũng đã viên mãn, tùy thời có thể lấy ngưng tụ phách thứ bảy.

Thu hoạch lớn nhất, đương nhiên là thu phục một tên sắp bước vào Hồn cảnh nữ quỷ, để hắn thực lực tổng hợp, hướng về phía trước bước mấy cái bậc thang, tại gặp được cao giai người tu hành lúc, có được đầy đủ tự vệ thực lực.

Cẩn thận tính toán, lần này việc phải làm, quả thực là kiếm lời đầy bồn đầy bát.

Về đến nhà, vừa mới đi vào sân nhỏ, liền thấy ngồi trên băng ghế đá Liễu Hàm Yên.

Nàng nhìn Lý Mộ một chút, lại nghiêng đầu đi, hiển nhiên là còn không có nguôi giận.

Lý Mộ đi qua, cười làm lành nói ra: "Ta trở về. . ."

Liễu Hàm Yên bĩu môi nói: "Còn về tới làm cái gì, làm sao không tìm ngươi Dung Dung đi, mọi người đều nói không thu tiền của ngươi. . ."

Lý Mộ nói: "Đó là vì việc phải làm, về sau ta chắc chắn sẽ không lại đi loại địa phương kia. . ."

Liễu Hàm Yên nghiêng đầu sang chỗ khác, hay là không để ý hắn.

Lý Mộ biết, nàng tức giận không phải hắn đi thanh lâu, mà là hắn lần thứ nhất đi thời điểm, tuyển thanh lãnh cao ngạo Dung Dung, cái này tất nhiên sẽ để nàng liên hệ lên một ít chuyện khác.

Hắn lúc ấy cũng bất quá là tùy ý một tuyển, căn bản không có nghĩ nhiều như vậy.

Nếu như chính diện giải thích chuyện này, sợ rằng sẽ càng tô càng đen.

Lý Mộ nghĩ nghĩ, tâm niệm vừa động, đem Bạch Ất vỏ kiếm lặng lẽ hướng ra phía ngoài rút ra một chút.

Một đạo khói nhẹ từ trong Bạch Ất bay ra, hóa thành một cái hồng y nữ quỷ, xuất hiện tại Liễu Hàm Yên bên cạnh.

Liễu Hàm Yên trong lòng đang mọc lên ngột ngạt, phát giác bên cạnh khác thường, quay đầu lúc, vừa vặn cùng một tấm tái nhợt không máu khuôn mặt đối đầu.

Nữ tử áo đỏ kia, tóc tai bù xù, sắc mặt trắng bệch, quỷ trên người khí um tùm.

Liễu Hàm Yên bỗng nhiên nhào về phía Lý Mộ, ôm thật chặt hắn, run giọng nói: "Có, có ma!"

Lý Mộ một bàn tay nắm cả nàng eo thon, một bàn tay vỗ nhè nhẹ đánh lấy bờ vai của nàng, an ủi: "Có ta ở đây, đừng sợ. . .".