Chương 36: Hồn cảnh

Chương 36: Hồn cảnh

Lý Mộ ôm Liễu Hàm Yên, an ủi: "Đừng sợ, nàng là ta vừa mới thu kiếm linh."

Liễu Hàm Yên rốt cục ý thức được cái gì, đẩy ra Lý Mộ, cả giận nói: "Ngươi có phải hay không cố ý!"

"Ta chỉ là muốn để cho các ngươi nhận thức một chút, vị này là Sở phu nhân, hiện tại là Bạch Ất kiếm linh." Lý Mộ đối với Liễu Hàm Yên giới thiệu một câu, vừa nhìn về phía Sở phu nhân, nói ra: "Đây là Liễu Hàm Yên, ngươi gọi nàng Liễu cô nương là được."

Sở phu nhân đối với Liễu Hàm Yên uyển chuyển thi cái lễ, nói ra: "Gặp qua chủ mẫu."

Liễu Hàm Yên mắng: "Ai là ngươi chủ mẫu. . ."

Lý Mộ lôi kéo tay của nàng, nói ra: "Hiện tại còn không phải, sớm muộn cũng sẽ là."

Hắn từ trong tay áo lấy ra một khối linh ngọc đưa cho nàng, nói ra: "Cái này cho ngươi."

Liễu Hàm Yên bị tạm thời dời đi chú ý, hỏi: "Đây là cái gì?"

Lý Mộ nói: "Linh ngọc, bên trong ẩn chứa linh lực, có thể trực tiếp dẫn đường đi ra tu hành, ngươi cầm trước, còn có mấy khối, ta cho Vãn Vãn cùng Tiểu Bạch."

Lý Mộ đem Sở phu nhân thu hồi trong kiếm, từ Liễu Hàm Yên nơi này lấy cớ rời đi.

Hắn lau mồ hôi lạnh trên trán, thở phào một hơi, Lý Tứ nói không sai, ma quỷ thường thường giấu ở trong chi tiết, hắn cần cùng Lý Tứ học tập, còn có rất nhiều.

Lần sau nếu có cơ hội đi thanh lâu, cái thứ nhất nhất định tuyển gợi cảm xinh đẹp.

Đem Đả Hồn Tiên cho Vãn Vãn, nhìn thấy manh manh đát thiếu nữ cầm trong tay roi, Lý Mộ thấy thế nào thế nào cảm giác không đúng lắm, tựa hồ Liễu Hàm Yên càng thích hợp, nhưng nghĩ đến, nếu là đem Đả Hồn Tiên cho Liễu Hàm Yên, chỉ sợ nàng ngày sau quất chính mình cơ hội sẽ khá nhiều, hay là giao cho Vãn Vãn tương đối an toàn.

Dù sao, mặc dù Liễu Hàm Yên ưu điểm có rất nhiều, nhưng luận nhu thuận, nghe lời, không ăn bậy bay dấm, nàng mãi mãi cũng so ra kém Vãn Vãn.

Bảy khối linh ngọc, một khối cho Liễu Hàm Yên nếm thức ăn tươi, ba khối cho Vãn Vãn, ba khối cho Tiểu Bạch.

Lý Mộ cùng Liễu Hàm Yên vốn chính là dễ dàng hấp dẫn linh khí thể chất, lại hàng đêm song tu, có hay không linh ngọc, kỳ thật khác nhau cũng không lớn, đối với Tiểu Bạch cùng Vãn Vãn tới nói, trong một khối linh ngọc ẩn chứa linh khí, chí ít bù đắp được các nàng một tháng tu hành.

Vãn Vãn tâm tư chơi bời vẫn tương đối lớn, mỗi ngày nghĩ càng nhiều, có thể là sáng sớm ăn cái gì, giữa trưa ăn cái gì, buổi chiều ăn cái gì, ban đêm ăn cái gì, nửa đêm đói bụng ăn cái gì. . .

Tiểu Bạch tu hành liền mười phần khắc khổ, mỗi ngày trừ sau khi ăn cơm tối xong, sẽ ở Lý Mộ trong phòng nghỉ ngơi một hồi  đợi đến Liễu Hàm Yên tới sau lại rời đi, thời gian khác, đều tại chính mình trong căn phòng nhỏ tu hành.

Nàng toàn tộc chết thảm tại người tu hành nhân loại trong tay, đối với Thiên Hồ tới nói, đây là không thể không báo huyết hải thâm cừu.

Lý Mộ hỏi qua nàng, sát hại nàng bộ tộc người tu hành là ai, Tiểu Bạch cũng không nói lên được, lão hồ ly trước khi chết, chỉ là đem người tu hành kia dáng vẻ tại trong đầu của nàng huyễn hóa ra tới.

Từ tiểu bạch gian phòng đi ra, từ Liễu Hàm Yên gian phòng đi qua lúc, Lý Mộ đi vào, nhịn không được hỏi: "Ngươi làm sao không hỏi nhiều hỏi ta liên quan tới Sở phu nhân sự tình?"

Lấy Liễu Hàm Yên tính tình, ai dấm đều muốn ăn hai cái, không nên bình tĩnh như vậy.

Liễu Hàm Yên lườm hắn một cái, nói ra: "Ta tín nhiệm ngươi."

Lý Mộ trong lòng có chút cảm động, Liễu Hàm Yên hay là hiểu rõ hắn.

Mặc dù hắn thừa nhận chính mình có đôi khi muốn tất cả đều muốn, nhưng cũng không trở thành tùy tiện nhìn thấy cái gì nữ quỷ nữ yêu đều động sắc tâm, vô luận là hình dạng hay là thực lực, Sở phu nhân đều so Tô Hòa kém xa.

Tô Hòa tu vi cao thâm, nhìn chỉ so với Liễu Hàm Yên lớn hai ba tuổi, Sở phu nhân làm Liễu Hàm Yên mẹ đều đầy đủ.

Hắn về đến phòng, rút ra vỏ Bạch Ất Kiếm, lần nữa thả Sở phu nhân đi ra.

Nàng bị Thẩm quận úy bị thương căn cơ, hồn thể suýt nữa tiêu tán, mặc dù Lý Mộ tại thời khắc mấu chốt bảo vệ nàng, nhưng chỉ là không để cho nàng về phần tiêu tán, nàng hồn thể, y nguyên hết sức yếu ớt.

Lý Mộ niệm động tâm kinh, một đoàn kim quang bao vây lấy Sở phu nhân, một khắc đồng hồ về sau, kim quang tán đi, nàng lần nữa hiển lộ ra thân hình thời điểm, thân thể y nguyên mười phần ngưng tụ.

Lý Mộ lúc trước giúp đầu kia Bạch Xà chữa thương thời điểm, thể nội pháp lực còn rất thấp kém, hắn hôm nay, đã xưa đâu bằng nay, có thể tốt hơn phát huy ra « Tâm Kinh » tác dụng.

Sở phu nhân thương thế diệt hết, Lý Mộ từ trong ngực lấy ra một khối ngọc thạch, nói ra: "Nơi này có ta thu thập một chút hồn lực, ngươi mau chóng luyện hóa, tấn thăng Hồn cảnh."

Những hồn lực này, Lý Mộ vốn là dự định chính mình ngưng hồn dùng, nhưng dưới mắt, đem Sở phu nhân tu vi đẩy lên trung tam cảnh, muốn so chính hắn ngưng hồn có ý nghĩa nhiều lắm, Lý Mộ suy nghĩ tỉ mỉ đằng sau, hay là đem cơ hội này tặng cho nàng.

Sở phu nhân phúc phúc thân, nói ra: "Tạ ơn chủ nhân."

Nàng hút trong ngọc thạch kia tất cả hồn lực, lần nữa tiến vào trong thân kiếm.

Lý Mộ chen vào vỏ kiếm, đem Bạch Ất để ở một bên, bắt đầu luyện hóa thể nội dục tình.

Đêm khuya, giờ Tý vừa qua khỏi, khoanh chân ngồi ở trên giường Lý Mộ, con mắt bỗng nhiên mở ra.

Hắn bên ngoài thân hiện ra một vòng hào quang màu vàng, sau đó liền triệt để biến mất tại trong nhục thể.

Lý Mộ thở phào một hơi, gián tiếp hơn nửa năm, hắn mất đi thất phách, đã một lần nữa ngưng tụ sáu phách, chỉ thiếu phách thứ năm Phi Độc.

Hỉ nộ ai cụ ái ác dục các loại thất tình, còn lại lục tình, Lý Mộ đều đã viên mãn, duy chỉ có tình yêu, cho đến nay, không có thu tập được một tia, cho dù là từ trên thân Liễu Hàm Yên, Lý Mộ cũng không có gặp qua.

Cứ như vậy, hắn thất phách muốn viên mãn, có thể trông cậy vào, cũng chỉ có thu hoạch được đại ái.

Loại đại ái này, cần dân chúng phát ra từ nội tâm kính yêu, Lý Mộ chỉ là một cái tiểu lại, không phải tạo phúc một phương quan phụ mẫu, muốn thu hoạch được loại nhân gian đại ái này, càng thêm gian nan.

Bất quá, thất phách chỉ còn cuối cùng một phách, ngưng không ngưng tụ, kỳ thật cũng không có quá lớn ý nghĩa.

Phàm nhân mất đi một phách, cũng có thể còn sống, hắn là người tu hành, một phách mất đi này, đối với hắn thân thể ảnh hưởng, cực kỳ bé nhỏ, chỉ là Lý Mộ tâm lý, hay là khát vọng thất phách có thể hoàn chỉnh.

Liễu Hàm Yên ban đêm cũng không đến, Lý Mộ một người cũng lười tu hành, dự định triệt để buông ra thể xác tinh thần ngủ một giấc.

Ngay vào lúc này, hắn cảm nhận được trong Bạch Ất Kiếm, truyền đến mãnh liệt kêu gọi.

Bạch Ất Kiếm đã sớm bị Lý Mộ luyện hóa, cùng tâm hắn niệm tương thông, Lý Mộ rất nhanh liền ý thức được, là đã hóa thành kiếm linh Sở phu nhân đang kêu gọi hắn.

Lý Mộ vẫy tay, Bạch Ất Kiếm liền bay đến trong tay của hắn, hắn lấy ra vỏ kiếm, một trận sương mù về sau, Sở phu nhân thân ảnh xuất hiện lần nữa.

Nàng lúc này, trên thân đã không có chút nào quỷ khí oán khí, đứng ở trước mặt Lý Mộ, nhìn qua chỉ là một tên phổ thông yếu đuối phụ nhân.

Có thể cho Lý Mộ loại cảm giác này nữ quỷ, trừ Sở phu nhân, chính là Tô Hòa.

Điều này đại biểu lấy nàng đã chính thức bước vào Hồn cảnh, trở thành trung tam cảnh quỷ tu.

Chỉ bất quá, Sở phu nhân là vừa vặn bước vào trung tam cảnh, Lý Mộ bắt đầu thấy Tô Hòa lúc, nàng tại đệ tứ cảnh đã dừng lại thời gian rất dài, muốn so hiện tại Sở phu nhân cường đại hơn rất nhiều.

Lý Mộ nhìn xem nàng, nói ra: "Chúc mừng ngươi, thành công tiến vào Hồn cảnh."

Sở phu nhân cảm kích nói: "Nếu như không phải chủ nhân, ta đã sớm hồn linh hoạt tán."

Đệ tứ cảnh quỷ tu, đã coi là cường giả, khó gặp, Sở Giang Vương thủ hạ, vậy mà liền có hơn mười vị, nếu như không phải quận nha phát giác, bây giờ Sở phu nhân, liền sẽ trở thành dưới trướng hắn tên thứ mười bảy Hồn cảnh Quỷ Tướng.

Lý Mộ hỏi: "Sở Giang Vương tại Bắc quận những năm này, có phải thật vậy hay không có mưu đồ nào đó?"

Sở phu nhân lắc đầu, nói ra: "Nô tỳ không biết, ta chỉ biết là, Sở Giang Vương một mực tại tìm kiếm cùng bồi Dưỡng Hồn cảnh quỷ tu, dưới tay hắn trong các Quỷ Tướng, có rất nhiều trước kia là cô hồn dã quỷ, bị hắn thu nhập dưới trướng về sau, nếu là không có khả năng tại trong thời gian hắn quyết định, tấn cấp Hồn cảnh, liền muốn đem hồn lực của mình hiến tế cho mặt khác Quỷ Tướng. . ."

Một cái đệ ngũ cảnh đỉnh phong Sở Giang Vương, hơn mười người đệ tứ cảnh Quỷ Tướng, đã coi là thế lực cực kỳ khổng lồ, nếu như không có Phù Lục phái tổ đình, Sở Giang Vương thế lực, so Bắc quận phía quan phương chỉ cao hơn chứ không thấp hơn.

Phù Lục phái tổ đình mặc dù cường đại, nhưng trừ sẽ điều động đệ tử cấp thấp nhập thế tu hành bên ngoài, cũng sẽ không quá mức nhúng tay chuyện thế tục, trừ phi là giống Thiên Huyễn thượng nhân loại kia Ma Đạo cự kình, vượt ra khỏi Bắc quận quan phủ xử lý năng lực, mới có thể dẫn động Phù Lục phái siêu cấp cường giả xuất thủ, Sở Giang Vương loại tiểu nhân vật này, căn bản hấp dẫn không được tổ đình cường giả chú ý.

Không đứng ở Bắc quận làm loạn Sở Giang Vương, là Bắc quận uy hiếp lớn nhất, về sau cùng hắn cơ hội giao thiệp, hẳn là còn có không ít.

Hiện tại Lý Mộ, mặc dù còn không phải là đối thủ của Sở Giang Vương, nhưng cũng không trở thành sợ hắn.

Hắn nhìn về phía Sở phu nhân, nói ra: "Ngươi tiến vào trong kiếm, thử đưa ngươi pháp lực thông qua Bạch Ất truyền cho ta."

Một lát sau, cảm nhận được thể nội mênh mông sắp tràn ra tới pháp lực, Lý Mộ trong lòng hào tình vạn trượng.

Sở phu nhân thực lực, mặc dù kém xa Tô Hòa, nhưng cũng là thực sự đệ tứ cảnh, nàng đã nhận Lý Mộ làm chủ, cam nguyện trở thành Bạch Ất kiếm linh, lấy hai người liên hệ, Lý Mộ không cần bị phụ thân, cũng có thể mượn dùng nàng pháp lực.

Chỉ cần Bạch Ất nơi tay, là hắn có thể tùy thời tiến vào đệ tứ cảnh, mượn nhờ các thức đạo thuật, phát huy ra đệ ngũ cảnh thực lực.

Đương nhiên, lực lượng của người khác chung quy là người khác, hắn tự thân tu hành, cũng thời khắc không có khả năng thư giãn.

Chờ đến hắn lấy tự thân lực lượng, tấn thăng trung tam cảnh thời điểm, hắn mới có thể chính thức có được, tại thế giới yêu quỷ hoành hành, cường giả vô số này, đặt chân vốn liếng..