Chương 37: Lý Tứ góc nhìn

Chương 37: Lý Tứ góc nhìn

Lý Mộ cho là mình tốc độ tu hành đã rất nhanh, khi hắn lần nữa nhìn thấy Lý Tứ thời điểm, phát hiện hắn thất phách đã toàn bộ luyện hóa.

Luyện Phách cùng Ngưng Hồn không có bất kỳ độ khó gì, chỉ cần có đầy đủ phách lực cùng hồn lực, trong nửa tháng vượt qua hai cái cảnh giới cũng không phải việc khó.

Nhưng cái này cần hao phí đại lượng tài nguyên, một cái không có bất kỳ bối cảnh gì người bình thường, muốn thu tập được những tài nguyên này, độ khó so làm từng bước tu hành phải lớn hơn nhiều.

Bất quá, Lý Mộ cũng không hâm mộ hắn.

Lý Tứ tu vi phi tốc tăng lên đồng thời, trên thân đè ép trọng lượng cũng không nhẹ.

Trên đời này không có cơm trưa miễn phí, muốn có được vật gì đó, nhất định phải mất đi một loại khác đồ vật.

Hắn đạt được tiền tài, quyền thế, nữ nhân, lại đã mất đi tự do.

Nhưng mà, Lý Tứ đối với cái này tựa hồ không thèm để ý chút nào, Lý Mộ thường xuyên nhìn thấy hắn cùng Trần Diệu Diệu thành song thành đôi xuất hiện, nụ cười trên mặt cũng so trước đó nhiều hơn rất nhiều, phảng phất đổi một người một dạng.

Xem ra, hắn là thật tìm tới chính mình tình yêu.

Nói lên tình yêu, Lý Mộ trong lòng liền có chút mê mang, trong thất tình, hắn còn kém, chỉ có tình yêu, nhưng loại cảm tình này, cho đến nay, hắn không có ở bất luận kẻ nào trên thân cảm nhận được qua.

Liền ngay cả Liễu Hàm Yên cũng không ngoại lệ.

Lý Mộ thậm chí có chút hoài nghi, nàng kỳ thật cũng không thích chính mình, chỉ là đơn thuần thèm thân thể của hắn?

Chính hắn không nghĩ ra vấn đề này, dự định đi thỉnh giáo Lý Tứ.

"Cái gì là tình yêu?" Lý Tứ dựa vào ghế, đối với Lý Mộ lắc đầu, nói ra: "Vấn đề này rất thâm ảo, cũng không chỉ có một đáp án, cần chính ngươi đi phát hiện."

Lý Mộ hỏi: "Chẳng lẽ hai người lẫn nhau ưa thích cùng một chỗ, cũng không tính yêu?"

Lý Tứ vỗ vỗ bờ vai của hắn, ý vị thâm trường nói ra: "Ưa thích là ưa thích, yêu là yêu, ưa thích là chiếm hữu, yêu là bỏ ra, ưa thích là làm càn cùng tùy hứng, yêu là khắc chế cùng bao dung. . . chờ ngươi cùng Liễu cô nương thành hôn đằng sau, lại ở chung mấy năm, ngươi tự nhiên là sẽ minh bạch."

Lý Mộ minh bạch Lý Tứ ý tứ.

Bắt đầu thấy là ưa thích, lâu ngày mới có thể sinh yêu.

Nếu như Liễu Hàm Yên dáng dấp không có xinh đẹp như vậy, dáng người không có tốt như vậy, không phải Vân Yên các chưởng quỹ, không có Thuần Âm Chi Thể, cũng không có như vậy đa tài đa nghệ, Lý Mộ còn có thể hoàn toàn như trước đây thích nàng, vậy liền thật là tình yêu.

Hiện tại bọn hắn hai người ở giữa, còn vẻn vẹn ưa thích.

Ở chung lâu ngày đằng sau, mới có thể sinh ra tình yêu.

Yêu chi nhất tình sinh ra, không phải một sớm một chiều chi công, vẫn là phải nhiều cùng nàng bồi dưỡng tình cảm.

Trong nha môn không có chuyện để làm, Lý Mộ lấy cớ ra ngoài tuần tra cơ hội, đi tới Vân Yên các.

Vân Yên các tại quận thành chỉ có hai nhà cửa hàng chi nhánh, một gian hiệu sách, một gian lấy thuyết thư làm chủ trà lâu.

Tại Từ gia trợ giúp phía dưới, hai gian cửa hàng chi nhánh, không có gặp được bất kỳ trở ngại nào thuận lợi khai trương, mặc dù sinh ý tạm thời quạnh quẽ, nhưng có « Liêu Trai » « Tử Bất Ngữ » các loại mấy quyển tại Dương Khâu huyện lúc dễ bán sách đặt cơ sở, hiệu sách rất nhanh liền có thể lửa cháy tới.

Ngược lại là trà lâu, sinh ý vô cùng bình thường, không có tốt cố sự cùng thuyết thư kỹ nghệ cao minh thuyết thư tiên sinh, cực ít sẽ có người cố ý tới đây uống trà.

Lý Mộ đi trước hiệu sách, Trương Sơn nói cho nàng, Liễu Hàm Yên tại trà lâu, Lý Mộ đi vào trà lâu, nhìn thấy trong trà lâu thưa thớt ngồi mấy vị khách nhân, trên đài thuyết thư tiên sinh, cảm xúc cũng không thế nào cao.

Liễu Hàm Yên ngồi ở trong góc, nhíu mày trầm tư.

Lý Mộ đi qua, ngồi tại bên cạnh nàng.

Liễu Hàm Yên theo bản năng hướng một bên xê dịch, quay đầu phát hiện là Lý Mộ về sau, cái mông lại chuyển trở về.

Trong trà lâu mười phần an tĩnh, nàng nhỏ giọng hỏi: "Sao ngươi lại tới đây."

Lý Mộ nắm tay của nàng, nói ra: "Nhớ ngươi."

Liễu Hàm Yên trên mặt hào quang choáng nhiễm ra  mặc cho Lý Mộ nắm tay của nàng, nhìn một chút trên đài thuyết thư tiên sinh, nói ra: "Quận thành sinh ý thật khó thực hiện a, trà lâu hiện tại mỗi ngày đều tại lỗ vốn. . ."

Đến trà lâu khách nhân, rất ít là chân chính tới uống trà, đại đa số, cũng chỉ là vì nghe chút mới lạ cố sự, giết thời gian.

Vân Yên các chuyển đến trước đó, quận thành trà lâu thị trường, đã bị mấy nhà chia cắt, muốn từ trong tay của bọn hắn cướp đoạt cố định khách hàng, cũng không phải là chuyện dễ.

Lý Mộ cười cười, nói ra: "Thời điểm then chốt, còn phải dựa vào ta a?"

Tại Dương Khâu huyện lúc, nếu như không phải Lý Mộ, Vân Yên các hiệu sách không có khả năng bốc lửa như vậy, trà lâu khách nhân, cũng đều là Lý Mộ dùng từng cái không đi đường thường cố sự, từng cái đặc sắc đoạn chương, bốc lên nguy hiểm tính mạng đổi lấy.

Người khác đều cho là hắn dính vào Liễu Hàm Yên, nhưng không có mấy người biết, hắn mới là Liễu Hàm Yên phía sau nam nhân.

Liễu Hàm Yên tại bên hông hắn nhẹ nhàng bóp một chút, nói ra: "Còn nói ngồi châm chọc, nhanh lên nghĩ biện pháp, tiếp tục như vậy nữa, trà lâu liền muốn đóng cửa, đến lúc đó, ta coi như nuôi không nổi ngươi."

. . .

Trong trà lâu, số lượng không nhiều mấy người khách có chút mất hết cả hứng.

Trà lâu mới mở này, nước trà hương vị còn có thể, người kể chuyện cố sự lại tẻ nhạt vô vị, có hai người uống xong trà, trực tiếp rời đi, mấy người khác chuẩn bị uống xong trà lúc rời đi, nhìn thấy trên đài thuyết thư lão giả đi xuống.

Có tiểu nhị đem một mặt bình phong chuyển ở trên đài, không bao lâu, sau bình phong, liền trẻ tuổi có thanh âm bắt đầu giảng thuật.

"Thủy Quỷ, người trẻ tuổi, trồng bồ đào lão đầu. . ."

"Giống như có chút ý tứ."

Người trẻ tuổi nói cố sự rất có ý tứ, một tên khách nhân đã đứng dậy, chuẩn bị rời đi, đứng đấy nghe một hồi đằng sau, lại ngồi xuống, đồng thời tục một bình trà.

Lý Mộ tại Dương Khâu huyện lúc liền đã thăm dò rõ ràng, ưa thích nghe cố sự, nghe hát, nghe hí kịch, kỳ thật đều có từng cái vòng nhỏ.

Mùi rượu không sợ ngõ nhỏ sâu, chỉ cần có tốt cố sự, từ khúc, tên vở kịch, bị số ít khách nhân tán thành, bọn hắn truyền miệng phía dưới, không dùng đến mấy ngày, Vân Yên các danh khí liền sẽ đánh đi ra.

Quận thành trà lâu cửa hàng chi nhánh, từ một bàn tay đều đếm ra khách nhân, đến giờ cao điểm nhiều hơn phân nửa vị trí ngồi đầy, chỉ dùng vẻn vẹn năm ngày.

Một ngày này, trong quán trà càng là khách nhân ngồi đầy, bởi vì hai ngày này, thuyết thư tiên sinh kia giảng một cái cố sự, đã giảng đến đặc sắc nhất khâu.

Đám người vào chỗ đằng sau, sau bình phong, tuổi trẻ thuyết thư tiên sinh chậm rãi mở miệng.

"Lần trước giảng đến, Trương Lư Nhi muốn thái bà bà đem Đậu Nga gả cho hắn không thành, đem độc dược hạ tại trong canh, muốn hạ độc chết thái bà bà, kết quả lầm độc chết cha nó. Trương Lư Nhi ngược lại vu cáo Đậu Nga, huyện lệnh hoa mắt ù tai kia, thu Trương Lư Nhi chỗ tốt, đem án này làm thành oan án, muốn đem Đậu Nga xử trảm. . ."

Một màn này « Cảm Thiên Động Địa Đậu Nga Oan » dẫn động tới đông đảo khách nhân tiếng lòng, làm tầng dưới chót bách tính, bọn hắn đối với Đậu Nga gặp phải có thể cảm động lây, cũng bức thiết hi vọng có người có thể vì nàng mở rộng chính nghĩa, trừng trị tà ác. . .

"Là thiện thụ nghèo khó càng mệnh ngắn, tạo ác hưởng phú quý lại thọ diên. Thiên địa vậy. Làm được cái sợ cứng lấn mềm, lại nguyên lai cũng như vậy thuận dòng đẩy thuyền. vậy. Ngươi không phân tốt xấu như thế nào? Trời cũng, ngươi sai khám hiền ngu uổng làm trời!"

"Đậu Nga trước khi chết, phát hạ ba cọc thề nguyện, máu nhuộm lụa trắng, trên trời rơi xuống tuyết lớn, đại hạn ba năm, nàng bi phẫn kêu khóc, cảm động thượng thiên, pháp trường trên không, bỗng nhiên mây đen dày đặc, sắc trời đột nhiên tối, tháng sáu kiêu dương biến mất, bầu trời phấn chấn bay xuống bên dưới từng mảnh tuyết lông ngỗng, quan huyện dưới sự sợ hãi, mệnh lệnh đao phủ lập tức hành hình, đao qua chỗ, đầu người rơi xuống đất, Đậu Nga một bầu nhiệt huyết, quả nhiên thẳng tắp phun lên cao cao treo lên vải trắng, không có một giọt rơi trên mặt đất, sau đó ba năm, Sơn Dương huyện cảnh nội đại hạn không mưa. . ."

. . .

Lý Mộ từ phía sau đài đi tới lúc, dưới đài ngồi khách nhân, cũng đều sững sờ ngồi ở chỗ đó, không một rời đi.

Lần này, hắn không có tại cố sự đặc sắc nhất thời điểm bỗng nhiên gãy mất, Phục Thỉ chi phách đã ngưng, những người này nộ tình, đối với hắn tác dụng không có lấy trước như vậy lớn.

Lý Mộ đứng tại trà lâu cửa ra vào, cũng không có đi ra ngoài, bởi vì bên ngoài trời mưa.

Vừa rồi hắn ở trên đài thuyết thư thời điểm, bên ngoài bỗng nhiên tiếng sấm rền rĩ, rơi ra mưa to, giờ phút này mưa rơi đã nhỏ rất nhiều, bên đường cửa hàng dưới mái hiên, đều là tránh mưa người đi đường.

Cũng có không kịp tránh né, toàn thân xối người đi đường, hùng hùng hổ hổ từ trên đường đi qua.

Trà lâu mái hiên trong góc, co ro hai bóng người, một vị là một tên lão giả gầy như que củi, một vị khác, là một tên 17~18 tuổi thiếu nữ, hai người quần áo tả tơi, thiếu nữ kia trong tay còn cầm một cái chén bể, hẳn là ở chỗ này tạm thời tránh mưa tên ăn mày, tựa hồ ghét bỏ bọn hắn quá bẩn, chung quanh tránh mưa người đi đường cũng không nguyện ý cách bọn họ quá gần, xa xa né tránh.

Lý Mộ từ trong ngực móc ra một khối bạc vụn, bỏ vào trong chén kia, hai người vội vàng cảm ơn.

Hai ngày trước thời tiết đã chuyển lạnh, hai người lại mắc mưa, Lý Mộ gặp bọn họ co quắp tại trong góc run lẩy bẩy, lại đi vào, cầm một bình trà nóng, hai cái bát, đưa cho bọn hắn, nói ra: "Uống chén trà, ủ ấm thân thể, không cần tiền."

Thiếu nữ sửng sốt một chút, nàng vừa rồi trốn ở bên ngoài nghe lén, trước mắt người thiện tâm này thanh âm, rõ ràng cùng người kể chuyện kia giống nhau như đúc.

Nàng rất nhanh kịp phản ứng, quỳ xuống đất cho hắn dập đầu mấy cái, nói ra: "Tạ ơn ân công, tạ ơn ân công. . ."

Lý Mộ phất phất tay, chống lên dù, hướng huyện nha đi đến.

Mấy vị tuần tra bộ khoái chật vật đi tới nha môn, nói lầm bầm: "Mưa này nói thế nào bên dưới liền xuống, một chút báo hiệu đều không có. . ."

Quận thành bên ngoài.

Mấy tên tại bên dòng suối giặt quần áo phụ nhân, bị đột nhiên một trận mưa lớn dính ướt quần áo, quần áo biến thành hơi mờ dáng vẻ, ẩn ẩn rò rỉ ra cồng kềnh tư thái.

Một tên quần áo rách rưới lôi thôi đạo sĩ, xen lẫn trong giữa các nàng, vừa cùng các nàng nói giỡn, con mắt một bên bốn chỗ ngắm loạn, chúng phụ nhân cũng không tị hiềm hắn, còn thỉnh thoảng kéo kéo một cái quần áo, mở miệng trêu chọc vài câu.

Lão đạo nhìn một hồi, liền cảm giác tẻ nhạt vô vị.

Mưa còn tại dưới, hắn ngẩng đầu nhìn u ám bầu trời, bấm ngón tay tính một cái, cả kinh nói: "Quai quai mẹ ruột của ta lặc, mưa rơi này, không thích hợp a. . .".