Chương 38: Hoá hình

Chương 38: Hoá hình

"Hôm nay không nên trời mưa a. . ."

"Trong mưa này, thế mà ẩn chứa thiên địa chi lực, đây lại là ai dẫn động?"

"Cái chân con bà nó, cái này Bắc quận thật đúng là ngọa hổ tàng long, xem ra lão phu còn phải lưu thêm một chút thời gian, lại quan sát quan sát. . ."

Lão đạo bấm ngón tay nhìn lên trời, tự lẩm bẩm, một tên phụ nhân nói: "Lão sắc quỷ, ngươi nói thầm cái gì đâu?"

Lão đạo thu hồi suy nghĩ, trên mặt lại lộ ra dáng tươi cười, nói ra: "Ta mới vừa nói phù lục, các ngươi đến cùng có mua hay không a, rất hữu hiệu, đã dùng qua người đều nói tốt. . ."

. . .

Lý Mộ đi vào quận nha, không bao lâu, Triệu bộ đầu liền tới đến trị phòng.

"Mưa rơi này không thích hợp a. . ." Hắn lau trên mặt nước mưa, nói ra: "Quận úy đại nhân nói, mấy ngày nay không nên trời mưa, nhất định là có chuyện gì phát sinh."

Lý Mộ nghi nói: "Sự tình gì có thể ảnh hưởng đến lão thiên trời mưa?"

Triệu bộ đầu nói: "Có nhiều lắm, Ngưng Hồn người tu hành liền có thể tá phong bố vụ, Tụ Thần càng là có thể cầu tinh đảo mưa, mỗi khi có đạo thuật thần thông mới xuất thế, cũng sẽ có thiên địa dị tượng hiển hiện. . ."

Lý Mộ trong lòng đột nhiên giật mình, lúc này mới ý thức được một vấn đề.

Thế giới này thiên địa, cũng không phải ánh mắt hắn nhìn thấy bầu trời đại địa.

Người tu hành đạo thệ, chính là đối với thiên địa phát, nếu có trái với, ắt gặp thiên khiển.

Nói cách khác, người đang làm, thật sự có trời đang nhìn.

Vừa rồi hắn còn mượn Đậu Nga cố sự, mắng thiên địa này hiếp yếu sợ mạnh, không phân tốt xấu, sai khám hiền ngu uổng làm trời cái gì, trận mưa này, không phải là bởi vì nguyên nhân này mới rơi a?

Hắn càng nghĩ càng thấy đến có khả năng này, tựa hồ bên ngoài bắt đầu sét đánh thiểm điện, mưa rơi lớn nhất thời điểm, chính là hắn giảng đến Đậu Nga nguyện thời điểm.

Lý Mộ lập tức kiên định tâm niệm, câu kia lời kịch nhất định phải sửa đổi một chút, mắng một mắng tham quan ô lại là được, tốt nhất đừng sự tình gì đều nhấc lên thiên địa.

Vạn nhất lão thiên bất mãn hắn chửi mắng, một đạo sét đánh xuống tới, hắn hối hận cũng đã chậm.

Cũng may trận mưa này cũng không có rơi bao lâu, Lý Mộ trở lại huyện nha, bất quá một khắc đồng hồ, trời lại lần nữa tạnh, bầu trời xanh như mới rửa, ngay cả một đám mây đều không có, nếu như không phải trên đất vũng nước chỗ còn có vết ướt, chỉ sợ sẽ không có người coi là vừa rồi từng hạ xuống một trận mưa.

Triệu bộ đầu rời đi trị phòng thời điểm, dặn dò Lý Mộ nói: "Ngươi ngay ở chỗ này, không nên rời đi nha môn, một hồi tất cả mọi người muốn theo quận úy đại nhân đi thăm viếng quốc miếu."

Đại Chu mỗi một quận, mỗi một huyện, đều kiến tạo có quốc miếu, Lý Mộ tại Dương Khâu huyện lúc, cũng đi qua một lần, nhưng Dương Khâu huyện quốc miếu, hoàn toàn không cách nào cùng quận thành so sánh.

Đây là một tòa chiếm diện tích cực lớn đại điện, mặc dù chỉ có một tầng, nhưng tầng cao tối thiểu cũng có ba trượng, đi vào quốc miếu, lần đầu tiên nhìn thấy, là ba tòa nguy nga đứng vững pho tượng khổng lồ, để cho người ta bước vào quốc miếu bước đầu tiên, liền sẽ sinh ra một loại quỳ bái xúc động.

Trong điện bồ đoàn khoảng chừng mấy trăm chiếc, trên đó chỉnh tề quỳ đầy Bắc quận bách tính.

Dân chúng đứng xếp hàng, từ cửa vào đi vào, thăm viếng xong sau, lại từ lối ra đi ra.

Lý Mộ chú ý tới, cơ hồ hơn chín thành đám người, tại thăm viếng ba tòa pho tượng kia thời điểm, đều sẽ thể nội đều sẽ sinh ra một tia niệm lực, bị ba tòa pho tượng kia chầm chậm hút vào thể nội.

Quốc miếu cùng chùa miếu đạo quán một dạng, chỉ cần mọi người thành tâm thăm viếng, liền sẽ có niệm lực sinh ra, những người không có sinh ra niệm lực kia, trong lòng nhất định đối với triều đình, hoặc là địa phương quan phủ, có một loại nào đó bất mãn.

Đây là khó tránh khỏi, cho dù là quốc miếu, cũng không có biện pháp bức bách bách tính cưỡng ép thờ phụng, từ trình độ nào đó nói, sinh ra niệm lực bách tính tỉ lệ, đại biểu cho triều đình dân tâm.

Một cái địa khu bách tính, thăm viếng quốc miếu lúc, sinh ra niệm lực nhân số chiếm tỷ lệ, là khảo hạch quan viên địa phương chiến tích trọng yếu chỉ tiêu.

Nếu là một chỗ trị an tốt đẹp, bách tính an cư lạc nghiệp, tự nhiên cũng sẽ đối với triều đình tràn ngập lòng tin.

Còn nếu là một chỗ quan viên, làm quan bất nhân, thịt cá bách tính, làm bách tính tiếng oán than dậy đất, dân chúng lầm than, liền không có quá nhiều niệm lực sinh ra.

Người quận nha, thăm viếng quốc miếu, một là vì thăm viếng, hai là vì quan sát địa phương dân tâm.

Từ tình huống hiện trường đến xem, chỉ có số rất ít bách tính, trên thân không có niệm lực sinh ra, cái này cũng nói rõ, bách tính đối với Bắc quận quan phủ, là mười phần tín nhiệm.

Lý Mộ nhìn xem trong đại điện ba tòa pho tượng, hỏi: "Ba vị này là ai?"

Triệu bộ đầu nhìn hắn một cái, hỏi: "Ngươi trước kia chưa có tới nơi này sao?"

Lý Mộ lắc đầu: "Không có."

Triệu bộ đầu kinh ngạc nói: "Coi như chưa có tới, cũng hẳn là gặp qua Thái Tổ, Võ Tông, Văn Đế chân dung a?"

Trải qua Triệu bộ đầu nhắc nhở, Lý Mộ rốt cục trong đầu tìm kiếm đến có quan hệ ba vị này pho tượng tin tức.

Thái Tổ hoàng đế, là Đại Chu khai quốc hoàng đế, hắn đặt xuống Đại Chu cương thổ, đem Đại Chu chia làm ba mươi sáu quận.

Võ Tông hoàng đế, tại vị trong lúc đó, lấy thủ đoạn thiết huyết, dọn sạch trong nước rung chuyển, đem nước láng giềng chấn nhiếp không dám vào phạm, Võ Tông một triều, Đại Chu quốc lực cấp tốc tăng trưởng, uy hiếp tứ phương.

Vị cuối cùng Văn Đế, tại vị 50 năm ở giữa, chăm lo quản lý, nghiêm túc triều đình, khiến cho Đại Chu ba mươi sáu quận, dân tâm an ổn, trời yên biển lặng, trứ danh "Văn Đế chi trị" một mực ảnh hưởng đến nay.

Ba vị này, đều là Đại Chu trong lịch sử, công huân rất cao đế vương, có tư cách tại trong quốc miếu lập tượng, tiếp nhận Đại Chu bách tính cung phụng.

Một tên bộ khoái nhìn qua ba vị đế vương tượng thánh, nhịn không được lòng sinh kính ngưỡng, sau đó trên mặt lại hiện ra một tia không cam lòng, thấp giọng nói: "Thái Tổ, Võ Tông, Văn Đế, cỡ nào nhân kiệt, Tiêu thị hoàng triều kéo dài mấy trăm năm, kết quả là lại bị một tên họ khác nữ tử đánh cắp. . ."

"Ngươi câm miệng cho ta!" Triệu bộ đầu hung hăng tại trên đầu hắn giật một cái, nói ra: "Lời gì cũng dám nói, chính ngươi muốn chết, cũng đừng kéo lên chúng ta!"

Lý Mộ ngẩng đầu nhìn một chút ba vị tượng thánh, trong lòng ngược lại là không có gì đặc biệt cảm thụ.

Đương kim bệ hạ, là Đại Chu lập quốc đến nay, vị thứ nhất Nữ Hoàng, cái này tại Đại Chu một ít bách tính trong lòng, không khác nghịch chuyển luân lý cương thường, đến nay vẫn là một kiện không thể nào tiếp thu được sự tình.

Bất quá đối với Lý Mộ tới nói, nữ nhân làm hoàng đế, xưa nay không phải là không có, cũng không phải một kiện khó mà tiếp nhận sự tình.

Hắn đi theo quận úy đại nhân, cũng không phải là như vậy thành tâm bái xong ba vị tượng thánh, trở lại nha môn đằng sau, từ Triệu bộ đầu trong miệng biết được việc phải làm mới.

Vừa rồi tại trong quá trình thăm viếng quốc miếu, một cái nào đó khu vực bách tính, trên thân cũng không có niệm lực sinh ra.

Quận nha điều tra đằng sau, phát hiện những người này tất cả đều đến từ Dương huyện.

Bọn hắn từ những người này trong miệng biết được, Dương huyện mấy cái thôn trang, bạo phát ôn dịch, Dương huyện quan phủ nhưng không có bất luận hành động gì  mặc cho ôn dịch lan tràn, dẫn tới Dương huyện bách tính lòng người bàng hoàng.

Dương huyện cùng Ngọc huyện, đúng lúc là Triệu bộ đầu thủ hạ quản lý hai huyện, sáng sớm ngày mai, hắn muốn dẫn mấy người đi Dương huyện điều tra tình huống, Lý Mộ cũng muốn cùng nhau đi tới.

Dương huyện mặc dù khoảng cách quận thành không xa, nhưng cân nhắc đến làm việc cần thời gian, trời tối ngày mai, không nhất định có thể gấp trở về.

Lúc ăn cơm, Lý Mộ đem ngày mai đi công tác sự tình nói cho Liễu Hàm Yên, sau khi ăn cơm xong, nàng giúp Lý Mộ thu thập một cái bao quần áo nhỏ, nói ra: "Không biết bao lâu mới có thể trở về, ta giúp ngươi thu thập hai kiện thay đi giặt quần áo, đến lúc đó, ngươi đem thay đổi quần áo bẩn mang về liền tốt, ở bên ngoài hết thảy cẩn thận."

Lý Mộ một chút đều không lo lắng an toàn của mình, có Bạch Ất nơi tay, trừ phi là Sở Giang Vương đích thân đến  bình thường yêu quỷ tà tu, đối với hắn không tạo thành quá lớn uy hiếp.

Ngược lại là hắn có chút yên lòng không xuống các nàng, mặc dù hắn đã dạy cho Liễu Hàm Yên lôi pháp cùng ngự khí, nhưng nàng thiếu khuyết kinh nghiệm đối địch, gặp được nguy hiểm, chưa hẳn có thể phát huy ra toàn bộ thực lực.

Bất quá, trong quận thành, hẳn là cũng sẽ không phát sinh sự tình gì, Lý Mộ đã dặn dò Lý Tứ lưu ý các nàng, lại căn dặn Tiểu Bạch đợi tại gian phòng của mình, không nên đến chỗ chạy loạn, nàng hiện tại ở vào hoá hình thời khắc mấu chốt, thể nội yêu khí hỗn loạn, Lý Mộ tại gian phòng của nàng bên ngoài, dán đầy liễm tức phù, mỗi lúc trời tối, dùng Phật môn pháp lực giúp nàng chải vuốt thân thể, mới có thể thu liễm lại nàng yêu khí.

Vì thế, hắn đã vài ngày không có cùng Liễu Hàm Yên song tu.

Sáng sớm, Lý Mộ mở to mắt, từ trên giường ngồi xuống.

Hôm qua giúp Tiểu Bạch áp chế yêu khí đến đêm khuya, pháp lực của hắn cơ hồ hao hết, cũng không có tu hành, mà là trực tiếp cùng áo mà ngủ.

Lý Mộ chuẩn bị xuống giường, tay phải lại trong lúc vô tình mò tới một cái bóng loáng thân thể.

Lý Mộ ý niệm đầu tiên, là Liễu Hàm Yên đêm qua thừa dịp hắn ngủ, đối với hắn làm sự tình gì, nhưng hắn cúi đầu nhìn một chút, phát hiện y phục của hắn mặc thật tốt, cùng hôm qua nằm ngủ trước đó giống nhau như đúc.

Hắn chậm rãi quay đầu, thấy được một cái xa lạ thiếu nữ, không đến mảnh vải nằm trên giường của hắn.

Thiếu nữ 18~19 tuổi niên kỷ, có một đầu mái tóc đen nhánh, dung mạo sinh tuyệt mỹ, cho dù là nhắm mắt lại, toàn thân cao thấp, cũng khắp nơi đều lộ ra quyến rũ động lòng người.

Lý Mộ ngồi ở trên giường, não hải trong nháy mắt trống không.

"Ngươi làm sao còn không rời giường, không phải còn muốn đi Dương huyện à. . ." Liễu Hàm Yên đi tới cửa, trực tiếp dùng pháp lực mở cửa phòng, nhìn thấy trên giường một màn lúc, cả người cứ thế tại nguyên chỗ..