Chương 39: Dịch chuột « là minh chủ

Chương 39: Dịch chuột « là minh chủ

Lý Mộ nhìn một chút trên giường thiếu nữ lạ lẫm, lại nhìn một chút đứng tại cửa ra vào, hốc mắt rưng rưng Liễu Hàm Yên, bờ môi giật giật, muốn giải thích, lại không biết nên mở miệng như thế nào.

Nhân tang cũng lấy được, bắt gian tại giường, hắn còn có thể giải thích cái gì?

Mặc dù liền xem như Lý Mộ chính mình, cũng không biết thiếu nữ này tại sao lại xuất hiện ở trên giường của hắn.

Liễu Hàm Yên cũng không nói lời nào, lau lau nước mắt, quay người chạy đi.

Đuổi vợ tương lai quan trọng, Lý Mộ cũng không lo được trên giường thiếu nữ đến cùng là chuyện gì xảy ra, ngay cả giày đều không có mặc, thật nhanh đuổi theo.

Liễu Hàm Yên vừa mới chạy đến trong viện, liền bị Lý Mộ đuổi kịp, từ phía sau ôm lấy.

Lý Mộ ôm thật chặt nàng, vội vàng nói: "Ngươi trước đừng nóng giận, nghe ta giải thích. . ."

Liễu Hàm Yên không có giãy dụa, hai hàng nước mắt nhịn không được chảy xuống, nức nở nói: "Ta đều tận mắt thấy, ngươi còn giải thích cái gì, ngươi ở bên ngoài làm cái gì còn chưa đủ, lại đem nàng đưa đến trong nhà. . ."

Lý Mộ cười khổ nói: "Ta, ta cũng không biết nàng là ai, ta sáng sớm vừa mở mắt liền thấy nàng. . ."

"Ngươi nói những này, chính ngươi tin sao?"

Ta

Lý Mộ không biết nên giải thích thế nào, sau lưng bỗng nhiên truyền đến một đạo hàm hồ thanh âm.

Thiếu nữ để trần thân thể, chân trần từ trong phòng đi tới, vuốt vuốt nhập nhèm mắt buồn ngủ, nhìn xem Lý Mộ cùng Liễu Hàm Yên, nghi ngờ nói: "Ân công, Liễu tỷ tỷ, các ngươi đang làm cái gì?"

Nghe được thanh âm quen thuộc đến cực điểm này, Lý Mộ quay đầu lại, giật mình tại nguyên chỗ, ngạc nhiên nói: "Tiểu Bạch?"

Sau một khắc, hắn liền mắt tối sầm lại, bị Liễu Hàm Yên từ phía sau che mắt.

Liễu Hàm Yên sắc mặt đỏ bừng, xấu hổ giận dữ nói: "Tiểu Bạch, tiến nhanh trong phòng đi!"

Thiếu nữ nhìn xem nàng, nghi ngờ nói: "Vì cái gì a?"

Liễu Hàm Yên đỏ mặt nói: "Ngươi cúi đầu nhìn xem."

Thiếu nữ cúi đầu nhìn thoáng qua, ngắn ngủi ngây người đằng sau, liền phát ra một tiếng kinh hô, thân ảnh tại nguyên chỗ trong nháy mắt biến mất.

Sau một lát, Lý Mộ cùng Liễu Hàm Yên đứng trong phòng, nhìn xem đem chính mình dùng chăn mền bao lấy tới thiếu nữ, lẩm bẩm nói: "Ngươi, ngươi làm sao lại hoá hình. . ."

"Ta, ta cũng không biết." Thiếu nữ sắc mặt đỏ rực, nói ra: "Hôm qua, đêm qua, ta chỉ là muốn thử một chút, sau đó liền ngủ mất, sau khi tỉnh lại liền biến thành dạng này. . ."

Lý Mộ nhìn xem Liễu Hàm Yên, nói ra: "Lần này ngươi dù sao cũng nên tin tưởng ta đi?"

Liễu Hàm Yên có chút xấu hổ vô cùng, nói ra: "Ta đi giúp nàng tìm một bộ y phục."

Tiểu Bạch hoá hình đằng sau thân thể, dáng người mặc dù không bằng Lý Thanh cao gầy, nhưng cũng còn cao hơn Vãn Vãn ra nửa cái đầu.

Vãn Vãn quần áo, nàng mặc không thích hợp, chỉ có thể chịu đựng mặc Liễu Hàm Yên.

Liễu Hàm Yên trong phòng, nàng đứng tại Tiểu Bạch sau lưng, một bên giúp nàng chải vuốt tóc, một bên đánh giá trong gương đồng thiếu nữ dung nhan.

Cho dù là nàng đối với mình dung mạo mười phần tự tin, nhưng nhìn thấy thiếu nữ trước mắt lúc, cũng vẫn là khó tránh khỏi sinh ra một loại tự lấy làm xấu hổ cảm giác.

Thiếu nữ trước mắt, thật là nàng thấy qua, xinh đẹp nhất nữ tử, không có cái thứ hai.

Liền tính cả là nữ tử nàng, thấy được nàng thân thể lúc, cũng sẽ nhịn không được tim đập nhanh hơn.

"Thểểu. . ." Miệng nàng môi giật giật, chợt phát hiện, trước kia nàng là một con cáo nhỏ lúc, gọi nàng Tiểu Bạch còn không có gì cảm giác, nhưng giờ phút này lại gọi nàng Tiểu Bạch, trong lòng liền sẽ có chút kỳ quái.

Nàng lại vụng trộm đánh giá nàng một chút, hỏi: "Tiểu Bạch, tên của ngươi là cái gì, chúng ta về sau cũng không thể còn gọi ngươi Tiểu Bạch đi."

Thiếu nữ khẽ cười nói: "Ta họ Tô, Liễu tỷ tỷ về sau còn gọi ta Tiểu Bạch liền tốt."

Liễu Hàm Yên giúp nàng chải tóc, nhịn không được nói: "Tiểu Bạch thật xinh đẹp."

Tiểu Bạch ngượng ngập nói: "Liễu tỷ tỷ mới xinh đẹp."

Lý Mộ đứng tại cửa ra vào, nói ra: "Các ngươi cố gắng đợi trong nhà, ta đi."

Cho dù Tiểu Bạch hoá hình là một kiện việc vui, nhưng Lý Mộ hôm nay muốn đi Dương huyện, cũng không thể để Triệu bộ đầu bọn hắn tất cả mọi người chờ hắn một cái.

Liễu Hàm Yên để cái lược xuống, nói ra: "Tiểu Bạch, ngươi ngồi trước một hồi, đợi trong nhà, ta đưa hắn ra ngoài."

Tiểu Bạch nhu thuận nhẹ gật đầu.

Lý Mộ đi đến trong viện, nói ra: "Nơi này khoảng cách nha môn chỉ mấy bước đường, không cần tiễn."

Liễu Hàm Yên đi tới, giúp hắn sửa sang lại một chút cổ áo, hỏi: "Tiểu Bạch hoá hình, ngươi có phải hay không rất vui vẻ?"

Lý Mộ lòng vẫn còn sợ hãi nói: "Vui vẻ cái gì a, ta kém chút bị nàng hù chết, thiếu chút nữa cũng bị ngươi hù chết. . ."

Liễu Hàm Yên ngữ khí chua xót nói: "Nàng sinh xinh đẹp như vậy, lại một lòng một ý muốn tìm ngươi báo ân, lấy thân báo đáp. . ."

Lý Mộ lườm nàng một chút, nói ra: "Ngươi chẳng lẽ không xinh đẹp không, đối với mình có chút lòng tin có được hay không."

Liễu Hàm Yên cúi đầu nói ra: "Ta biết ta không có Tiểu Bạch xinh đẹp, nàng là ta đã thấy, cô gái xinh đẹp nhất."

Lý Mộ duỗi ra hai tay, đưa nàng ôm ở trong ngực, nói ra: "Trong mắt ta, ngươi xinh đẹp nhất, vô luận cùng ai so, đều là ngươi xinh đẹp nhất, vĩnh viễn không cần hoài nghi điểm này."

"Ừm. . ." Liễu Hàm Yên khẽ ừ, nhón chân lên, tại trên mặt hắn nhẹ nhàng hôn một cái, nói ra: "Về sớm một chút, chúng ta trong nhà chờ ngươi."

Lý Mộ trở về nàng một hôn, sau đó mới rời khỏi cửa chính, vội vàng hướng nha môn đi đến.

Tiểu Bạch đột nhiên hoá hình, đánh hắn một trở tay không kịp, còn kém chút để Liễu Hàm Yên hiểu lầm, cũng may hữu kinh vô hiểm, để hắn độ an toàn qua.

Đáng tiếc duy nhất chính là, Tiểu Bạch hoá hình đằng sau, hắn liền không thể thường xuyên đưa nàng ôm vào trong ngực, lột mèo một dạng chơi nàng. . .

Lý Mộ sau khi rời đi không lâu, Vãn Vãn trong tay mang theo hộp cơm, trong hộp cơm để đó mua được bữa sáng, nhảy nhảy nhót nhót từ bên ngoài chạy vào, nhìn thấy trong viện thiếu nữ lạ lẫm lúc, sửng sốt một chút, nghi hoặc hỏi: "Tiểu tỷ tỷ, ngươi tìm ai nha?"

. . .

Quận nha cửa ra vào, Lý Mộ khoan thai tới chậm, nhìn thấy Triệu bộ đầu bọn người đứng tại cửa nha môn, vội vàng nói: "Thật có lỗi, có một số việc chậm trễ."

Triệu bộ đầu sau lưng mấy tên bộ khoái, nhìn xem Lý Mộ, biểu lộ hâm mộ.

Triệu bộ đầu chỉ chỉ Lý Mộ mặt, lắc đầu nói: "Thật hâm mộ các ngươi những người tuổi trẻ này a."

Lý Mộ ý thức được cái gì, đưa tay lau lau trên mặt dấu son môi, lúng túng nói: "Thời gian không còn sớm, chúng ta nhanh lên lên đường đi."

Lần này tiến về Dương huyện, trừ Lý Mộ bên ngoài, Triệu bộ đầu còn mang theo bốn người.

Một người trong đó, chính là ngày đó cùng Lý Mộ Lý Tứ cùng một chỗ, trải qua ba đạo khảo nghiệm, thiếu niên kiên nghị tên là làm Lâm Việt kia, ba người khác, đều là quận nha lão nhân.

Lấy Ngưng Hồn cảnh người tu hành sử dụng Thần Hành Phù tốc độ, Dương huyện khoảng cách quận thành, có hơn hai canh giờ cước trình.

Trên đường đi, đám người cũng muốn nghỉ ngơi, đuổi tới Dương huyện lúc, đã qua buổi trưa.

Đã tìm đến Dương huyện đằng sau, bọn hắn cũng không đi hướng huyện thành nha môn, mà là trực tiếp đi hướng truyền ra ôn dịch thôn nào đó.

Luyện hóa thất phách người tu hành, bách bệnh bất xâm, vạn tà không vào, mặc dù có chút khuếch đại, nhưng là chín thành chín trở lên phàm nhân tật bệnh, bọn hắn đều có thể miễn dịch.

Sáu người đi vào cửa thôn, gõ mở một hộ thôn dân cửa chính, đang muốn hỏi thăm thôn của hắn tình huống cụ thể, còn chưa mở miệng, thôn dân kia bỗng nhiên ngã trên mặt đất, hôn mê bất tỉnh.

Một tên bộ khoái sờ lên trán của hắn, hoảng sợ nói: "Thật nóng."

Triệu bộ đầu nói: "Trước dìu hắn đi vào."

Hai người đem thôn dân kia đỡ đến trong phòng, Triệu bộ đầu để thôn dân kia thê tử lấy một bát nước, đem một tấm bùa chú hóa thành phù thủy, nắm vuốt thôn dân kia miệng, đem phù thủy rót vào trong bụng hắn.

Phù thủy vào bụng, thôn dân kia sắc mặt khá hơn một chút, lại như cũ không có tỉnh lại.

Triệu bộ đầu mày nhăn lại, nói ra: "Làm sao lại không dùng. . ."

Lý Mộ đi lên trước, nói ra: "Ta đi thử một chút."

Phù lục mặc dù thường thường đều có được sức mạnh bí ẩn khó lường, nhưng cũng không phải vạn năng, Khử Bệnh Phù đối với phàm nhân đau đầu nhức óc, phong hàn tiêu chảy các loại tầm thường tật bệnh, có thể phù đến bệnh trừ, nhưng không có khả năng có hiệu quả tật bệnh, cũng có rất nhiều.

Tay của hắn nổi lên kim quang, tại Triệu bộ đầu đám người trong ánh mắt kinh ngạc, đem kim quang độ đến đây trong thân thể.

Người này sắc mặt tái nhợt dần dần chuyển thành hồng nhuận phơn phớt, hô hấp cũng hướng tới nhẹ nhàng, một tên bộ khoái lần nữa sờ lên trán của hắn, sợ hãi than nói: "Không nóng. . ."

Lý Mộ nhẹ nhàng thở ra, Tâm Kinh mặc dù còn không thể trực tiếp tăng lên thực lực của hắn, nhưng ở trị bệnh cứu người phương diện này, đơn giản mọi việc đều thuận lợi.

Triệu bộ đầu nhìn xem tên thôn dân kia, lẩm bẩm nói: "Đến cùng là cái gì ôn dịch, ngay cả Khử Bệnh Phù đều không có tác dụng?"

Tên là Lâm Việt thiếu niên, bỗng nhiên vươn tay, lật nhìn thôn này dân mí mắt, lại nhìn một chút lưỡi của hắn rêu, cuối cùng nằm ở bộ ngực hắn nghe ngóng, sắc mặt dần dần trở nên nghiêm túc, nói ra: "Là dịch chuột. . .".