Chương 40: Công đức niệm lực

Chương 40: Công đức niệm lực

"Dịch chuột?"

Nghe được Lâm Việt mà nói, Triệu bộ đầu nghe vậy, trong lòng hơi hồi hộp một chút, sắc mặt nhất thời liền trầm xuống, "Ngươi xác định?"

Lý Mộ rõ ràng cảm nhận được Triệu bộ đầu khẩn trương, cũng biết hắn khẩn trương như vậy nguyên nhân.

Người tu hành đã sáng tạo ra các loại thần thông đạo pháp, phù lục đan dược, có thể giải bách bệnh, cứu muôn vàn khó khăn, nhưng bọn hắn cũng không phải không gì làm không được.

Như là dịch chuột này một ít nhân loại dịch bệnh, người tu hành chính mình mặc dù sẽ không mắc, nhưng gặp cũng bất lực, bọn hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn người bệnh bệnh tình tăng thêm chết đi, triều đình trước kia đối đãi dịch chuột phương pháp, là đem dịch khu triệt để phong bế  đợi đến người bị bệnh tất cả đều chết đi, tình hình bệnh dịch tự nhiên cũng sẽ không lại lan tràn.

Lâm Việt trịnh trọng nhẹ gật đầu, nói ra: "Xác định là dịch chuột, ta trước kia đi theo sư phụ làm nghề y, đã từng gặp được."

Triệu bộ đầu liền vội vàng hỏi: "Có thể có cứu chữa chi pháp?"

Lâm Việt lắc đầu, nói ra: "Phù lục đối với tật này vô dụng, người mắc tật này, có thể hay không còn sống, toàn bộ nhờ thiên ý, trừ phi gặp được Y gia đại năng, hoặc là dùng Thiên giai phù lục, giúp bọn hắn tái tạo thân thể. . ."

Lý Mộ cũng không nghĩ tới, dịch chuột thế mà khó giải quyết đến loại trình độ này.

Thiên giai phù lục có tạo hóa chi lực, Ngô Ba lúc ấy bị Tần sư huynh bóp nát trái tim, cũng có thể nhục thể trùng sinh, trị bệnh cứu người tự nhiên không phải vấn đề gì, vấn đề là Dương huyện mắc tình hình bệnh dịch bách tính, mỗi người trong tay Thiên giai phù lục, căn bản không thực tế.

Đừng nói mỗi người trong tay, liền xem như một tấm cũng không có khả năng đạt được.

Mà từ Phật Đạo đại hưng đằng sau, giống như là Y gia, Họa gia, Nhạc gia loại tu hành này lưu phái, dần dần xuống dốc, đến bây giờ ngay cả bảo trụ đạo thống đều là vấn đề, ở đâu là dễ dàng như vậy gặp phải.

Triệu bộ đầu nhìn xem Lý Mộ, khẩn trương hỏi: "Ngươi có thể cứu bọn hắn sao?"

Lý Mộ đối với Tâm Kinh phật quang, có sung túc lòng tin, nói ra: "Ta hết sức thử một lần đi, vì kế hoạch hôm nay, là mau chóng đem phát sinh tình hình bệnh dịch thôn cách ly đứng lên, không cho phép vào ra, lại đem bị bệnh bách tính, tập trung đến cùng một chỗ, tận lực tránh cho càng nhiều bách tính cảm nhiễm. . ."

Lâm Việt liên tục gật đầu, nói ra: "Lý đại ca nói rất đúng, trừ đó ra, còn muốn mau chóng diệt chuột, phòng ngừa dịch chuột tiến một bước lan tràn."

Triệu bộ đầu đầu tiên là phân phó một tên bộ khoái về quận nha bẩm báo tình huống, sau đó liền để cho người ta tìm đến thôn chính, đem cửa thôn cùng cuối thôn con đường chắn đứng lên, nghiêm cấm bất luận kẻ nào ra vào.

Sau đó, hắn mới bắt đầu điều tra thôn này tình hình bệnh dịch tình huống.

Hai gã khác bộ khoái, thì gánh vác diệt chuột chức trách.

Lâm Việt để bọn hắn trong thôn đào một cái hố to, lại đem trong hố dẫn đầy nước, rót vào một loại không biết tên thuốc bột, thuốc bột kia dung nhập đằng sau, vậy mà phát ra một loại nhàn nhạt hương thơm.

Rất nhanh, đám người bên tai liền truyền đến tích tích tác tác thanh âm.

Từng chiếc chuột hoặc màu xám hoặc màu đen, từ thôn trong các loại nơi hẻo lánh xuất hiện, tranh nhau chen lấn, cái sau nối tiếp cái trước nhảy vào hố nước.

Nhảy vào hố nước về sau, bọn chúng cũng không giãy dụa, an tĩnh phiêu phù ở trên mặt nước, chỉ chốc lát sau, trong hố nước liền tràn đầy trôi nổi chuột, chung quanh cũng không có chuột lại chạy ra.

Một tên bộ khoái ném ra một tấm bùa chú, trong hố nước dấy lên hừng hực ánh lửa, tất cả xác chuột đều bị đốt cháy hầu như không còn.

Muốn triệt để tiêu diệt dịch chuột, liền muốn chặt đứt bọn hắn đầu nguồn.

Mấy người điều tra đằng sau, phát hiện thôn này cảm nhiễm không nghiêm trọng lắm, chỉ có mười tên thôn dân nhiễm bệnh, Triệu bộ đầu đem mười người này tập trung đến cùng một chỗ, Lâm Dược ra ngoài rồi một lần, không biết tìm được cái gì thảo dược, ngao thành một nồi, đem chén thuốc phân cho không có nhiễm bệnh thôn dân uống.

Lý Mộ cũng không có nhàn rỗi, mười người kia bị hắn dùng phật quang gột rửa qua thân thể đằng sau, trên người triệu chứng dần dần tiêu trừ.

Lý Mộ từ trên người của bọn hắn, thu hoạch đến không ít công đức, nhưng pháp lực cũng tiêu hao không ít, cái này khiến hắn bắt đầu hâm mộ phật môn, đạo môn cùng hoàng thất.

Hắn muốn thu hoạch công đức hoặc là niệm lực, cần tự thân đi làm, tiêu hao pháp lực, trị bệnh cứu người, chăm sóc người bị thương, mà bọn hắn, chỉ cần kiến tạo đạo cung, chùa miếu, quốc miếu, lập vài toà pho tượng hoặc là bia đá, liền có thể thu hoạch được bách tính niệm lực cùng công đức cung phụng.

Tại Đại Chu, cũng chỉ có cái này Phật Đạo hai tông cùng triều đình có đặc quyền này.

Nếu là những người khác hoặc là thế lực, dám một mình kiến tạo miếu thờ, tiếp nhận bách tính cung phụng, hấp thu công đức niệm lực, vài phút sẽ bị xem như tà tu tiêu diệt.

Cho nên hắn cũng chỉ có thể ở trong lòng hâm mộ hâm mộ.

Cứu chữa xong những người này về sau, Lý Mộ ngồi ở một bên nghỉ ngơi, có lẽ là bọn hắn phát hiện ra sớm, cái thôn này trước mắt vẫn chưa có người nào chết bởi dịch bệnh, vì không trì hoãn thời gian, một khắc đồng hồ về sau, bọn hắn liền muốn tiến về kế tiếp thôn.

Lâm Việt thừa dịp nhàn rỗi đi tới, hỏi: "Lý đại ca, ngươi là Phật Đạo song tu sao?"

Lý Mộ cũng là vừa mới biết được, thiếu niên này lại là Y gia truyền nhân, đối với hắn nhẹ gật đầu, không có phủ nhận.

Lâm Việt lại cùng Lý Mộ hàn huyên hai câu, chủ yếu là đối với hắn phật quang hiếu kỳ, nghi ngờ hỏi Lý Mộ mấy vấn đề đằng sau, liền không nói thêm gì nữa, lẳng lặng ngồi ở trong góc, từ trong tay áo lấy ra một cái bao bố.

Hắn mở ra bao vải kia, Lý Mộ nhìn thấy trong bao vải cắm dài ngắn phẩm chất không đồng nhất ngân châm, có vài chục cây nhiều.

Lâm Việt lấy ra một cây ngân châm, đem pháp lực độ đi vào, sau đó đem châm này cắm vào cổ tay hắn trên huyệt vị nào đó.

Rất nhanh công phu, hắn ngay tại trên người mình đâm hơn mười cây ngân châm.

Trên đời này phương pháp tu hành đủ loại, cũng không chỉ phật gia cùng Đạo gia, có hắn chưa thấy qua, cũng rất bình thường.

An bài tốt thôn này hết thảy, mấy người không có trì hoãn, lập tức chạy tới kế tiếp thôn.

Đi vào cửa thôn lúc, nhìn thấy trong thôn bách tính, đang cùng hơn mười tên bộ khoái đang đối đầu.

Những bộ khoái kia tất cả đều dùng miếng vải đen che miệng mũi, tay cầm binh khí, xa xa chỉ vào những thôn dân kia, lớn tiếng nói: "Các ngươi thôn lây nhiễm ôn dịch, chúng ta phụng huyện lệnh đại nhân mệnh lệnh, phong tỏa thôn này  bất kỳ cái gì đám người, không cho phép xuất nhập!"

Một đám người tụ tập tại cửa thôn, sắc mặt bi phẫn, cầm đầu một lão giả run giọng nói: "Trong thôn mấy chục hộ người, các ngươi mặc kệ bệnh nhân, chỉ là phong thôn, đây là buộc chúng ta người cả thôn đi chết a!"

Bộ khoái kia lớn tiếng nói: "Huyện lệnh đại nhân nói, bỏ qua các ngươi một cái thôn, đổi lấy toàn bộ Dương huyện bách tính an toàn, là đáng giá, các ngươi chẳng lẽ muốn liên lụy Dương huyện, thậm chí toàn bộ Bắc quận sao?"

"Đồ hỗn trướng!"

Triệu bộ đầu một cước đem bộ khoái kia đạp bay, cả giận nói: "Các ngươi chính là như vậy đối đãi bách tính?"

Bộ khoái kia từ dưới đất bò dậy, giận dữ nói: "Ngươi là ai, dám ảnh hưởng chúng ta làm việc!"

"Mù mắt chó của ngươi!" Triệu bộ đầu sau lưng, một tên quận nha lão bộ khoái lần nữa đem hắn gạt ngã trên mặt đất, nói ra: "Cút sang một bên, nơi này không có ngươi nói chuyện phần, đi gọi đại nhân các ngươi đến!"

Bộ khoái kia đang muốn mắng nữa, nhìn thấy mấy người mặc, liền tranh thủ nôn đến yết hầu thô tục lại nuốt xuống.

Người quận nha, đại nhân chọc nổi, hắn một cái tiểu bộ khoái có thể không thể trêu vào.

Từ dưới đất bò dậy về sau, hắn liền lộn nhào mang theo đám người chạy.

Triệu bộ đầu đi đến cửa thôn, đối với lão giả kia nói: "Chúng ta là quận nha bộ khoái, chuyên môn vì lần này ôn dịch mà đến, lão nhân gia, trong thôn tình huống thế nào?"

Nghe được quận nha người tới, các thôn dân vội vàng đem mấy người nghênh vào thôn.

Vừa rồi tại cái trước thôn lúc, mấy người đã thương lượng ra khống chế tình hình bệnh dịch một loạt quá trình.

Đầu tiên, vì phòng ngừa tình hình bệnh dịch lan tràn, thôn nhất định phải phong, nhưng bị bệnh bách tính cũng không thể mặc kệ, cần làm tốt cách ly, cứu chữa người đã bị bệnh, cũng muốn phòng ngừa người lây bệnh mới xuất hiện.

Mấy người phân công minh xác, Lâm Việt bọn người phụ trách diệt chuột, Lý Mộ phụ trách cứu người.

May mắn chính là, cái thôn này, cho đến nay, cũng vẫn chưa có người nào tử vong.

Đây cũng là một cái tốt đẹp tin tức, theo Lâm Việt nói, dịch chuột chỉ là đối với do chuột truyền bá ôn dịch một cái cách gọi, nó bên dưới đã phát hiện, liền có hơn mười chủng loại hình, mỗi một loại loại hình, tỉ lệ chí tử khác biệt, với thân thể người nguy hại khác biệt, dùng để trị liệu dược vật cũng khác biệt.

Mà một loại dịch chuột này, người lây bệnh đến nay không một người tử vong, nói rõ nó nguy hại không có lớn như vậy, chí ít người bệnh sẽ không thời gian ngắn tử vong, để lại cho bọn hắn đầy đủ cứu chữa thời gian.

Lý Mộ vừa rồi cứu được mười người, pháp lực tiêu hao một chút, giờ phút này còn không có hoàn toàn khôi phục.

Cái thôn này cảm nhiễm nhân số càng nhiều, khoảng chừng hai mươi sáu người, Lý Mộ lại cứu trị hơn mười người, liền cảm giác pháp lực có chút tiêu hao, đứng người lên lúc, thân thể lung lay, suýt nữa ngã sấp xuống.

Triệu bộ đầu vội vàng đỡ lấy hắn, nói ra: "Ngươi nghỉ ngơi trước một hồi đi, chúng ta lần này, có thể toàn bộ nhờ ngươi."

Lý Mộ cũng nghĩ nghỉ ngơi, nhưng từ hắn cứu chữa người đầu tiên bắt đầu, liên tục không ngừng công đức niệm lực, liền từ những người bị bệnh này, từ bọn hắn thân thuộc, từ thôn này bách tính trên thân tuôn ra, Lý Mộ thể nội pháp lực vận chuyển tốc độ, chưa từng có nhanh như vậy qua.

Đây là thật sự, có thể tăng lên tốc độ tu hành thần kỳ lực lượng, một khi bắt đầu, hắn liền không muốn dừng lại.

Lý Mộ khẽ cắn môi, kiên định nói: "Dìu ta đứng lên, ta còn có thể cứu. . .".