Chương 41: Thần y

Chương 41: Thần y

Lý Mộ ráng chống đỡ lấy lại cứu mấy người, rốt cục một giọt pháp lực cũng chen không ra ngoài.

Triệu bộ đầu vịn hắn tọa hạ, đưa cho hắn một khối linh ngọc, nói ra: "Còn lại đều là triệu chứng hơi nhẹ người bệnh, trong thời gian ngắn không có nguy hiểm tính mạng, ngươi trước khôi phục pháp lực, chậm chút thời điểm lại cứu cũng không muộn."

Lý Mộ tay cầm linh ngọc, ngồi xuống điều tức, đồng thời cũng đang quan sát trong cơ thể hắn niệm lực.

Những lực lượng này, cũng không phải là giống hồn lực cùng phách lực một dạng, sẽ bị hắn trực tiếp luyện hóa, mà là tiềm ẩn tại bên trong thân thể của hắn.

Hắn nghỉ ngơi một hồi, một đám người trùng trùng điệp điệp từ ngoài thôn đi tới.

Chỗ thôn này đã bị triệt để phong bế, một tên quận nha lão lại đứng tại cửa thôn, nghiêm nghị nói: "Người đến dừng bước!"

Một tên người mặc quan phục nam tử phúc hậu nhìn hắn một cái, nói ra: "Bản quan chính là Dương huyện huyện lệnh, Triệu bộ đầu tới rồi sao?"

Triệu bộ đầu đi ra ngoài, đối với nam tử phúc hậu kia ôm quyền, nói ra: "Gặp qua Trần huyện lệnh."

Trần huyện lệnh cười cười, nói ra: "Chút chuyện nhỏ này, chỗ nào dùng làm phiền Triệu bộ đầu tự mình đi một chuyến."

Triệu bộ đầu lạnh lùng nói: "Ta nếu không tự mình đi một chuyến, Trần huyện lệnh liền muốn đem cái thôn này bách tính đều phong kín trong thôn a?"

Trần huyện lệnh lắc đầu, nói ra: "Phát sinh chuyện như vậy, tất cả mọi người không muốn, ôn dịch một khi lan tràn ra ngoài, liền sẽ tạo thành tai nạn càng lớn, thân là huyện lệnh, hơn một trăm cái nhân mạng, cùng 1000 đầu 10. 000 đầu so sánh, không tính là gì, bản quan muốn lấy đại cục làm trọng, tin tưởng liền xem như triều đình, cũng có thể lý giải bản quan cách làm. . ."

Triệu bộ đầu không có nhiều lời, nghiêm chỉnh mà nói, chuyện này, Trần huyện lệnh cũng không có làm sai, nhưng bất kỳ một chỗ quan phụ mẫu, chỉ cần lương tâm còn tại, liền sẽ không đem địa bàn quản lý hơn một trăm cái nhân mạng, xem như là một cái băng lãnh số lượng.

Trong mắt của hắn, chỉ sợ chỉ có chiến tích.

Triệu bộ đầu bình tĩnh nói: "Thôn này tình hình bệnh dịch đã khống chế, dịch chuột cũng không phải là không có giải cứu chi pháp, Dương huyện tình hình bệnh dịch, quận nha sẽ xử lý, các ngươi không cần xen vào nữa."

Trần huyện lệnh cười cười, nói ra: "Dạng này tự nhiên tốt nhất, Triệu bộ đầu nếu là có cái gì chỗ cần hỗ trợ, cứ việc phân phó."

Nói đi, hắn liền dẫn một đám nha dịch rời đi.

Các thôn dân quỳ rạp xuống đất, đối với Lý Mộ bọn người dập đầu mấy cái vang tiếng, thôn chính kia thở phào một hơi, nói ra: "Cảm tạ các đại nhân ân cứu mạng, bằng không, huyện lệnh đại nhân thật sẽ để cho chúng ta toàn thôn bách tính đi chết. . ."

Lý Mộ khôi phục pháp lực, bắt đầu tiếp tục cứu người.

Trong quá trình cứu người, hắn hiểu rõ đến, Dương huyện huyện lệnh, tại trong huyện phong bình tựa hồ không tốt, dân chúng đối với hắn rất có phê bình kín đáo.

Triệu bộ đầu thở dài, nói ra: "Dương huyện ra như thế một vị quan phụ mẫu, thật sự là khổ Dương huyện bách tính."

Lý Mộ vừa rồi liền nghe nghe, Trần huyện lệnh tại Dương huyện, tiêu cực lười biếng, bóc lột lên bách tính đến, ngược lại là một bộ một bộ, thậm chí còn thảo gian hơn người mệnh, hắn một bên dùng phật quang cứu người, vừa nói: "Quận thủ đại nhân chẳng lẽ liền mặc kệ sao?"

"Không quản được." Triệu bộ đầu lắc đầu, nói ra: "Hắn tại triều đình có người, quận thủ đại nhân cũng từng hướng triều đình phản ứng qua vài lần, nhưng đều bị đè ép xuống."

Điểm này Lý Mộ ngược lại là có thể lý giải, huyện lệnh chức quan này, muốn nói lớn đi, cũng không lớn, nhưng muốn nói nhỏ, tựa hồ cũng không nhỏ, chí ít một quận chủ quan, là không có quyền lực bổ nhiệm và miễn nhiệm huyện lệnh, quyền lực này chỉ có triều đình mới có.

Dù là chỉ là một cái nho nhỏ huyện lệnh, chỉ cần phía trên có người, chính là quận thủ cũng không thể tuỳ tiện động đến hắn.

Cứu xong người cuối cùng, Triệu bộ đầu đối với Lý Mộ nói: "Ngươi trước tiên ở nơi này nghỉ ngơi đi, ta cùng bọn hắn đi thôn trước mặt nhìn xem."

Lý Mộ nói: "Không có việc gì, ta còn có thể."

Mặc dù hắn cũng rất muốn nghỉ ngơi, nhưng cứu người quan trọng, thôn trước mặt, chính là dịch chuột truyền ra đầu nguồn, tình hình bệnh dịch càng thêm nghiêm trọng, lúc nào cũng có thể sẽ có bệnh nhân chết đi.

Cùng nhân mạng so sánh, hắn điểm này mệt mỏi, căn bản không tính là cái gì.

Triệu bộ đầu khuyên vài câu, gặp Lý Mộ kiên trì, cũng liền không còn khuyên hắn.

Mấy người sắp xếp xong xuôi hết thảy, rời đi chỗ này thôn, liên quan tới trước mặt mấy cái thôn tình huống, kỳ thật trong lòng đã làm tốt một loại nào đó chuẩn bị.

Nhưng khi bọn hắn đi vào vài dặm bên ngoài kế tiếp thôn lúc, cảnh tượng trước mắt, lại ngoài dự liệu của mọi người.

Trong thôn cũng không có gặp ôn dịch khẩn trương cùng khủng hoảng, cửa thôn chỗ dựng lên một ngụm nồi lớn, trong nồi sôi trào đen sì nước thuốc, chỗ thôn này các thôn dân, đang có trật tự đứng xếp hàng, mỗi người từ trong nồi múc một bát nước thuốc. . .

Triệu bộ đầu đi đến một tên thôn dân bên cạnh, hỏi: "Trong thôn ôn dịch thế nào?"

Trên mặt người kia lộ ra dáng tươi cười, nói ra: "Lúc đầu hơn phân nửa người đều bị bệnh, tất cả mọi người coi là thôn xong, nhờ có tới một vị thần y, nói chúng ta đây là dịch chuột, cho chúng ta mở một cái phương pháp kỳ diệu, chúng ta dựa theo toa thuốc này bốc thuốc, mới chữa khỏi mọi người. . ."

Lâm Việt nghĩ nghĩ, hiếu kỳ nói: "Có thể hay không để cho ta nhìn xem toa thuốc này?"

Thôn dân kia mặt lộ khó xử, nghĩ nghĩ, nói ra: "Cái này, ta phải đi hỏi một chút thần y."

Hắn đi nhanh ra, rất nhanh lại đi về tới, ngượng ngùng nói: "Thần y nói, toa thuốc này chỉ nhằm vào một loại dịch chuột này, nếu là không có đối chứng, giải dược liền sẽ biến thành độc dược, một khi lưu truyền ra đi, bị những lang băm kia dùng linh tinh, sẽ ủ thành đại họa. . ."

Lâm Việt mặt lộ áy náy, nói ra: "Là ta đường đột."

Hắn đi đến cửa thôn nồi lớn nhìn đằng trước nhìn, lại xếp hàng múc một chén canh, nếm nếm đằng sau, đi đến Lý Mộ bọn người trước mặt, nghi ngờ nói: "Kì quái, đây đều là cơ sở nhất, thường thấy nhất, thanh nhiệt giải độc chén thuốc, làm sao lại đối với dịch chuột hữu dụng. . ."

Triệu bộ đầu cười cười, nói ra: "Trên đời này phương thuốc nhiều như vậy, ngươi còn có thể toàn bộ biết a, mặc kệ là thường gặp hay là không thường gặp, chỉ cần có thể giải quyết ôn dịch, chính là hảo dược. . ."

Hắn tựa ở cửa thôn trên một thân cây, thở phào một hơi, nói ra: "Không có việc gì liền tốt, không có việc gì liền tốt a. . ."

Vừa rồi Lý Mộ đã nghe ngóng, bởi vì thần y này xuất hiện, phía trước mấy cái thôn lây nhiễm dịch chuột, nhiễm bệnh bách tính đã toàn bộ chữa trị, không một người tử vong.

Vị thần y này kịp lúc xuất hiện, khiến cho hắn việc phải làm sớm hoàn thành, nói không chừng trong hôm nay, liền có thể về quận thành.

Có chút đáng tiếc là, mấy thôn này bệnh nhân, nếu như do Lý Mộ tự mình đi cứu, như vậy hắn có khả năng lấy được công đức niệm lực, sẽ không gì sánh được khổng lồ.

Lý Mộ tựa ở cửa thôn trên một cây đại thụ nghỉ ngơi, bỗng nhiên đã nhận ra một loại lực lượng quen thuộc ba động.

Là công đức niệm lực ba động.

Hắn mặc niệm Thanh Tâm Quyết, tại tất cả trên người thôn dân, đều cảm nhận được loại lực lượng này.

Chỉ bất quá, những công đức niệm lực này, không thuộc về hắn, Lý Mộ cũng vô pháp hấp thu.

Bọn chúng từ những thôn dân này trên thân sinh ra, hướng về một chỗ dũng mãnh lao tới.

Lý Mộ ánh mắt trông đi qua, nhìn thấy một tên người mặc trường bào màu xám nam tử trung niên, tại mọi người chen chúc dưới, đi ra cửa thôn.

Mấy tên thôn dân hỏi: "Thần y, ngài muốn đi sao?"

Nam tử trung niên kia nhẹ gật đầu, nói ra: "Nơi này ôn dịch đã giải quyết, mạng người quan trọng, ta còn muốn đi hướng thôn khác, để tránh càng nhiều bách tính gặp nạn."

Thôn chính đi tới, bưng lấy một cái bao bố, nói ra: "Thần y ân cứu mạng, Chu gia thôn bách tính không thể báo đáp, chúng ta tiếp cận một chút lộ phí, trò chuyện tỏ tâm ý, thỉnh thần y nhất định nhận lấy."

Nam tử trung niên lắc đầu cười một tiếng, nói ra: "Thầy thuốc nhân tâm, ta trị bệnh cứu người, không phải là vì những này, những ngân lượng này, các ngươi thu hồi đi thôi."

Thôn chính mấy lần kiên trì, đều bị thần y cự tuyệt.

Thôn chính chỉ có thể từ bỏ, quay đầu lại, đối với một đám thôn dân nói ra: "Thần y không thu lộ phí, mọi người cho thần y dập đầu tạ ơn. . ."

Hắn thoại âm rơi xuống, Chu gia thôn cửa thôn, vô luận nam nữ lão ấu, các thôn dân nhao nhao quỳ xuống, đối mặt thần y, rất cung kính dập đầu ba cái.

Lý Mộ chú ý tới, càng nhiều công đức niệm lực, từ trong thân thể bọn họ phiêu tán mà ra, tràn vào thần y kia thân thể.

Một màn này thấy hắn có chút hâm mộ, nhưng lại cũng không ghen ghét.

Chăm sóc người bị thương, không lấy thù lao, vị thần y này thầy thuốc nhân tâm, nhận được lên bọn hắn quỳ lạy.

Vị thần y này phẩm tính cao khiết, cho Lý Mộ cảm giác, giống như là người trong tu hành.

Lý Mộ thói quen dùng Thiên Nhãn Thông quan sát một chút, sau đó không khỏi sững sờ.

Thần y kia trên thân, yêu khí lượn lờ, lại là một cái yêu vật.

Chỉ bất quá, trên người hắn yêu khí, rõ ràng mà tinh khiết, không có nửa điểm trọc khí, đi là chính đạo con đường tu hành.

Yêu vật tại bách tính trong mắt, là hại người dị loại, nhưng kỳ thật rất nhiều yêu vật, tâm tính đều mười phần thuần lương, sùng phật thượng đạo, so với nhân loại còn muốn thiện lương, ngược lại là lòng người, để cho người ta càng thêm sinh ra sợ hãi.

Thần y này đạo hạnh hiển nhiên mạnh hơn Lý Mộ không ít, chí ít cũng là đệ tứ cảnh yêu tu, Lý Mộ có thể nhìn thấy hắn yêu khí, nhưng lại nhìn không thấu bản thể của hắn.

Trong lòng của hắn hiếu kỳ, tay cầm Bạch Ất, âm thầm câu thông Sở phu nhân, để nàng thông qua vỏ kiếm truyền cho Lý Mộ một bộ phận pháp lực.

Một lát sau, cảm nhận được thể nội tràn đầy pháp lực, Lý Mộ lần nữa thi triển Thiên Nhãn Thông, nhìn về phía thần y kia.

Chỉ gặp Chu gia thôn đám người trước người, đứng đấy một vị mặc áo xám yêu vật.

Yêu vật kia có nhân loại thân thể, mọc ra một viên đầu chuột..