Chương 42: Thử Yêu

Chương 42: Thử Yêu

Chăm sóc người bị thương thần y, là một cái yêu vật, đó cũng không phải một kiện sẽ để cho Lý Mộ cảm thấy chuyện kỳ quái.

Hắn đối với yêu quỷ, không có cái gì thành kiến.

Vô luận là Tiểu Bạch, con tiểu xà kia, hay là Lý Mộ gặp qua ngưu tinh, hổ yêu, đều là yêu vật, nhưng bọn hắn đều không có làm cái gì hại người sự tình.

Nhưng hết lần này tới lần khác, thần y giải quyết dịch chuột này, là một con Thử Yêu.

Cái này liền có chút ý vị sâu xa.

Thần y kia đã đi xa, Lâm Việt bỗng nhiên nói ra: "Ta cảm thấy, thần y này có vấn đề."

Triệu bộ đầu sửng sốt một chút, hỏi: "Có vấn đề gì?"

Lâm Việt nhìn xem chiếc nồi lớn kia, nói ra: "Ta xem trong nồi kia dược liệu, tất cả đều là một chút thanh nhiệt giải độc, nếu như những dược liệu này có thể trị liệu dịch chuột, đã từng phát sinh qua những đại dịch kia, sẽ không phải chết nhiều người như vậy."

Triệu bộ đầu kinh ngạc nói: "Ý của ngươi là nói, những bách tính này kỳ thật không có bị chữa cho tốt?"

Lâm Việt lắc đầu, nói ra: "Ta xem qua những bách tính này, bọn họ đích xác đã khỏi hẳn, nhưng bọn hắn có thể khỏi hẳn, không phải là bởi vì một nồi dược thảo này, mà là bởi vì nguyên nhân khác. . .  bất kể như thế nào, thần y kia tuyệt đối không có nhìn đơn giản như vậy."

Lý Mộ nghĩ nghĩ, cũng mở miệng nói: "Ta cũng cảm thấy, chúng ta hẳn là lại quan sát quan sát, coi như thần y kia không có vấn đề gì, nhưng vạn nhất ôn dịch tái phát, chỉ sợ lại được một lần nữa."

"Nói cũng đúng." Triệu bộ đầu gật đầu nói: "Hôm nay tất cả mọi người vất vả, nhất là Lý Mộ, chúng ta đi trước huyện thành ở lại, đợi thêm đợi mấy ngày nhìn xem. . ."

Đến Dương huyện huyện thành, Triệu bộ đầu tìm một nhà khách sạn, vì bọn họ mấy gian phòng khách.

Bao quát Triệu bộ đầu ở bên trong, tất cả mọi người là hai người một gian, Lý Mộ một người đơn độc một gian, đây là vì để hắn nghỉ ngơi thật tốt, vạn nhất tình hình bệnh dịch tái phát, còn muốn dựa vào hắn trị bệnh cứu người.

"Thái Vi Huyền Cung, U Hoàng Thủy Thanh, nội luyện tam hồn, Thai Quang an bình. . ." Đêm đó, Lý Mộ khoanh chân ngồi ở trên giường, trong miệng niệm động ngưng hồn pháp quyết.

Hôm nay chính là đêm mùng ba, là thích hợp nhất ngưng hồn thời cơ.

Giờ Tý vừa qua khỏi, Lý Mộ mở to mắt, một đạo u ảnh từ bên trong thân thể của hắn bay ra.

Tâm hắn niệm khẽ động, đạo bóng dáng kia lại tung bay trở về thể nội.

Tối nay trước đó, pháp lực của hắn mặc dù có thể so với Ngưng Hồn, nhưng thẳng đến vừa rồi, hắn mới luyện hóa Thai Quang chi hồn, khiến cho biến càng thêm ngưng tụ, có thể tự do xuất nhập thân thể.

Mà trong cơ thể hắn pháp lực, theo hồn thứ nhất luyện hóa, cũng vượt qua một bậc thang.

Pháp lực trên diện rộng tăng trưởng, hắn cảm thấy mình có thể nếm thử thi triển chữ thứ ba chân ngôn.

Lý Mộ một tay bày ra một cái thủ ấn, yên lặng niệm động chữ "Đấu" chân ngôn.

Chung quanh không có dị tượng gì phát sinh, Lý Mộ lại nhạy cảm cảm giác được, thân thể của hắn, tựa hồ phát sinh một chút biến hóa vi diệu.

Hắn cầm lấy Bạch Ất, theo bản năng xắn một cái kiếm hoa, trước kia học qua những kiếm chiêu kia, bỗng nhiên trong đầu lần nữa hiển hiện, hòa hợp nối liền cùng một chỗ, Lý Mộ thân thể không bị khống chế huy kiếm, nước chảy mây trôi, đem những kiếm chiêu kia từng cái chuyền lên. . .

Giờ phút này, Lý Mộ trong lòng không hiểu xuất hiện một cái ý niệm trong đầu.

Liền xem như cùng Lý Thanh đối kiếm, hắn cũng có nắm chắc thủ thắng.

Quyết chữ "Đấu" uy lực mặc dù không ngoài lộ ra, nhưng lại đem Lý Mộ bản năng chiến đấu cùng ý thức, tăng lên tới một cái cực hạn.

Lý Mộ chưa từng có nghe qua nói, có thần thông gì hoặc là đạo pháp có thể làm được điểm này, đối với phía sau Lục Tự Chân Ngôn, càng thêm chờ mong.

Chỉ bất quá, hắn đã sớm phát hiện, Cửu Tự Chân Ngôn càng về sau càng khó thi triển, chữ tiếp theo, có lẽ phải chờ tới hắn Tụ Thần đằng sau mới có thể nắm giữ.

Hắn sở dĩ có thể tại tối nay luyện hóa phách thứ nhất, đại bộ phận là ban ngày hấp thu những công đức niệm lực kia nguyên nhân, cái này khiến Lý Mộ không khỏi nhớ tới con Thử Yêu kia.

Đối với yêu vật tới nói, loại lực lượng này  đồng dạng có trợ giúp tu hành.

Con Thử Yêu kia yêu khí thanh thuần, chưa từng ăn qua thịt người loại huyết thực, trên thân không có chút nào oán sát khí, cũng chưa từng dính qua nhân mạng, nhưng nếu là dịch chuột này vốn là hắn rải đi ra, lại hóa thân thần y, tự biên tự diễn vừa ra trò hay, dùng để hấp thụ bách tính phách lực, cho dù là không có náo ra nhân mạng, cũng xúc phạm Đại Chu luật pháp, không bị quan phủ dung thân.

Đương nhiên, đây chỉ là Lý Mộ suy đoán, thần y kia đến cùng có vấn đề hay không, còn có đợi quan sát.

Rời nhà đi ra ngoài, không có Liễu Hàm Yên song tu, cũng không thể lột Tiểu Bạch, bận bịu cả ngày, thể xác tinh thần đều mệt, Lý Mộ cũng không có tiếp tục ngồi xuống, cùng áo chìm vào giấc ngủ.

Ngày thứ hai, bị Triệu bộ đầu phái về quận nha bẩm báo tên bộ khoái kia đi mà quay lại, bên người còn nhiều thêm hai người.

Hai người này là quận nha sáu tên bộ đầu hai trong đó, một vị họ Tiền, một vị họ Tôn.

Dịch chuột không phải đùa giỡn, mỗi lần bộc phát, đều sẽ có vô số bách tính tử vong, quận úy đại nhân hiển nhiên mười phần coi trọng, quận nha sáu vị bộ đầu, đã tới ba vị.

Triệu bộ đầu từ trên lầu đi xuống, đối với hai người nói: "Các ngươi tới vừa vặn, Dương huyện sự tình có chút kỳ quặc, ta hoài nghi ôn dịch này phía sau không có đơn giản như vậy. . ."

Một lát sau, Tiền Bộ đầu mày nhăn lại, hỏi: "Ý của ngươi là, có người chế tạo cuộc ôn dịch này?"

Triệu bộ đầu nhẹ gật đầu, nói ra: "Thần y kia bộ dạng khả nghi, đáng giá lưu ý, mà lại, dịch chuột này xuất hiện đã có mấy ngày, nhưng không có một vị bách tính tử vong, ngươi gặp qua lần nào bộc phát dịch chuột, không có bách tính tử vong?"

Tôn Bộ đầu vuốt vuốt cái cằm râu ngắn, nói ra: "Nói như vậy, là có chút kỳ quặc, hai ngày này, trước nhìn chằm chằm thần y kia hành tung, xem hắn sẽ còn làm chuyện gì. . ."

Sau đó hai ngày, Dương huyện cảnh nội, lại có ba cái thôn bách tính lây nhiễm dịch chuột.

Mặc dù Lý Mộ bọn người trước đó làm xong cách ly, trình độ lớn nhất phòng ngừa dịch chuột truyền bá, nhưng cân nhắc đến người bệnh sẽ có thời kỳ ẩn núp, có lẽ tại bọn hắn đến trước đó, những thôn khác liền đã có bệnh khuẩn mang theo người.

Trùng hợp chính là, mỗi khi một cái thôn ôn dịch bộc phát, tên thần y kia sẽ xuất hiện, cứu chữa trong thôn bách tính đằng sau, liền sẽ tiến về thôn kế tiếp.

Hắn dọc theo quan đạo thẳng tắp tiến lên, dịch chuột cũng thẳng tắp bộc phát, một đường bộc phát, bị hắn một đường chữa trị.

Nếu như lúc này, đám người còn chưa phát hiện ở trong đó dị thường, cũng liền uổng là bộ khoái.

Ôn dịch bộc phát  bình thường là lấy nơi phát nguyên làm trung tâm, hướng về bốn phía lan tràn, không có khả năng xuất hiện loại tình huống thẳng tắp bộc phát này.

Mà lại, dịch chuột tỉ lệ tử vong cực cao, những ngày này, Dương Khâu huyện hơn mười cái thôn cảm nhiễm, lại không một người tử vong, đây càng là một kiện chuyện không thể nào.

Không hề nghi ngờ, dịch chuột này đầu nguồn, chính là tên thần y kia.

Hắn rải trận này dịch chuột, lại một đường cứu chữa bách tính, vì cái gì, bắt đầu từ bách tính trên thân hấp thu công đức niệm lực, đến giúp đỡ chính mình tu hành.

Lý Mộ không thể không cảm thán, nhân ngoại hữu nhân, yêu ngoại hữu yêu.

Dùng loại phương pháp này tu hành, không chỉ có không cần giết người, còn có thể rơi vào một cái tiếng tốt, so tà tu chút chỉ biết là giết người rút hồn lấy phách kia, không biết cao minh bao nhiêu.

Đáng tiếc là, loại phương pháp này, cũng là bàng môn tà đạo.

Triệu bộ đầu nói: "Xem ra, muốn triệt để lắng lại cuộc ôn dịch này, hay là phải nắm lấy tên thần y kia."

Lý Mộ lúc đầu muốn nhắc nhở bọn hắn, đối phương là một tên đệ tứ cảnh yêu vật, nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, ngay cả Triệu bộ đầu đều không thể nhìn ra, hắn như mở miệng, hai người khác tin hay không không nói, chính hắn cũng không tốt giải thích.

Hắn nghĩ nghĩ, chỉ có thể nói: "Người này có thể lặng yên không tiếng động tản bộ ôn dịch, nghĩ đến đạo hạnh không cạn, hay là cẩn thận là hơn."

Triệu bộ đầu mỉm cười nói: "Yên tâm đi, ba người chúng ta liên thủ, liền xem như Thần Thông cũng có thể một trận chiến, người kia cũng không thể là Tạo Hóa cường giả a?"

Nếu Triệu bộ đầu nói như vậy, Lý Mộ liền không có thật lo lắng cho.

Một khắc đồng hồ về sau, Triệu Tiền Tôn ba vị bộ đầu, Lý Mộ, Lâm Việt, cùng một tên khác ngưng tụ tam hồn lão lại, rời đi khách sạn, đi ra khỏi thành.

Dương huyện, Từ gia thôn.

"Cảm tạ thần y ân cứu mạng."

"Thần y đi thong thả!"

. . .

Từ gia thôn ôn dịch vừa mới lắng lại, các thôn dân quỳ trên mặt đất, đưa mắt nhìn một tên mặc áo xám nam tử trung niên đi xa.

Nam tử trung niên cõng hòm thuốc, rời đi Từ gia thôn, đi vào một chỗ trong rừng, thân thể lung lay, vịn cây mới không còn ngã sấp xuống.

Khoanh chân ngồi tĩnh tọa trong chốc lát, hắn khí sắc khá hơn một chút, ở trong rừng tìm kiếm một lát, rốt cục bị hắn tìm được vài cọng dược thảo.

Hắn đi đến vài cọng dược thảo kia trước, kéo lên ống tay áo, chỉ gặp trên cổ tay chỉnh tề sắp xếp hơn mười đạo vết cắt, có đã đóng vảy, có hay là vết thương mới.

Hắn không có để ý những vết sẹo kia, dùng móng tay nơi cổ tay lại vạch ra một đạo vết thương mới, máu tươi thuận vết thương lưu lại, nhỏ tại trên dược thảo kia, rất nhanh liền bị dược thảo hấp thu.

Hắn đem dược thảo nhổ tận gốc, phủi đi bùn đất về sau, thu tại trong hòm thuốc.

Sau đó, hắn đi ra khỏi rừng cây, dọc theo quan đạo, lại đi tới một chỗ thôn khác.

Thôn này cũng có dịch chuột bộc phát, đã ngã bệnh hai mươi mấy người, có người đứng tại cửa thôn nhìn quanh, nhìn thấy hắn lúc, kinh hỉ nói: "Là thần y, thần y tới, chúng ta được cứu rồi!"

Nam tử trung niên đi vào thôn, từ trong hòm thuốc lấy ra vài cọng dược thảo, lại viết xuống một cái toa thuốc, giao cho thôn chính, nói ra: "Dựa theo phương thuốc này bốc thuốc, lại thêm vào vài cọng dược thảo này, luộc thành một nồi, uống liền có thể khỏi hẳn."

"Tạ thần y, ta cái này để cho người ta đi lấy thuốc!"

Nam tử trung niên ở trong thôn chờ đợi nửa ngày, thẳng đến các thôn dân uống xong thuốc khỏi hẳn đằng sau, mới tại thôn dân trong âm thanh cảm tạ, rời đi thôn.

Các thôn dân tụ tại cửa thôn, quỳ trên mặt đất, đưa mắt nhìn hắn rời đi, không có người phát hiện, mấy trăm con chuột, từ trong thôn các ngõ ngách chui ra, rời đi thôn.

Rời xa thôn xóm sơn cốc, đàn chuột ở chỗ này một lần nữa tụ tập cùng một chỗ, vây quanh ở bên cạnh trung niên nam tử.

Nam tử trung niên hít vào một hơi, từng tia hắc khí từ trong đàn chuột xuất ra, bị hắn hút vào thể nội, hắn đối với đàn chuột phất phất tay, nói ra: "Tản đi đi. . ."

Đàn chuột "Chi chi" một trận, tại bên cạnh hắn vòng vo vài vòng, tứ tán rời đi sơn cốc.

Nam tử trung niên cảm nhận được thể nội sung túc niệm lực, trong mắt hiện ra nồng đậm chờ mong, lẩm bẩm nói: "Hẳn là đủ rồi."

Ngay vào lúc này, một đạo quang mang màu trắng, bỗng nhiên xuất hiện trên mặt của hắn.

Hắn sắc mặt trong nháy mắt cảnh giác, bỗng nhiên nhìn về phía sơn cốc hậu phương.

Mấy bóng người từ sơn cốc sau đi tới, Triệu bộ đầu tay cầm một mặt gương đồng, gương đồng chiếu vào nam tử trung niên, lại hiện ra một cái thân người đầu chuột yêu vật, Triệu bộ đầu nhìn về phía nam tử trung niên kia, nói ra: "Nguyên lai là chỉ Thử Yêu, chính mình rải ôn dịch, chính mình giả bộ như thần y, lừa gạt bách tính, hấp thụ niệm lực, ngươi thật biết chơi a. . .".