Chương 43: Điều bí ẩn

Chương 43: Điều bí ẩn

Đàn chuột từ thôn rút đi, đi theo nam tử trung niên lại tới đây, bị giấu ở chỗ tối Lý Mộ bọn người nhìn cái rõ ràng.

Đến tận đây, hết thảy đã chân tướng rõ ràng, Dương huyện ôn dịch là do Thử Yêu này cố ý gieo rắc, hắn gieo rắc ôn dịch, lại làm bộ thần y, tự biên tự diễn vừa ra trò hay, vì cái gì chính là lừa gạt bách tính, hấp thụ bọn hắn niệm lực tu hành.

Nam tử trung niên nhìn xem bỗng nhiên xuất hiện đám người, sắc mặt biến hóa.

Hắn nhìn về phía Triệu bộ đầu, ý đồ giải thích, "Những chuyện này là ta làm, nhưng ta không có hại qua một cái mạng. . ."

"Có thể hành vi của ngươi, nhiễu loạn Dương huyện yên ổn." Triệu bộ đầu nói: "Dùng loại phương pháp này cướp đoạt bách tính niệm lực, không bị triều đình cho phép, theo chúng ta đi một chuyến quận nha đi."

Nam tử trung niên nói: "Ta sẽ đi nha môn tự thú, nhưng không phải hiện tại."

Tiếng nói nói xong, hắn liền hướng một cái phương hướng nhanh chóng bỏ chạy.

Nhưng mà, hắn chỉ chạy mấy bước, lại có một bóng người từ tiền phương phía sau cây đi ra.

Hắn đổi một cái phương hướng, vẫn là bị người chặn lại trở về.

Triệu Tiền Tôn ba vị bộ đầu, lấy vây kín chi thế, đem Thử Yêu này ngăn ở trong sơn cốc.

Lý Mộ, Lâm Việt, cùng một tên khác lão lại, ngăn ở sơn cốc cái cuối cùng lối ra, đóng chặt hoàn toàn đường lui của hắn.

Nam tử trung niên cũng biết hôm nay không cách nào tuỳ tiện chạy ra, trực tiếp hướng Tiền bộ đầu phương hướng vọt tới.

Tôn Triệu hai vị bộ đầu cũng liền bận bịu đuổi tới, ba người hợp lực, cùng Thử Yêu kia đánh nhau.

Dưới tình huống bình thường, ba vị Tụ Thần người tu hành, chính diện đánh nhau chết sống, vô luận như thế nào đều không phải là đệ tứ cảnh yêu vật đối thủ.

Nhưng quận nha ba vị bộ đầu, đều không phải là phổ thông Tụ Thần, bọn hắn cùng Ngô Ba loại này tông môn bồi dưỡng ra được Tụ Thần cảnh không giống với, thân kinh bách chiến, kinh nghiệm chiến đấu cực kỳ phong phú, bằng vào pháp bảo ưu thế, cũng là có thể cùng yêu này chiến lực lượng ngang nhau.

Lý Mộ âm thầm thi triển Đấu Tự Quyết, Triệu Tiền Tôn ba vị bộ đầu động tác, trong mắt hắn, đột nhiên chậm lại, mà lại trong nháy mắt liền bị hắn nhìn ra mấy cái sơ hở.

Trong lòng của hắn sợ hãi thán phục quyết này thần kỳ đồng thời, cũng nhìn ra một chút những thứ đồ khác.

Thử Yêu này khí tức trên thân, tựa hồ có chút uể oải, lại vô tâm ham chiến, chỉ thủ không công, một mực tại tìm kiếm đường lui.

Nếu như không phải là bởi vì nguyên nhân này, Triệu bộ đầu ba người, chỉ sợ chưa hẳn có thể cùng hắn bất phân thắng bại.

Triệu bộ đầu trong tay gương đồng, là một kiện lợi hại pháp bảo, Thử Yêu kia mỗi lần bị gương đồng phản xạ quang mang soi sáng, thân thể đều sẽ có trong nháy mắt dừng lại, lúc này, Tiền Tôn hai vị bộ đầu liền sẽ thừa cơ mà lên.

Trong tay bọn họ pháp bảo, đều là một đầu tráng kiện xích sắt.

Xích sắt này trong tay bọn hắn, phảng phất có sinh mệnh đồng dạng, mười phần linh hoạt, có thể công có thể thủ, thừa dịp Thử Yêu lần nữa bị gương đồng soi sáng, thân thể định trụ một chớp mắt kia, hai đầu xích sắt vung ra, trói lại thân thể của hắn.

Ba vị bộ khoái, phân biệt bắt lấy hai đầu xích sắt đầu đuôi ba bưng, Triệu bộ đầu lớn tiếng nói: "Mau tới hỗ trợ!"

Lâm Việt tốc độ rất nhanh, nhặt lên xích sắt cuối cùng một mặt, bốn người phân biệt đứng ở bốn phương tám hướng, một mực hạn chế lại nam tử trung niên kia hành động.

Nam tử trung niên trong miệng phát ra một tiếng gầm rú, Lý Mộ nhìn thấy trong miệng hắn, một viên hình tròn vật thể phát ra quang mang mãnh liệt, sau đó, hắn hình thể trong nháy mắt tăng vọt một vòng, trên thân cũng sinh trưởng ra rất nhiều bộ lông màu xám.

Hắn dùng thô to cánh tay nắm xích sắt, bỗng nhiên kéo một cái, Tiền Tôn hai vị bộ đầu liền bị hắn trực tiếp túm bay, hắn lần nữa dùng sức, Triệu bộ đầu cùng Lâm Việt trong tay xích sắt, cũng trực tiếp rời khỏi tay.

Lực lượng của nhân loại, đến cùng không cách nào cùng yêu vật so sánh, nam tử trung niên tránh thoát xích sắt, liền hướng về ngoài sơn cốc chạy như điên, tốc độ so vừa rồi tăng vọt mấy lần.

Hắn vọt tới phương hướng, đúng lúc là Lý Mộ cùng lão lại kia phương hướng.

Hưu

Một đạo kiếm quang từ trong tay Lý Mộ phát ra, thoáng ngăn trở nam tử trung niên kia một cái chớp mắt.

Một cái chớp mắt này, đầy đủ ba vị bộ đầu đuổi theo, lần nữa đem nam tử trung niên cuốn lấy.

Nam tử trung niên ngửa mặt lên trời phát ra gầm lên giận dữ, "Ta không có thương hại một cái mạng, các ngươi làm gì dồn ép không tha?"

Triệu bộ đầu nói: "Chúng ta chỉ là theo luật làm việc, ngươi xúc phạm Đại Chu luật pháp, chúng ta không có khả năng cứ như vậy thả ngươi đi."

"Vậy liền đắc tội!"

Nam tử trung niên khàn giọng nói một câu, thân thể lần nữa phát sinh biến hóa.

Trên người hắn lông tóc lần nữa sinh trưởng, đầu người biến thành đầu chuột, hai tay cũng thay đổi thành lợi trảo, hiện ra sâu kín hàn quang.

Yêu vật mặc dù đều tôn trọng hóa thành hình người, nhưng kỳ thật chỉ có tại dưới trạng thái bản thể, bọn hắn mới có thể phát huy ra toàn bộ thực lực.

Trong nháy mắt, tên nam tử trung niên này, liền hóa thành một con chuột lớn.

Hưu

Sau một khắc, thân ảnh của hắn, mọi người ở đây trong mắt biến mất.

Phốc

Tiền bộ đầu thân thể run lên, ngực xuất hiện mấy đạo vết máu.

Máu tươi từ trong vết thương chảy ra, rất nhanh liền biến thành màu đen.

"Cẩn thận, có độc. . ." Hắn chỉ tới kịp nhắc nhở một câu, cả người liền ngã trên mặt đất, bất tỉnh nhân sự.

Triệu bộ đầu kinh hãi nói: "Không tốt, độc này ngay cả Nguyên Thần đều không thể chống cự!"

Hắn vừa dứt lời, ngực liền truyền đến đau đớn một hồi.

Hắn cúi đầu xuống, nhìn xem ngực chảy ra máu đen, ý thức biến mất một giây sau cùng, nhìn thấy một đạo hắc ảnh, lao thẳng tới Tôn bộ đầu.

Tôn bộ đầu cảm nhận được cực độ nguy hiểm, theo bản năng muốn né tránh, nhưng lại không nhanh bằng bóng đen kia,

Hắn tránh đi ngực, trên cánh tay lại tuôn ra huyết quang, Nguyên Thần của hắn vừa mới ly thể một nửa, liền lại bị hút vào, ngã trên mặt đất, không tiếng thở nữa.

Phốc! Phốc!

Hai tiếng dị hưởng đằng sau, Lâm Việt cùng tên lão lại kia, cũng ngã ở trên mặt đất.

Hưu

Đạo hắc ảnh kia lao thẳng tới Lý Mộ.

Lý Mộ đứng tại chỗ, không có bất kỳ cái gì động tác.

Keng

Trên tay hắn Bạch Ất, bỗng nhiên bay ra vỏ kiếm, một đạo hư ảnh trên không trung ngưng thực, Sở phu nhân một kiếm hoành ra, trên thân kiếm ánh lửa bắn tung toé, bóng đen kia bị bức lui, rốt cục hiện thân.

Cảm nhận được Sở phu nhân khí tức trên thân, chuột lớn kia trong mắt đậu xanh, hiện ra một vòng kinh hãi.

Sở phu nhân nhìn trước mắt Thử Yêu, hỏi: "Công tử, yêu này xử trí như thế nào?"

Nàng ngay từ đầu gọi là Lý Mộ chủ nhân, về sau Lý Mộ cảm thấy loại cách gọi này quá xấu hổ, liền để nàng sửa lại xưng hô.

Thử Yêu này khí tức uể oải, không tại đỉnh phong, lại cùng ba vị bộ đầu triền đấu lâu như vậy, giờ phút này đã không phải là Sở phu nhân đối thủ.

Hắn nhìn thoáng qua Thử Yêu kia, nói ra: "Bắt sống là được, không cần thương tính mạng hắn."

"Tuân mệnh."

Sở phu nhân nắm chặt Bạch Ất, nghênh đón tiếp lấy.

Lý Mộ đứng ở một bên, nhìn xem một yêu một quỷ đánh nhau.

Pháp lực đỉnh phong Hồn cảnh quỷ tu, gặp được thực lực hao tổn hơn phân nửa cùng cấp bậc yêu vật, cơ hồ là không có bất kỳ lo lắng gì nắm trong tay thế cục, chớp mắt công phu, Thử Yêu này liền muốn bị thua.

Lúc này, Lý Mộ bỗng nhiên lòng có cảm giác, quay đầu, nhìn về phía phương xa.

Tại phía sau hắn, hai đạo nồng đậm yêu khí, chính không còn che giấu, hướng về bên này phi tốc tiếp cận.

Hai đạo yêu khí này, không thể so với Thử Yêu kém, hiển nhiên cũng là hai tên đệ tứ cảnh yêu tu.

Lý Mộ biểu lộ rốt cục phát sinh biến hóa, Sở phu nhân mới vừa vặn tấn cấp Hồn cảnh, đối phó một cái Thử Yêu, đã là cực hạn của nàng, lại đến hai cái đệ tứ cảnh yêu vật, nàng nhất định không phải là đối thủ.

Sở phu nhân hiển nhiên cũng đã nhận ra hai cỗ yêu khí kia, không còn cùng Thử Yêu triền đấu, lập tức lui về Lý Mộ bên người.

Địch nhiều ta ít, Lý Mộ vốn nên chạy là thượng sách.

Nhưng Triệu bộ đầu bọn người còn nằm trên mặt đất, hắn không có khả năng vứt bỏ bọn hắn một người chạy trốn.

Lý Mộ trầm giọng nói: "Ngươi đến trong kiếm đến, đem pháp lực cho ta mượn."

Sở phu nhân đối với Lý Mộ tới nói, chính là một cái công suất lớn nạp điện bảo, có thể tùy thời đền bù hắn tự thân pháp lực không đủ.

Cảm nhận được thể nội tràn đầy pháp lực lúc, hai đạo yêu khí kia, cũng đã tới gần nơi này.

Lúc này, Lý Mộ mới phát giác được, hai đạo yêu khí này, tựa hồ có chút quen thuộc.

Thẳng đến hai tên tráng hán từ trên trời giáng xuống, rơi vào Thử Yêu kia bên cạnh lúc, Lý Mộ trên mặt mới lộ ra vẻ ngạc nhiên, nói ra: "Tại sao là các ngươi?"

Thanh Ngưu Tinh cùng Hổ Yêu hiển nhiên cũng không có nghĩ đến, lại ở chỗ này gặp được Lý Mộ, kinh ngạc nói: "Lý Mộ huynh đệ, tại sao là ngươi?"

Lý Mộ nhìn bọn họ một chút, lại nhìn một chút Thử Yêu kia, hỏi: "Các ngươi nhận biết?"

Thử Yêu một lần nữa hóa thành nhân hình, nhìn về phía hai yêu, hỏi: "Nhị ca Tam ca, các ngươi sao lại tới đây?"

"Đến bắt ngươi trở về!" Hổ Yêu kia trừng mắt liếc hắn một cái, nói ra: "Những chuyện ngươi làm, chúng ta cũng đã biết."

Thử Yêu ngẩng đầu, nói ra: "Ta không có thương hại một cái mạng, ta chỉ là muốn lấy chút niệm lực cứu nàng  chờ nàng tốt, ta sẽ đi nha môn tự thú. . ."

"Tầm nhìn hạn hẹp!" Hổ Yêu cắn răng nói: "Ngươi cho rằng lừa chút niệm lực, liền có thể cứu nàng sao, đây chẳng qua là nàng an ủi ngươi nói, ngươi chẳng lẽ nghe không hiểu?"

Thử Yêu thân thể chấn động, giống như là bị rút sạch tất cả lực lượng, xụi lơ trên mặt đất, sắc mặt ngốc trệ, không được lắc đầu nói: "Điều đó không có khả năng, điều đó không có khả năng. . ."

Thanh Ngưu Tinh nhìn xem nằm dưới đất đám người, đã ý thức được chuyện gì xảy ra, áy náy đối với Lý Mộ nói: "Thật xin lỗi, đều là chúng ta quản giáo không nghiêm, cho các ngươi quan phủ thêm phiền toái, những người này chỉ là trúng độc, không có gì đáng ngại, một hồi ta để hắn vì bọn họ giải độc. . ."

Lý Mộ trong lòng tràn đầy nghi hoặc, nhìn thoáng qua đã sụp đổ Thử Yêu, hỏi: "Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Thanh Ngưu Tinh thở dài, nói ra: "Việc này nói rất dài dòng. . .".