Chương 44: Xuất thủ « là minh chủ

Chương 44: Xuất thủ « là minh chủ

Thử Yêu cố sự, nói đến không hề dài.

Một tháng trước, thê tử của hắn bản thân bị trọng thương, thân thể cùng linh hồn đều hứng chịu tới trọng thương, ngày giờ không nhiều.

Nàng biết mình sống không được bao lâu, mới lập ra niệm lực có thể trị liệu hắn hoang ngôn, vì cái gì, chính là trong đoạn thời gian này, cho hắn một tia hi vọng, không để cho hắn quá phận đắm chìm tại trong bi thương.

Bởi vậy, mới có Thử Yêu này rải ôn dịch, lừa gạt thôn dân, thu lấy niệm lực một chuyện.

Hắn làm như thế, cũng không phải là vì tu hành, mà là vì cứu hắn thê tử.

Con Thử Yêu này, để hắn nghĩ tới Hoàng Thử.

Nghĩ không ra, người người kêu đánh chuột qua phố, lại cũng có dạng này tính tình thật.

Thanh Ngưu Tinh nhìn xem Thử Yêu, nói ra: "Trước giúp bọn hắn giải độc đi."

Thử Yêu đối với Triệu bộ đầu bọn người hít vào một hơi, từ trong cơ thể của bọn hắn, chậm rãi phiêu tán ra một đoàn hắc khí, bị hắn hút vào thể nội.

Trung cảnh giới yêu vật thực lực, triển lộ không bỏ sót, cho dù là hư nhược Thử Yêu, nghiêm túc, Triệu Tiền Tôn ba vị bộ đầu, cũng hoàn toàn không phải đối thủ.

Mấy người tỉnh dậy đằng sau, cảm nhận được mặt khác hai cỗ cường đại yêu khí, sắc mặt đại biến, đang muốn cầm lấy binh khí, Lý Mộ vội vàng giải thích nói: "Hai vị này không có ác ý, không cần khẩn trương."

Mấy người nhìn chung quanh một chút, gặp hai yêu này không ý định động thủ, trên mặt sợ hãi biểu lộ dần dần chuyển thành nghi hoặc.

Thanh Ngưu Tinh chủ động nói ra: "Cho chư vị thêm phiền toái, ta vị huynh đệ này phạm phải chuyện sai, qua chút thời gian, ta sẽ đích thân dẫn hắn đi nha môn nhận tội, hôm nay còn xin chư vị tạo thuận lợi."

Ba vị bộ đầu đều không có mở miệng, mặc dù bọn hắn rất muốn hiện tại liền đem Thử Yêu này mang về, nhưng người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu, một cái đệ tứ cảnh yêu vật, liền có thể để bọn hắn toàn quân bị diệt, nơi này chính là có ba cái.

Nếu như đối phương có ác ý, bọn hắn hôm nay một cái đều chạy không được.

Triệu bộ đầu trong lòng phiền muộn, lúc nào, Bắc quận Ngưng Đan cảnh yêu vật nhiều như vậy. . .

Sau đó, hắn giống như là nghĩ tới điều gì, đột nhiên nhìn về phía Thanh Ngưu Tinh, hỏi: "Ba vị thế nhưng là Bạch Yêu Vương thủ hạ?"

Thanh Ngưu Tinh nhẹ gật đầu, nói ra: "Đúng vậy."

Triệu Tiền Tôn ba vị bộ đầu nghe vậy, lập tức đứng người lên, Triệu bộ đầu đứng thẳng người, ôm quyền nói: "Nguyên lai là Bạch Yêu Vương thủ hạ, thất kính, thất kính. . ."

Để tỏ lòng đối với cường giả tôn kính, mọi người đồng dạng sẽ đem đệ ngũ cảnh yêu tu xưng là Yêu Vương, đệ lục cảnh có thể so với đạo môn Động Huyền yêu tu, lại có lấy Yêu Hoàng danh xưng.

Có thể được xưng Yêu Vương, chí ít cũng là đệ ngũ cảnh cường giả.

Lý Mộ không khó liên tưởng đến, Triệu bộ đầu trong miệng Bạch Yêu Vương, chính là phụ thân của Bạch Ngâm Tâm.

Nghĩ không ra con tiểu xà kia phụ thân, lại là đệ ngũ cảnh yêu tu, may mắn Lý Mộ lúc ấy không có đối với nàng thống hạ sát thủ, hắn lúc đó, còn đảm đương không nổi Yêu Vương giận dữ.

Làm không tốt, toàn bộ Dương Khâu huyện, đều sẽ bị hắn liên lụy.

Thanh Ngưu Tinh nhìn xem Triệu bộ đầu bọn người, nói ra: "Ta vị huynh đệ này, phạm phải như vậy sai lầm, cũng không phải là bản ý, mong rằng chư vị sau khi trở về, có thể cùng quận úy đại nhân nói rõ tình huống, trong một tháng, ta sẽ đích thân dẫn hắn đi quận nha nhận tội."

Biết được thân phận của đối phương, Triệu bộ đầu gật đầu nói: "Đã như vậy, hôm nay chúng ta liền cáo từ."

Hổ Yêu kia nhìn về phía Lý Mộ, hỏi: "Lý huynh đệ bây giờ tại quận nha sao?"

Lý Mộ nhẹ gật đầu, nói ra: "Vừa mới điều tới không lâu."

Hổ Yêu thở dài, nói ra: "Những ngày gần đây không tiện lắm  chờ qua ít ngày, Lý huynh đệ nếu là rảnh rỗi, có thể tới Hổ Đầu sơn uống rượu."

Triệu bộ đầu lần nữa đối với ba yêu chắp tay thi lễ một cái, đối với Lý Mộ bọn người nói: "Chúng ta đi."

Lúc này, từ vừa rồi bắt đầu, liền không nói một lời Thử Yêu, bỗng nhiên rút ra Lý Mộ trong tay Bạch Ất.

Hắn giơ kiếm gạt về cổ, cười nói: "Nếu cứu không được nàng, ta liền xuống dưới theo nàng. . ."

Nhưng mà hắn một kiếm này cũng không có vuốt xuống đi, Thanh Ngưu Tinh tay nắm chặt lưỡi kiếm, Lý Mộ thủ ấn lặng yên buông ra.

Hổ Yêu kia căm tức nhìn Thử Yêu, hét lớn: "Ngươi làm gì, ngươi điên rồi sao!"

Triệu bộ đầu thở dài, lắc đầu nói: "Chúng ta đi thôi."

Lý Mộ nghĩ nghĩ, nói ra: "Các ngươi về trước đi, ta muốn đi xem một chút, có lẽ thê tử của hắn còn có thể cứu."

Triệu bộ đầu nghĩ đến Lý Mộ cứu chữa bệnh nhân một màn kia, suy nghĩ một cái chớp mắt, nói ra: "Nếu ngươi muốn đi, ta theo ngươi cùng một chỗ."

Thanh Ngưu Tinh đột nhiên nhìn về phía Lý Mộ, kinh hỉ nói: "Lý huynh đệ, ngươi có biện pháp không?"

Mặc dù Lý Mộ nhìn, chỉ là Ngưng Hồn cảnh, nhưng Thanh Ngưu Tinh nhưng không có quên, mấy tháng trước đó, hắn cùng Hổ Yêu hai người, tại Dương Khâu huyện, kém chút chết ở trong tay hắn.

Lý Mộ nói: "Muốn nhìn mới biết được."

Bình thường mà nói, đối với yêu quỷ tới nói, hồn thể hoặc Nguyên Thần căn cơ bị hủy, chỉ có chờ chết một đường.

Có thể Lý Mộ bản sự khác không có, chuyên trị căn cơ bị hủy.

Chỉ cần không phải giống lão hồ ly kia một dạng, vốn là người sắp chết, toàn bằng một cỗ chấp niệm chống đỡ, cho dù là mạng sống như treo trên sợi tóc, Lý Mộ cũng có thể từ Quỷ Môn quan đưa nàng kéo trở về.

Thử Yêu kia nắm lấy Lý Mộ cổ tay, trừng to mắt, nói ra: "Nếu ngươi có thể trị hết nàng, từ nay về sau, ta cái mạng này liền là của ngươi!"

Thật lãng phí một khắc, liền nhiều một khắc phong hiểm, Lý Mộ nói: "Việc này không nên chậm trễ, chúng ta hay là đi nhanh một chút đi."

Hai gã khác bộ đầu, mang theo Lâm Việt hai người, về trước khách sạn, Triệu bộ đầu không yên lòng Lý Mộ một người, cùng hắn cùng đi Thử Yêu này sào huyệt.

Trên đường đi, Lý Mộ hỏi qua Triệu bộ đầu đằng sau, hiểu rõ đến có quan hệ Bạch Yêu Vương càng nhiều chuyện hơn.

Vị này Yêu Vương, là một đầu tu hành có thành tựu Bạch Xà, thủ hạ cường giả vô số, vẻn vẹn đệ tứ cảnh yêu tu, liền có hơn mười vị nhiều.

Tại Bắc quận, thế lực của hắn, không kém gì Sở Giang Vương.

Cùng Sở Giang Vương làm nhiều việc ác khác biệt, vị này Bạch Yêu Vương, không chỉ có ước thúc thủ hạ của mình không cần hành hung làm ác, còn chấn nhiếp Bắc quận mặt khác yêu vật, không dám tùy ý hại người, đối với giữ gìn Bắc quận yên ổn, làm ra không nhỏ cống hiến.

Cũng nguyên nhân chính là như vậy, cho dù là Bắc quận quan phủ, đối với hắn cũng mười phần khách khí.

Cha nào con nấy, Lý Mộ bây giờ mới biết, Bạch Ngâm Tâm tinh thần trọng nghĩa trời sinh kia là thế nào tới.

Thanh Ngưu Tinh nói: "Tiểu thư thế nhưng là thường xuyên nhấc lên ngươi, nếu như nàng biết ngươi ở chỗ này, nhất định sẽ rất cao hứng."

Lý Mộ vội vàng nói: "Hay là không nên nói cho nàng biết ta ở chỗ này. . ."

Con rắn kia rõ ràng đối với phật quang nghiện, trước kia tại Tô Hòa nơi đó ở thời điểm, mỗi lần đều sẽ đem Lý Mộ ép khô mới thả hắn rời đi, Lý Mộ cũng không hy vọng gặp lại nàng.

Nhất là từ Thanh Ngưu Tinh trong miệng nghe nói, nàng đã thành công ngưng tụ thành yêu đan, tấn thăng đệ tứ cảnh đằng sau.

Thử Yêu hang ổ cách nơi này không xa, đang sử dụng Thần Hành Phù tình huống dưới, chỉ có nửa canh giờ cước trình.

Nơi này mặt ngoài nhìn qua, là một cái giấu ở trong núi thôn trại, có hơn mười ở giữa đơn sơ phòng cỏ tranh, Lý Mộ từ đó cảm nhận được mấy cái Hóa Hình yêu tu khí tức, nhưng đại bộ phận, đều là chút Tố Thai yêu vật.

Tận cùng bên trong nhất trong một gian nhà cỏ, có một đạo suy yếu đến cực điểm yêu khí.

Những yêu vật kia gặp Thử Yêu trở về, cung kính quỳ trên mặt đất, miệng hô "Đại vương" .

Thử Yêu không để ý đến bọn hắn, trực tiếp chạy tới gần tận cùng bên trong nhất một gian nhà cỏ, Lý Mộ đi theo hắn đi vào, nhìn thấy trong nhà cỏ, trên một cái giường gỗ, nằm một tên phụ nhân.

Phụ nhân hình dạng bình thường, sắc mặt tái nhợt nhập giấy, khí tức cực độ suy yếu, tựa hồ đã lâm vào trạng thái hôn mê, từ trên người nàng tán phát yêu khí đến xem, hẳn là chỉ có Hóa Hình tu vi.

Lý Mộ thấy được nàng trước tiên, trong lòng liền nhẹ nhàng thở ra.

Có thể bảo trì hoá hình trạng thái, đã nói nàng vẫn chưa tới mức đèn cạn dầu, so lão hồ ly kia tình huống phải tốt hơn nhiều.

Thử Yêu kia vô cùng khẩn trương nhìn xem Lý Mộ, hỏi: "Thế nào, có thể cứu sao?"

Lý Mộ đi đến trước giường, nói ra: "Ta thử một chút."

Hắn nắm phụ nhân kia cổ tay, trước đưa vào đi một đạo pháp lực, dò xét thân thể của nàng.

Con Thử Yêu này, hoàn toàn chính xác bị thương rất nặng, nhất là linh hồn, đã ở vào bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ.

Cũng may chỉ cần không có sụp đổ, Lý Mộ liền có thể đưa nàng cứu trở về, Sở phu nhân ngày đó tình huống, so với nàng còn muốn nguy cấp.

Lý Mộ trên tay phải, dần dần phát ra kim quang, theo kim quang tiến vào phụ nhân này thân thể, nàng hồn lực, lấy một loại hết sức rõ ràng tốc độ, bắt đầu vững chắc ngưng thực.

Triệu bộ đầu nhìn xem một màn này, tấm tắc lấy làm kỳ lạ, Thanh Ngưu Tinh cùng Hổ Yêu mặt lộ vẻ vui mừng, về phần Thử Yêu kia, sớm đã mặt lộ cuồng hỉ, thân thể không ngừng run rẩy, nếu không phải lo lắng sẽ quấy rầy đến Lý Mộ, đã sớm xông tới.

Một lát sau, Lý Mộ thu tay lại, trên giường phụ nhân sắc mặt khôi phục một chút hồng nhuận phơn phớt, con mắt chậm rãi mở ra.

Thử Yêu kia lập tức xông lên trước, nắm tay của nàng, ánh mắt ôn nhu mà hỏi: "Ngươi cảm giác thế nào?"

Phụ nhân trên mặt lộ ra mỉm cười, vuốt ve mặt của hắn, nói ra: "Ta tốt hơn nhiều, ngươi đừng lo lắng. . ."

Lý Mộ nhìn xem Thử Yêu vợ chồng, giờ khắc này, tựa hồ minh bạch Lý Tứ nói lời.

Hắn cùng Liễu Hàm Yên ở giữa, chỉ là ưa thích.

Đây mới là tình yêu.

Thử Yêu kia cảm nhận được thê tử hồn lực khôi phục, quỳ ở trước mặt Lý Mộ, phanh phanh phanh ho mấy cái khấu đầu, nói ra: "Đa tạ ân công, từ nay về sau, ta cái mạng này, chính là ngài!"

Lý Mộ cười cười, nói ra: "Thử huynh khách khí, ta cùng Hổ huynh Ngưu huynh là bằng hữu, đây là hẳn là."

Thanh Ngưu Tinh mặt mỉm cười, Hổ Yêu kia thì là dùng sức vỗ vỗ bộ ngực mình, đối với Lý Mộ nói: "Từ giờ trở đi, ta Hổ Lực nhận ngươi người huynh đệ này!"

Lý Mộ bỗng nhiên nhìn về phía phụ nhân kia, hỏi: "Ngày đó thương ngươi, thế nhưng là một tên người tu hành nhân loại?"

Phụ nhân nhẹ gật đầu, nói ra: "Là nhân loại."

Lý Mộ thở sâu, hỏi: "Là dạng gì nhân loại?"

Ngay tại vừa rồi, hắn tại Thử Yêu này thể nội, cảm nhận được một tia yếu ớt, gần như sắp muốn biến mất khí tức.

Khí tức này, cùng Tiểu Bạch mỗ mỗ, lão hồ ly kia thể nội, giống nhau như đúc..