Chương 45: Oan gia ngõ hẹp

Chương 45: Oan gia ngõ hẹp

Phụ nhân vươn tay, ở trước mắt nhẹ nhàng lau một cái.

Trong hư không, hiện ra một tên nam tử nhân loại hư ảnh.

Lý Mộ đem người này bộ dáng ghi ở trong lòng, Thử Yêu kia trong mắt, thì tràn đầy hào quang cừu hận.

Lý Mộ cũng không nói thêm cái gì, đem thể nội tất cả Phật môn pháp lực, chuyển đổi thành Tâm Kinh phật quang, đem phụ nhân này Nguyên Thần tổn thương triệt để chữa trị.

Thử Yêu này chỉ là Hóa Hình đạo hạnh, lại thêm Lý Mộ pháp lực đã xưa đâu bằng nay, trị liệu hiệu quả, so với lúc trước trị con tiểu xà kia thời điểm tốt lên rất nhiều.

Lý Mộ đối với Thử Yêu kia nói: "Nàng đã không có cái gì đáng ngại, sau đó tĩnh tâm dưỡng thương, mấy tháng sau liền có thể khôi phục như thường."

Thử Yêu mặt mũi tràn đầy vui sướng, lần nữa quỳ xuống, kích động nói: "Đa tạ ân nhân!"

Lý Mộ nhếch miệng mỉm cười, Thử Yêu này mặc dù phạm phải chuyện sai, lại có thể thông cảm được, huống hồ hắn tình nguyện hao tổn chính mình tinh huyết đạo hạnh, cũng không sợ một cái mạng, như hắn không phải tuân thủ nghiêm ngặt ranh giới cuối cùng, lại chí tình chí nghĩa, Lý Mộ cũng sẽ không giúp hắn.

Thử Yêu thê tử đã không còn đáng ngại, Lý Mộ còn nhớ Liễu Hàm Yên cùng Tiểu Bạch, đối với ba yêu đưa ra cáo từ.

Thử Yêu vội vàng nói: "Ân nhân không ngại ở chỗ này ở mấy ngày, cũng tốt để cho ta tận một tận tình địa chủ hữu nghị."

Hổ Yêu cũng ôm lấy Lý Mộ bả vai, nói ra: "Đúng vậy a, Lý huynh đệ, ta còn muốn hảo hảo cùng ngươi uống mấy chén đâu!"

Lý Mộ cười nói: "Nha môn công vụ bề bộn, ta các đồng liêu còn tại trong thành chờ đợi, lần sau có cơ hội nhất định."

"Đã như vậy, Lý huynh đệ liền đi về trước đi." Thanh Ngưu Tinh cười cười, nói ra: "Qua ít ngày, ta dẫn hắn đi nha môn thỉnh tội lúc, lại uống cũng không muộn."

Thử Yêu nghĩ nghĩ, bỗng nhiên từ thể nội bức ra một cái chùm sáng, nói ra: "Thụ đại ân này, tiểu yêu không thể báo đáp, xin mời ân nhân nhận lấy vật này."

Chùm sáng này, đúng là hắn từ mấy cái thôn bách tính trên thân thu hoạch niệm lực.

Lý Mộ suy tính một lát, cũng chưa cự tuyệt, đem chùm sáng kia nhận lấy.

Một là loại lực lượng này hoàn toàn chính xác đối với hắn hữu dụng, hai là nhận lấy vật này, Thử Yêu này cùng hắn nhân quả, cũng có thể chấm dứt.

Vạn nhất Thử Yêu bộ tộc cũng có nhất định phải hoàn lại ân tình quy củ, về sau có một con chuột tìm tới hắn lấy thân báo đáp, Liễu Hàm Yên bình dấm chua còn phải tiếp tục một lần.

Lại nói, trong nhà hắn đến bây giờ còn có một con hồ ly vừa mới hoá hình chờ lấy báo ân đâu.

Lý Mộ nhận niệm lực, hai yêu tự mình đưa Lý Mộ đi ra ngoài.

Lý Mộ mới vừa đi ra nhà cỏ, phía trước cách đó không xa, bỗng nhiên có ba đạo nhân ảnh từ trên trời giáng xuống.

Một người trong đó, là một tên văn sĩ áo trắng, sinh cực kỳ anh tuấn, trung niên hình dạng, khí chất văn nhã, trên thân không có bất kỳ cái gì khí tức lộ ra ngoài, tựa như phàm nhân đồng dạng.

Hắn hai bên trái phải, các trạm lấy hai tên nữ tử.

Bên trái một người, người mặc áo trắng, dung mạo thanh tú, Lý Mộ gặp, trong lòng hơi hồi hộp một chút, chính là mấy tháng không thấy Bạch Ngâm Tâm.

Bên phải một người, thân mang váy xanh, dung mạo cũng sinh có chút tú lệ, mọc ra một đôi câu người cặp mắt đào hoa, càng làm cho Lý Mộ sắc mặt biến hóa.

Bạch Ngâm Tâm nhìn thấy Lý Mộ lúc, đầu tiên là sững sờ, sau đó liền kinh hỉ nói: "Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Mà nữ tử váy xanh kia, nhìn thấy Lý Mộ lần đầu tiên, trên mặt liền lộ ra cắn răng nghiến lợi biểu lộ, rút kiếm vọt lên, nghiêm nghị nói: "Tiểu tặc, để mạng lại!"

Oan gia ngõ hẹp, Lý Mộ tại trên con đường hẹp này, vừa gặp chính là hai cái.

Bạch Ngâm Tâm còn tốt, hai người mặc dù ngay từ đầu có chút hiểu lầm, nhưng cuối cùng cũng tiêu tan hiềm khích lúc trước, Lý Mộ chỉ là bị nàng ép khô qua quá nhiều lần, dẫn đến thấy được nàng liền bản năng run chân.

Mà Thanh Xà này, thế nhưng là cùng Lý Mộ có thâm cừu đại hận, lần trước nàng bị Lý Mộ hút chân nhũn ra, lại không công chịu đánh một trận, chính là cừu nhân gặp mặt, hết sức đỏ mắt.

Lý Mộ lại một vế nghĩ, mới ý thức tới, đêm hôm đó xuất hiện Ngưng Đan yêu vật, hẳn là Bạch Ngâm Tâm, khó trách hắn sau đó cảm giác yêu khí kia không hiểu quen thuộc.

Thanh Xà này lại là Bạch Ngâm Tâm muội muội, chẳng phải là nói, nàng cũng là Bạch Yêu Vương nữ nhi?

Không cần đoán cũng biết, đứng tại hai người bọn họ ở giữa văn sĩ trung niên, là người thế nào.

Tình huống lúc này, đã không cho phép Lý Mộ suy nghĩ nhiều, bởi vì Thanh Xà kia đã mang theo một thanh kiếm xà hình lao đến.

Một tháng trước, nếu là thật sự liều mạng lên, tại dưới tình huống không sử dụng lôi pháp, Lý Mộ rất khó là đối thủ của nàng.

Nhưng hôm nay, tình huống đã hoàn toàn khác biệt.

Thanh Xà này đuổi theo Lý Mộ chém lung tung một trận, nhưng căn bản dính không đến hắn nửa điểm góc áo, động tác của nàng, tại Lý Mộ trong mắt thực sự quá chậm, mà lại đầy sơ hở.

Thanh Ngưu Tinh trong mắt hiện ra vẻ kinh ngạc, hắn mơ hồ đoán được, hắn cùng Hổ Yêu lần trước kém chút chết bởi tay hắn, chủ yếu vẫn là bởi vì bên hồ kia nữ quỷ phụ thể nguyên nhân.

Nhưng giờ phút này nhìn thấy hắn một cái đệ nhị cảnh người tu hành, có thể tại Nhị tiểu thư lăng lệ thế công dưới, thành thạo điêu luyện, chỉ sợ hắn thực lực bản thân, cũng không thể khinh thường.

Triệu bộ đầu nhìn âm thầm kinh hãi, ý thức được hắn hay là xem thường Lý Mộ, đạo hạnh của hắn mặc dù không cao, nhưng kinh nghiệm chiến đấu, vậy mà như thế phong phú, e là cho dù là chính hắn đối đầu Lý Mộ, cũng chưa chắc có thể chiếm được chỗ tốt.

Thử Yêu đứng ở một bên, nhìn lo lắng, có lòng muốn ngăn cản, nhưng một vị là ân nhân, một vị là chất nữ, trong lúc nhất thời cũng không biết nên làm như thế nào.

Một lát sau, hắn cắn răng, đang muốn tiến lên ngăn cản, trung niên văn sĩ kia cười cười, nói ra: "Xem trước một chút đi, người trẻ tuổi này không có đơn giản như vậy, vừa vặn để nàng mài mài một cái Thính Tâm tính tình. . ."

Thanh Xà kia cùng Lý Mộ đấu một trận, lại ngay cả hắn góc áo đều không có đụng phải, chính mình ngược lại mệt thở hồng hộc, không khỏi cả giận nói: "Tiểu tặc, ngươi chẳng lẽ liền chỉ biết đánh lén cùng chạy trốn sao, có gan cùng ta chính diện đọ sức đọ sức a!"

Lý Mộ trong lòng thầm mắng một câu, tượng đất cũng có ba phần hỏa khí, Thanh Xà này lặp đi lặp lại nhiều lần được đà lấn tới, hắn cũng không có ý định nhịn nữa.

Đùng

Thanh Xà kia lần nữa công tới thời điểm, Lý Mộ thân hình thoắt một cái, né tránh kiếm của nàng, lại khoát tay, dùng vỏ kiếm quất vào nàng trên mông.

Thanh Xà một bàn tay bưng bít lấy cái mông, mặt mũi tràn đầy xấu hổ giận dữ, giận dữ nói: "Tiểu tặc đáng chết, ta muốn giết ngươi!"

Đùng

Đùng đùng!

Ba ba ba!

Mấy hiệp xuống tới đằng sau, nàng ném đi kiếm, dùng hai tay bưng bít lấy cái mông, tức giận nhìn xem Bạch Ngâm Tâm, nói ra: "Tỷ tỷ, ta bị khi phụ, ngươi còn không qua đây giúp ta!"

Bạch Ngâm Tâm lườm nàng một chút, nói ra: "Đáng đời, hút người dương khí, ngươi còn lý luận sao?"

Lý Mộ đối với con Tiểu Bạch Xà này bắt đầu có chút hảo cảm, nàng mặc dù trí thông minh thấp một chút, nhưng tam quan rất chính, như vậy hiền lành tỷ tỷ, tại sao có thể có loại muội muội thị phi không phân này.

Thanh Xà nhặt lên kiếm, đang muốn lần nữa xông lên, gặp Lý Mộ nâng lên vỏ kiếm, thân thể run lên, lập tức chạy đến văn sĩ trung niên bên người, ôm cánh tay của hắn, bất mãn nói: "Cha, ngươi cũng không giúp ta!"

Văn sĩ trung niên nói: "Đây vốn chính là lỗi của ngươi, đi cho vị tiểu huynh đệ này xin lỗi."

Thanh Xà trừng to mắt: "Ta, cho hắn xin lỗi?"

Văn sĩ trung niên nhìn xem nàng, hỏi: "Ta bình thường là thế nào dạy bảo ngươi, muốn khắc khổ tu luyện, không thể hại người, ngươi hút người dương khí, vốn là có sai, còn đối với quan sai xuất thủ, ngươi còn không biết ngươi sai ở nơi nào sao?"

Thanh Xà không còn dám mạnh miệng, lộ vẻ tức giận đi đến Lý Mộ bên người, nói ra: "Ta sai rồi."

Lý Mộ nhàn nhạt nhìn nàng một cái, hỏi: "Ngươi sai chỗ nào?"

Thanh Xà cắn răng nói: "Ta không nên hút người dương khí, không nên cùng ngươi động thủ, được rồi?"

Lý Mộ nói: "Ngươi đây là nhận lầm thái độ sao?"

Thanh Xà rốt cục nhịn không được, cả giận nói: "Ta đều nói ta sai rồi, ngươi không nên quá phận!"

Nam tử trung niên nói: "Thính Tâm."

Thanh Xà đầu lại thấp kém đi, vặn vẹo uốn éo thân thể, nói ra: "Người ta sai nha, ngươi liền tha thứ người ta đi. . ."

Lý Mộ căn bản không ăn nàng một bộ này, không tiếp tục để ý tới nàng, đối với trung niên văn sĩ kia chắp tay, nói ra: "Gặp qua Bạch Yêu Vương."

"Không cần phải khách khí." Văn sĩ trung niên mỉm cười, nói ra: "Còn muốn cám ơn trên tiểu huynh đệ lần hạ thủ lưu tình, buông tha tiểu nữ, lần này lại cứu ta đệ muội, bản vương thiếu hai ngươi nhân tình."

Kỳ thật lần trước Lý Mộ không muốn lấy buông tha Thanh Xà kia, chỉ bất quá khi đó hắn đánh không lại Ngưng Đan yêu vật mà thôi, hắn khoát tay áo, nói ra: "Tiện tay mà thôi, không cần phải nói."

Văn sĩ trung niên nghĩ nghĩ, nhìn xem hắn, hỏi: "Tiểu huynh đệ biết được như thế nào trị Nguyên Thần tổn thương?"

Lý Mộ gật đầu nói: "Hiểu sơ. . ."

Thanh Ngưu Tinh rốt cục ý thức được cái gì, nhìn xem văn sĩ trung niên, kích động nói: "Lý huynh đệ có thể trị đệ muội, chẳng lẽ cũng có thể trị. . ."

Văn sĩ trung niên trong mắt hiện ra một tia ánh sáng, ánh mắt sáng rực nhìn xem Lý Mộ, nói ra: "Thực không dám giấu giếm, ta có một chuyện muốn nhờ. . .".