Chương 46: Tạ lễ

Chương 46: Tạ lễ

Bắc quận, trong một vùng núi non kéo dài không dứt.

Trong núi núi non chồng lên, cây cối xanh um tươi tốt, ba đạo nhân ảnh, từ phía trên dãy núi lướt dọc mà qua.

Lý Mộ dưới chân giẫm lên Bạch Ất, vững như Thái Sơn, tốc độ tuyệt không thua Bạch Yêu Vương cùng Thanh Ngưu Tinh.

Người tu hành muốn tới Thần Thông cảnh về sau, mới có thể nắm giữ ngự phong hoặc ngự kiếm thần thông, Bạch Ất có kiếm linh tại, không cần Lý Mộ điều khiển, cũng có thể ngự kiếm mà đi, dựa vào là Sở phu nhân pháp lực.

Nghiêm chỉnh mà nói, Lý Mộ chân thực đạo hạnh, còn không bằng dưới chân hắn thanh kiếm này.

Bạch Yêu Vương trên không trung đi bộ nhàn nhã, mỗi đi một bước, liền có thể vượt ngang hơn mười trượng khoảng cách, hắn nghiêng đầu nhìn Lý Mộ một chút, nói ra: "Lý huynh đệ tuổi còn trẻ, liền có như thế bản lĩnh, về sau thành tựu không thể đoán trước."

Lý Mộ nhếch miệng mỉm cười, hỏi: "Yêu Vương nhưng là muốn ta cứu người nào sao?"

Bạch Yêu Vương nhẹ gật đầu, nói ra: "Nếu như Lý huynh đệ có thể cứu nàng, Bạch mỗ tất có thâm tạ, coi như không có khả năng, Bạch mỗ cũng sẽ chuẩn bị một phần lễ mọn, tuyệt không để cho ngươi một chuyến tay không."

Lý Mộ cảm thấy, hắn nếu là làm cái đại phu, chỉ sợ muốn so bộ khoái có tiền đồ hơn nhiều.

Mặc dù hắn không thông y thuật dược lý, nhưng phật quang có thể trị bách bệnh, rất nhiều hòa thượng, chính là thông qua loại phương pháp này làm nghề y cứu người, đến thu hoạch công đức.

Không thể trở thành một đời danh lại, trở thành một đời danh y, hành y tế thế, có lẽ cũng có thể thu hoạch được bách tính đại ái, để hắn ngưng tụ ra một phách cuối cùng kia.

Lý Mộ một bên tự hỏi khả năng này, một bên đi đường, ba người tại phía trên dãy núi phi hành nửa canh giờ, rơi vào trên một chỗ ngọn núi hiểm trở .

Phía trước cách đó không xa, có một cái cửa hang, chỗ động khẩu trông coi hai tên yêu vật.

Lý Mộ một chút nhìn không thấu bọn hắn bản thể, cũng hẳn là hai tên Ngưng Đan yêu tu.

Hai yêu đi lên trước, đối với Bạch Yêu Vương cùng Thanh Ngưu Tinh thi lễ một cái, nói ra: "Đại ca, Nhị ca."

Lý Mộ đi theo bốn yêu đi vào sơn động, chỉ gặp trên vách động, cách mỗi mấy bước, liền khảm nạm lấy một viên minh châu, tản ra quang mang, đem toàn bộ hang động chiếu sáng.

Hang động rất sâu, đi ước chừng gần trăm bước, cũng đã đi tới ngọn núi này trung tâm.

Lại hướng phía trước hơn mười bước, động huyệt nhiệt độ chợt hạ, bỗng nhiên biến rét lạnh đứng lên.

Một lát sau, Lý Mộ đi theo bốn yêu, đi vào một cái rét lạnh băng động.

Băng động này diện tích, đại khái chỉ có mấy trượng phương viên, động trên vách treo đầy sương trắng, dưới chân bùn đất cũng đông lạnh mười phần cứng ngắc, trong động nhiệt độ cực thấp, Lý Mộ cần vận chuyển pháp lực, mới có thể chống lạnh.

Trong động băng ở giữa có một cái bệ đá, trên bệ đá để đặt lấy một cái băng quan, băng quan kia óng ánh sáng long lanh, trong quan tài tựa hồ nằm người nào.

Bạch Yêu Vương bay lên bệ đá, nói ra: "Lý huynh đệ cũng tới tới đi."

Lý Mộ mũi chân điểm nhẹ, nhẹ nhàng nhảy lên bệ đá.

Ánh mắt của hắn nhìn về phía băng quan, chỉ gặp trong quan tài băng nằm một nữ tử, nữ tử nhìn qua, chỉ có hơn 20 tuổi dáng vẻ, dung mạo cùng Bạch Ngâm Tâm có chút tương tự, nhìn kỹ lại, phát hiện Thanh Xà kia giữa lông mày, tựa hồ cũng có bóng dáng của nàng.

Cùng các nàng khác biệt chính là, nữ tử này đỉnh đầu mọc lên hai sừng, tương tự sừng hươu, lại tựa hồ như cũng không phải sừng hươu.

Bạch Yêu Vương nhìn xem trong quan tài băng nữ tử, ôn nhu nói: "Nàng là Ngâm Tâm cùng Thính Tâm mẫu thân, mười mấy năm trước, Nguyên Thần chịu to lớn tổn thương, ta chỉ có thể đưa nàng phong ấn tại trong quan tài băng này, mới có thể bảo trụ nàng cuối cùng một tia Nguyên Thần."

Lý Mộ hỏi: "Yêu Vương để cho ta cứu, chính là nàng sao?"

Bạch Yêu Vương nhẹ gật đầu, hỏi: "Lý huynh đệ có thể có biện pháp?"

Lý Mộ nghĩ nghĩ, nói ra: "Ta thử một chút đi."

Trước mắt mà nói, Tâm Kinh dẫn động phật quang, đối với chữa trị bị hao tổn hồn thể cùng Nguyên Thần, có kỳ hiệu, nhưng Lý Mộ cũng không biết, người đã hôn mê hơn mười năm, còn có thể hay không bị tỉnh lại.

Một cái tay của hắn đặt ở trên băng quan, ý đồ để kim quang xuyên qua băng quan.

Nhưng mà, băng quan này đối với kim quang, tựa hồ có một loại nào đó ngăn cản, Lý Mộ toàn lực thôi động, cũng vô pháp để kim quang thẩm thấu tiến băng quan, căn bản là không có cách chạm đến thân thể của nàng.

Lý Mộ thu tay lại, hỏi: "Băng quan này có thể hay không mở ra?"

Bạch Yêu Vương lắc đầu, nói ra: "Băng quan này là ta trong lúc vô tình lấy được pháp bảo, quan tài này tác dụng, là bảo vệ Nguyên Thần, Nguyên Thần của nàng đã suy yếu đến cực hạn, mở ra băng quan, Nguyên Thần của nàng sẽ lập tức tiêu tán, ta đã từng xin mời qua Pháp Tướng thậm chí cả Tự Tại cảnh Phật môn cao tăng, khi đó quan tài này còn có thể mở ra, hiện tại thì không được. . ."

Ngay cả đệ ngũ cảnh đệ lục cảnh cao tăng cũng không có cách nào, Lý Mộ thở dài, nói ra: "Thật có lỗi, ta cũng bất lực."

Bạch Yêu Vương trong mắt ngọn lửa hi vọng dập tắt, đối với Lý Mộ ôm quyền, nói ra: "Dù vậy, hay là đa tạ ngươi, Nhị đệ, ngươi đưa tiểu huynh đệ trở về đi, ta muốn một người ở chỗ này đợi một hồi."

Lý Mộ cùng Thanh Ngưu Tinh đi ra sơn động, Thanh Ngưu Tinh thở dài, nói ra: "Phiền phức Lý huynh đệ đi không được gì chuyến này."

"Không sao." Lý Mộ khoát tay áo, nói ra: "Có lẽ Yêu Vương về sau có thể tìm tới những biện pháp khác tỉnh lại phu nhân."

Thanh Ngưu Tinh lắc đầu, nói ra: "Mười mấy năm qua, đại ca thử qua vô số loại phương pháp, đạo môn, phật môn cao nhân mời tới không ít, nhưng bọn hắn đều bất lực, hắn kỳ vọng vô số lần, thất vọng vô số lần, băng quan này, nhiều nhất còn có thể bảo vệ đại tẩu thần hồn năm năm, năm năm đằng sau, ai. . ."

Lý Mộ trong lòng cũng thầm than một tiếng, chuyện này, lâm vào một cái tử cục.

Bởi vì có băng quan kia tồn tại, Lý Mộ cứu không được mẫu thân của Bạch Ngâm Tâm.

Nhưng nếu là không có băng quan kia bảo hộ, Nguyên Thần của nàng lại sẽ lập tức tiêu tán.

Nếu như Lý Mộ có thể tại trong vòng năm năm tấn thăng thượng tam cảnh, có lẽ còn có một khả năng nhỏ nhoi, nhưng coi như hắn là Thuần Dương Chi Thể, cùng Liễu Hàm Yên hàng đêm song tu, cũng không có khả năng tại trong vòng năm năm liên tục tăng lên năm cái cảnh giới.

Huống chi, dẫn động phật quang cứu người, cần chính là Phật môn pháp lực, Lý Mộ Phật môn pháp lực, còn dừng lại tại đệ nhất cảnh.

Trở lại Thử Yêu sào huyệt, Triệu bộ đầu chính ở chỗ này chờ lấy.

Bạch Ngâm Tâm tỷ muội cũng còn lưu tại nơi này.

Hai tỷ muội hiển nhiên còn không biết chuyện gì xảy ra, Thử Yêu dùng ánh mắt mong đợi nhìn Thanh Ngưu Tinh một chút, Thanh Ngưu Tinh lắc đầu, Thử Yêu than nhẹ một tiếng, không lên tiếng nữa.

Bạch Ngâm Tâm đi tới, hỏi Lý Mộ nói: "Cha ta để cho ngươi hỗ trợ cái gì?"

Nếu Bạch Yêu Vương không có nói cho các nàng biết, Lý Mộ cũng không có ý định lắm miệng, nói ra: "Ngươi trở về có thể hỏi Bạch Yêu Vương."

Bạch Ngâm Tâm nhếch miệng, nói ra: "Hỏi hắn hắn cũng sẽ không nói, nhiều năm như vậy đều là dạng này, đúng, Tô tỷ tỷ còn tốt chứ. . ."

Lý Mộ nói: "Còn tốt."

Bạch Ngâm Tâm bỗng nhiên mím môi, nói ra: "Ngươi. . ."

Thấy được nàng hé miệng môi động tác, Lý Mộ run lên trong lòng, nàng trước kia hút hắn pháp lực thời điểm, liền sẽ làm động tác này.

Lý Mộ lập tức nói: "Thời gian không còn sớm, ta phải đi về, Triệu bộ đầu, chúng ta đi. . ."

Nhìn xem Lý Mộ cũng như chạy trốn chạy đi, Bạch Ngâm Tâm dậm chân, trên mặt hiện ra một tia buồn bực sắc.

Thanh Xà kia đi tới, nhìn xem nàng, nói ra: "Ngươi cũng nhìn hắn không thuận mắt đi, nếu không chúng ta đuổi theo, hung hăng đánh cho hắn một trận, ngươi nếu là lo lắng bị phát hiện, chúng ta có thể che mặt. . ."

"Phụ thân lời mới vừa nói ngươi không nghe thấy a?" Bạch Ngâm Tâm nắm lấy lỗ tai của nàng, nói ra: "Ngươi trở về cho ta hảo hảo tu luyện, tu hành không đến Ngưng Đan Kỳ, không cho phép ra đến!"

. . .

Lý Mộ cùng Triệu bộ đầu trở lại Dương huyện khách sạn lúc, đã là buổi tối.

Mặc dù không có thể đem Thử Yêu kia mang về, nhưng bọn hắn cũng không phải toi công bận rộn một trận, chí ít Dương huyện ôn dịch đã lắng lại, mà lại không có một tên bách tính tử vong, trở về cũng có thể giao nộp.

Bạch Yêu Vương tại Bắc quận, thế lực ngập trời, không kém gì Sở Giang Vương, mà lại hắn cùng Sở Giang Vương khác biệt, chấn nhiếp Bắc quận yêu vật, ở mức độ rất lớn, giúp quan phủ một tay, liền xem như quận nha, cũng không thể không nể mặt hắn.

Bận bịu cả ngày, Triệu bộ đầu đề nghị tại Dương huyện nghỉ ngơi một đêm, sáng mai lại trở về.

Lý Mộ mặc dù lòng chỉ muốn về, cũng chỉ có thể tuân theo đa số người quyết định.

Vừa mới luyện hóa hồn thứ nhất, Lý Mộ khoanh chân ngồi ở trên giường, vững chắc cảnh giới, bên ngoài bỗng nhiên truyền đến tiếng đập cửa.

Lý Mộ đi xuống giường, nhìn thấy Triệu bộ đầu cùng Thanh Ngưu Tinh đứng ở ngoài cửa.

Thanh Ngưu Tinh đem một cái hộp gỗ đưa cho Lý Mộ, nói ra: "Đây là Yêu Vương đưa cho ngươi tạ lễ."

Nếu là hắn có thể cứu nữ tử trong băng quan kia, lễ vật này cũng liền thu, sự tình không có hoàn thành, Lý Mộ cũng không tiện thu lễ, nói ra: "Không có đến giúp Yêu Vương cái gì, tạ lễ này ta không thể nhận."

Thanh Ngưu Tinh đem hộp gỗ kia nhét mạnh vào trong ngực hắn, nói ra: "Cầm đi, bất quá là mấy chục khối linh ngọc mà thôi, Yêu Vương đưa ra ngoài đồ vật, là sẽ không thu hồi, mặt khác, Yêu Vương còn có một điều thỉnh cầu, ngươi nếu không thu, ta cũng không tiện mở miệng."

Lý Mộ lúc đầu muốn cự tuyệt, nghe được mấy chục khối linh ngọc, lại đem sắp bật thốt lên lời nói thu về, hỏi: "Thỉnh cầu gì?"

Thanh Ngưu Tinh nhìn phía sau một bóng người, nói ra: "Thính Tâm chất nữ ngang bướng, Yêu Vương nhức đầu không thôi, nàng trước đó vài ngày hút người dương khí, phạm phải chuyện sai, Yêu Vương muốn cho nàng đi theo bên cạnh ngươi, vì Bắc quận bách tính làm vài việc, lấy công chuộc tội. . ."

Lý Mộ lúc này mới chú ý tới, Thanh Ngưu Tinh phía sau, Thanh Xà kia chính bày biện một tấm mặt thối, hung tợn nhìn xem hắn.

Lý Mộ quả quyết đem hộp gỗ kia lại đưa cho Thanh Ngưu Tinh, nói ra: "Vô công bất thụ lộc, lễ này ta thật không thể nhận!".