Chương 47: Sinh đứa bé

Chương 47: Sinh đứa bé

Đối với Bạch Yêu Vương yêu cầu vô lý, Lý Mộ không chút do dự cự tuyệt.

Hắn là bộ khoái, không phải vườn bách thú viên trưởng, đừng cái gì rắn, côn trùng, chuột, kiến đều hướng bên cạnh hắn đưa.

Nếu là hắn dục tình không có viên mãn, mang theo con Thanh Xà này cũng được, cũng không có việc gì đều có thể hút khẽ hấp, có trợ giúp tu hành, nhưng hắn dục tình một phách đã sớm ngưng tụ, muốn nàng làm gì dùng?

Nghĩ đến con Thanh Xà này cả ngày tại trước mắt hắn lúc ẩn lúc hiện, Lý Mộ liền tâm phiền không thôi.

Thanh Xà căm tức nhìn Lý Mộ, cắn răng nói: "Ngươi cho rằng ta muốn cùng ngươi sao, nếu không phải phụ thân bức ta, ta nhìn đều không muốn nhìn thấy ngươi, ta. . ."

"Đúng dịp, ta cũng thế."

Lý Mộ không có kiên nhẫn nghe nàng nói xong, nhìn xem Thanh Ngưu Tinh, nói ra: "Thật có lỗi, Ngưu đại ca, chuyện này, ta là thật không tiện lắm."

Thanh Ngưu Tinh thở dài, cũng không miễn cưỡng, nói ra: "Yêu Vương đã quyết định để nàng đi quận nha chuộc tội, nếu là Lý huynh đệ không tiện mang theo nàng, bình thường nhiều trông nom trông nom nàng cũng tốt. . ."

Triệu bộ đầu tiến lên một bước, nói ra: "Việc này ta sẽ chuyển cáo quận úy đại nhân, quận úy đại nhân có đồng ý hay không, liền không có khả năng bảo đảm."

Thanh Ngưu Tinh đem một cái phong thư giao cho hắn, nói ra: "Đây là Yêu Vương cho Thẩm quận úy tin, còn xin thay chuyển giao."

Hắn lúc rời đi, hay là đem những linh ngọc kia lưu lại, Lý Mộ nhiều lần cự tuyệt không có kết quả, chỉ có thể tạm thời nhận lấy.

Lấy người tiền tài, trừ tai hoạ cho người, mặc dù những linh ngọc này, là Bạch Yêu Vương cảm tạ hắn chạy một chuyến sơn động, không có quan hệ gì với con Thanh Xà này, nhưng nàng nói thế nào cũng là Bạch Yêu Vương nữ nhi, Lý Mộ nhiều nhất tại gặp được thời điểm nguy hiểm, bảo đảm nàng một đầu xà mệnh.

Sáng sớm ngày thứ hai, mọi người tại khách sạn dùng qua điểm tâm, liền chuẩn bị khởi hành về quận thành.

Con Thanh Xà kia đêm qua lưu lại, sáng sớm y nguyên đối với Lý Mộ không có sắc mặt tốt.

Nàng cái bộ dáng này, ngược lại để Lý Mộ rất yên tâm, cứ như vậy, Liễu Hàm Yên tuyệt đối sẽ không hiểu lầm cái gì, căn bản không cần Lý Mộ tận lực cùng nàng giữ một khoảng cách.

Lý Mộ lên lầu thu thập xong hành lý, vừa mới bước ra khách sạn, bên tai liền truyền đến một tiếng gầm thét.

"Ngươi tên ăn mày này, coi là thật cho thể diện mà không cần, thiếu gia coi trọng ngươi là của ngươi phúc phận, theo thiếu gia, không thể so với ngươi làm tên ăn mày mạnh?"

Lý Mộ quay đầu, nhìn thấy cách đó không xa bên đường, một tên hạ nhân ăn mặc nam tử, đứng tại một tên quần áo lộng lẫy công tử bên người, vênh vang đắc ý lớn tiếng giận mắng.

Nơi góc đường, có một già một trẻ hai tên tên ăn mày, thiếu nữ ăn mày kia té ngã trên đất, bụm mặt, trong mắt tràn đầy hoảng sợ.

Công tử lộng lẫy nhìn thiếu nữ ăn mày kia một chút, nói ra: "Bẩn là ô uế điểm, cũng là cái mỹ nhân bại hoại, đem nàng mang về trong phủ, rửa sạch, lại cho đến trong phòng ta. . ."

Lão khất cái ôm chân công tử lộng lẫy, lo lắng cầu xin tha thứ, bị hắn một cước đá văng.

Công tử lộng lẫy kia còn muốn lại đạp hai cước hả giận, trên mông bỗng nhiên truyền đến một trận cự lực, cả người hắn cũng bay ra ngoài, mặt trước chạm đất, ngay cả răng cửa đều đập mất rồi một viên.

Hắn phun ra một búng máu, tức giận nhìn về phía phương hướng sau lưng, nhìn thấy một người thanh niên đứng ở nơi đó.

Công tử trẻ tuổi che miệng, chỉ vào Lý Mộ, cả giận nói: "Đều thất thần làm gì, cho ta đánh cho đến chết!"

Mấy tên hạ nhân nhìn một chút Lý Mộ, lại không dám xông lên.

Dù sao, những người kia đều người mặc quận nha công phục, xem xét liền trêu chọc không nổi, có mắt nhọn người, đã vụng trộm chạy đi, trở về viện binh.

Bộ khoái làm lâu, Lý Mộ không nhìn được nhất, chính là loại chuyện này, hắn trước đỡ dậy lão khất cái, lại đỡ dậy thiếu nữ kia, hỏi: "Không có sao chứ?"

Lão giả miễn cưỡng đứng thẳng người, lắc đầu, nói ra: "Tạ ơn ân nhân, chúng ta không có việc gì."

Lý Mộ lúc này mới phát hiện, một đôi già trẻ này, chính là ngày đó tại trà lâu cửa ra vào tránh mưa tên ăn mày cha con.

Triệu bộ đầu đi tới, lạnh lùng nhìn công tử trẻ tuổi một chút, cả giận nói: "Đồ hỗn trướng, ban ngày ban mặt, trắng trợn cướp đoạt dân nữ, ai cho ngươi gan chó!"

"Tránh ra tránh ra!"

Mấy tên huyện nha bộ khoái gạt mở đám người, một người trung niên bộ đầu đối với Lý Mộ bọn người chắp tay, nói ra: "Để quận nha mấy vị đại nhân chê cười, chuyện kế tiếp, liền giao cho chúng ta xử lý."

Hắn nhìn thoáng qua còn nằm dưới đất công tử trẻ tuổi, đối với sau lưng hai tên bộ khoái nói: "Đem hắn mang về!"

Hai tên bộ khoái lập tức đi lên trước, mang lấy công tử trẻ tuổi rời đi.

Trung niên bộ đầu kia vừa nhìn về phía Triệu bộ đầu, nói ra: "Chư vị đại nhân giải quyết Dương huyện ôn dịch, huyện lệnh đại nhân mười phần cảm tạ, buổi trưa tại tửu lâu thiết yến khoản đãi, hi vọng mấy vị đại nhân cần phải nể mặt. . ."

Triệu bộ đầu khoát tay áo, nói ra: "Không cần."

Trung niên bộ đầu cũng không miễn cưỡng, nói ra: "Vậy bọn ta cáo lui trước. . ."

Lâm Việt trên mặt lộ ra không cam lòng chi sắc, nói ra: "Vừa rồi người kia đùa giỡn nữ tử lúc, những bộ khoái này ngay tại nơi xa nhìn xem  đợi đến chúng ta dạy dỗ người này đằng sau, bọn hắn lập tức liền chạy tới, rõ ràng là đang vì hắn giải vây, loại người này, sao có thể làm bộ khoái. . ."

Triệu bộ đầu thở dài nói: "Thượng bất chính hạ tắc loạn, có dạng gì huyện lệnh, liền có dạng gì thủ hạ."

Lâm Việt khó hiểu nói: "Chẳng lẽ cứ như vậy buông tha hắn?"

Triệu bộ đầu lắc đầu, nói ra: "Nơi này là Dương huyện, không phải quận nha, không có ra việc đại sự gì liền tốt. . ."

Thanh Xà kia đứng tại Lý Mộ bên cạnh, cười lạnh một tiếng, nói ra: "Đây chính là nhân loại a, các ngươi luật pháp, ngay cả nhân loại các ngươi chính mình cũng không quản được, dựa vào cái gì để ý tới chúng ta?"

Lý Mộ không để ý tới nàng, đem trên người bạc vụn lấy ra, phóng tới lão giả kia trong tay, nói ra: "Số tiền này các ngươi cầm đi, rời đi Dương huyện, đừng lại tới nơi này."

Lão giả cùng thiếu nữ quỳ lạy khấu tạ, Lý Mộ tiện đường đưa bọn hắn ra khỏi thành, mới phất tay rời đi.

Lâm Việt một đường đều rất trầm mặc, Triệu bộ đầu nhìn hắn một cái, nói ra: "Trong lòng có lời gì, nói ngay đi."

Lâm Việt cúi đầu xuống, nói ra: "Bộ khoái vốn là vì bách tính mở rộng chính nghĩa, trừng cường trừ ác, nhưng lại cùng ác nhân thông đồng làm bậy, ta không biết, chúng ta khi bộ khoái còn có ý nghĩa gì."

Triệu bộ đầu vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói ra: "Chính là bởi vì có những người kia tồn tại, các ngươi làm bộ khoái, mới càng có ý nghĩa, nếu như ngay cả mấy người bọn ngươi không có, bộ khoái liền thật không có ý nghĩa. . ."

Thanh Xà trên mặt lộ ra suy nghĩ biểu lộ, một lát sau, hỏi Lý Mộ nói: "Hắn nói cái gì ý tứ?"

Lý Mộ không có giải thích, chỉ là nói: "Ngươi về sau liền biết."

. . .

Trở lại huyện nha về sau, Triệu bộ đầu đem Dương huyện tình huống, đối với Thẩm quận úy làm báo cáo.

Hắn cũng thuận tiện nói một chút Bạch Yêu Vương sự tình.

Đối với để con Thanh Xà này tại quận nha chuộc tội một chuyện, Thẩm quận úy cũng không có cự tuyệt, Bắc quận Yêu Vương mặt mũi này, quận nha vẫn là phải cho.

Thật vừa đúng lúc, hắn vừa vặn đem Bạch Thính Tâm an bài tại Triệu bộ đầu thủ hạ, cùng Lý Mộ bọn người phụ trách cùng một mảnh khu quản hạt.

Lý Mộ mặc dù đối với cái này có chút đau đầu, nhưng cũng may con rắn này chỉ ở huyện nha đợi một tháng, một tháng sau, nàng liền ở nơi nào tới thì về nơi đó.

Lần này Dương huyện chuyến đi, tất cả mọi người không nhỏ công lao, Lâm Việt cùng tên lão lại kia, được cho phép tiến vào phòng chữ 'Hoàng' chọn một dạng ban thưởng, hai người đều lựa chọn có trợ giúp tu hành linh ngọc.

Lý Mộ công lao lớn nhất, có thể tiến vào phòng chữ 'Huyền'.

Hắn đối với phòng chữ 'Huyền' đã xe nhẹ đường quen, bây giờ Liễu Hàm Yên cùng Vãn Vãn đều có pháp bảo của mình, Lý Mộ cũng không thiếu linh ngọc, hắn nghĩ nghĩ, tuyển một thanh thích hợp Tiểu Bạch dùng kiếm.

Nàng hiện tại đã hoá hình, có thể học tập nhân loại đạo pháp, cũng có thể sử dụng nhân loại binh khí.

Lý Mộ lúc về đến nhà, Liễu Hàm Yên không tại, Vãn Vãn cùng một tên thiếu nữ mỹ mạo ở trong sân nhảy dây.

Tại Lý Mộ trong ấn tượng, Tiểu Bạch một mực là tiểu hồ ly đáng yêu kia, không sao liền có thể ôm vào trong ngực xoa xoa xoa bóp, nàng không có bất kỳ cái gì báo hiệu biến thành người, Lý Mộ trong lúc nhất thời còn không thể hoàn toàn thích ứng.

Hắn không có khả năng thích ứng một nguyên nhân khác là, nàng hoá hình đằng sau, thật sự là quá đẹp.

Yêu vật cũng không thể lựa chọn hoá hình hình dạng, các nàng hoá hình đằng sau dáng vẻ, cùng rất nhiều nhân tố có quan hệ, quan hệ khẩn mật nhất, là chủng tộc của bọn họ, cùng hoá hình trước đó hình dạng đặc thù.

Điểm này, tại trong « Thập Châu Yêu Vật Chí » cũng có ghi chép.

Lấy nhân loại tiêu chuẩn thẩm mỹ, cáo loại đại khái là trong Hóa Hình yêu vật, nhan trị cao nhất, Hồ Yêu hoá hình, nhiều tuấn nam mỹ nữ, dân gian chí dị trong cố sự miêu tả, lấy sắc đẹp câu dẫn nhân loại, cũng lấy hồ ly tinh chiếm đa số.

Xà Yêu hoá hình, dung mạo bình thường cũng sẽ không kém, dáng người càng là tuyệt đỉnh, điểm này, từ Bạch Ngâm Tâm tỷ muội trên thân liền có thể thể hiện.

Không nói các nàng hình dạng, chỉ nói vòng eo tinh tế uyển chuyển kia, liền có rất ít nữ tử đều so ra mà vượt, xưa nay liền có "Xà Yêu tốt múa" thuyết pháp, không có người so với các nàng càng biết vặn eo.

Cùng Hồ tộc, Xà tộc so sánh, hoá hình Thử Yêu, phần lớn tặc mi thử nhãn, không thế nào đẹp mắt, Hổ Yêu Ngưu Yêu, vô luận thư hùng, thân thể đều rất cường tráng, cái này cũng không cách nào tránh khỏi.

Tiểu Bạch vẻ đẹp, Lý Mộ dùng ngôn ngữ đã không cách nào miêu tả.

Nữ tử đẹp tới trình độ nhất định, liền không có cao thấp phân chia.

Tỉ như Lý Thanh, tỉ như Liễu Hàm Yên, thậm chí là Bạch Ngâm Tâm tỷ muội, chỉ có thể nói xuân lan thu cúc, mỗi người mỗi vẻ, ưa thích tính tình thanh lãnh một chút, sẽ càng thích ý Lý Thanh, Liễu Hàm Yên trên người nữ nhân vị mười phần, Bạch Xà Thanh Xà tỷ muội, dáng người câu người, căn bản nói không ra ai càng đẹp một chút.

Nhưng nếu là tăng thêm Tiểu Bạch, chỉ sợ rất nhiều trong lòng người cây cân liền sẽ phát sinh nghiêng.

"Công tử!"

"Ân công!"

Lý Mộ từ bên ngoài đi tới, hai nữ bàn đu dây cũng không đãng, thật nhanh chạy tới.

Lý Mộ hỏi: "Tiểu thư đâu?"

Vãn Vãn cao hứng nói: "Tiểu thư tại cửa hàng, ta đi tìm nàng, hai ngày này tiểu thư nhưng lo lắng công tử, mỗi ngày đi nha môn nhiều lần. . ."

Nói đi, nàng liền thật nhanh chạy ra ngoài.

Lý Mộ thật vất vả mới thích ứng Tiểu Bạch bộ dáng bây giờ, đem thanh kiếm kia đưa cho nàng, nói ra: "Cái này tặng cho ngươi, liền xem như ngươi hoá hình lễ vật đi."

Tiểu Bạch tiếp nhận kiếm, nói ra: "Tạ ơn ân công."

Sau đó nàng ngẩng đầu nhìn Lý Mộ, nói ra: "Ân công lúc trước nói  chờ ta hoá hình đằng sau, lại báo đáp ngươi, hiện tại ta đã hoá hình, ân công muốn ta báo đáp thế nào?"

Lý Mộ lúc ấy chỉ là kéo dài kế sách, ai biết nàng hoá hình hóa nhanh như vậy, hắn khoát tay áo, nói ra: "Trừ lấy thân báo đáp, cái gì đều có thể."

Tiểu Bạch nghĩ nghĩ, nói ra: "Vậy ta giúp ân công sinh đứa bé đi, trong « Liêu Trai » có một vị hiệp nữ chính là như thế báo ân."

Lý Mộ dư quang liếc thấy đi tới cửa Liễu Hàm Yên, chăm chú nhìn Tiểu Bạch, nói ra: "Đáp ứng ta, về sau cũng không tiếp tục muốn nhìn « Liêu Trai ». . .".