Chương 48: Dương huyện biến đổi lớn

Chương 48: Dương huyện biến đổi lớn

Tiểu Bạch hoá hình thành công, Lý Mộ phiền não cũng theo đó mà tới.

Hoá hình trước đó, nàng chỉ là muốn lấy thân báo đáp, hiện tại đã muốn cho Lý Mộ sinh con.

Liễu Hàm Yên liền đứng ở bên cạnh, Lý Mộ lời nói thấm thía đối với Tiểu Bạch nói ra: "Kỳ thật đâu, báo ân phương thức có rất nhiều loại, không nhất định nhất định phải lấy thân báo đáp, hoặc là sinh con cái gì, ta đã từng cứu ngươi một mạng, về sau ngươi cũng có thể cứu ta, nhiệm vụ của ngươi bây giờ là, hảo hảo tu luyện, tương lai vì mỗ mỗ báo thù. . ."

Tiểu Bạch bị hắn dời đi chủ đề, nghĩ đến chết đi mỗ mỗ cùng tộc nhân, chăm chú nhẹ gật đầu, kiên định nói: "Ta sẽ thật tốt tu luyện, vì mỗ mỗ báo thù!"

Lý Mộ thấy được Liễu Hàm Yên khóe miệng ý cười, thật hẳn là để nàng nhìn xem, hắn lúc ấy là thế nào nghĩa chính ngôn từ cự tuyệt hai con rắn kia.

Tiểu biệt thắng tân hôn, sau khi ăn cơm xong, Liễu Hàm Yên rất sớm đã đi tới Lý Mộ gian phòng.

Hai người tay trong tay ngồi ở trên giường, Liễu Hàm Yên đột nhiên hỏi: "Ngươi về sau dự định làm sao đối với Tiểu Bạch?"

Lý Mộ nói: "Nàng hiện tại không nhà để về, tạm thời trước hết để cho nàng để ở nhà đi, Thiên Hồ bộ tộc báo ân đằng sau, liền sẽ rời đi, đây cũng là các nàng truyền thống."

Liễu Hàm Yên nói: "Làm sao báo ân, chẳng lẽ ngươi thật muốn nàng vì ngươi sinh con sao?"

Lý Mộ lại ngửi thấy một tia ghen tuông, vừa cười vừa nói: "Ta muốn để cho ngươi vì ta sinh. . ."

Liễu Hàm Yên quả nhiên do dấm chuyển xấu hổ, nhẹ nhàng bóp Lý Mộ một chút, nói ra: "Hay là để Vãn Vãn cho ngươi sinh đi, nàng thích nhất hài tử. . ."

. . .

Từ Dương huyện sau khi trở về, Lý Mộ sinh hoạt khôi phục khó được bình tĩnh.

Trong nha môn không có chuyện gì, hắn mỗi ngày chỉ cần nhìn xem sách, nhịn đến hạ nha, về nhà cùng Liễu Hàm Yên làm một chút đồ ăn, song song tu, thời gian trải qua rất thư thái.

Duy nhất không được hoàn mỹ chính là, nha môn thanh nhàn, không có chuyện để làm, con rắn kia ngay tại Lý Mộ trước mắt lúc ẩn lúc hiện, nhìn tâm hắn phiền.

Hắn có thể cảm giác được, con rắn này đối với hắn hận ý chưa tiêu, trong lòng không chừng đang đánh cái gì chủ ý xấu.

Hắn vừa mới ngồi xuống không bao lâu, nhìn vài trang sách, Bạch Thính Tâm liền lại từ bên ngoài lay động tiến đến, hỏi: "Ngươi cùng ta tỷ tỷ là thế nào nhận biết, ta luôn cảm thấy quan hệ của các ngươi không thích hợp, nàng lần trước sau khi về nhà, liền thường xuyên mất hồn mất vía. . ."

Lý Mộ nói: "Trùng hợp nhận biết."

"Làm sao trùng hợp?"

"Trở về hỏi ngươi tỷ tỷ."

Bạch Thính Tâm trên mặt lộ vẻ nghi ngờ, ở trước mặt Lý Mộ đi tới đi lui, nói ra: "Các ngươi đều không nói cho ta, nhất định có vấn đề!"

Lý Mộ nghĩ nghĩ, nói ra: "Nói lên tỷ tỷ ngươi, ta cũng có một vấn đề."

Bạch Thính Tâm nói: "Vấn đề gì?"

Lý Mộ hỏi: "Vì cái gì cha ngươi là Bạch Xà, tỷ tỷ ngươi là Bạch Xà, ngươi lại là Thanh Xà, ngươi sẽ không phải là từ bên ngoài nhặt được a?"

Bạch Thính Tâm cả giận nói: "Ngươi mới là từ bên ngoài nhặt được!"

Nàng không tiếp tục để ý Lý Mộ, đi một mình đi ra bên ngoài, trên mặt cũng hiện ra vẻ hoài nghi.

Hỏi ra vấn đề kia đằng sau, Lý Mộ hai ngày cũng không thấy Bạch Thính Tâm, ngay tại hắn coi là yêu này chịu không được huyện nha nhàm chán, chạy về trên núi thời điểm, lại thấy được nàng xuất hiện tại trị phòng.

Bạch Thính Tâm nhìn xem Lý Mộ, nói ra: "Ta cho ngươi biết, ta đương nhiên là cha mẹ ta thân sinh, ta mỗ mỗ chính là một đầu Thanh Xà, ta không có theo cha ta, theo ta mỗ mỗ. . ."

Lý Mộ không rõ ràng các nàng Xà tộc di truyền quy luật, chỉ là muốn hai ngày nữa an tĩnh thời gian, hiện tại hắn an tĩnh thời gian chấm dứt.

Cả một cái buổi sáng, nàng đều tại Lý Mộ trước mắt lúc ẩn lúc hiện, cố tình không để cho hắn an tĩnh đọc sách.

Lý Mộ để sách xuống, nói ra: "Ngươi có thể hay không an tĩnh một hồi?"

Bạch Thính Tâm nói: "Không có khả năng."

Lý Mộ nói: "Nếu không ta kể cho ngươi cái cố sự, ngươi về sau đừng phiền ta?"

Bạch Thính Tâm dời cái ghế dựa, ngồi tại Lý Mộ đối diện, nói ra: "Ngươi nói trước đi."

"Lúc trước có đầu Thanh Xà."

"Tiếp xuống đâu?"

"Nàng rất ưa thích đáng ghét."

"Sau đó thì sao?"

"Sau đó nàng liền chết."

. . .

Bạch Thính Tâm hiển nhiên đối với cố sự này rất không hài lòng, thế là Lý Mộ ném cho nàng một bản Vân Yên các xuất bản « Bạch Xà Truyện » để chính nàng nhìn.

Bạch Yêu Vương tại trên con cái giáo dục hiển nhiên làm không tệ, con Thanh Xà này vậy mà cũng có thể hiểu biết chữ nghĩa, bưng lấy quyển sách này, nhìn say sưa ngon lành.

Vì để cho nàng không đến phiền chính mình, Lý Mộ dứt khoát đem « Liêu Trai » toàn tập cũng cho nàng chuyển đến, rất nhanh, Bạch Thính Tâm liền trầm mê tiểu thuyết, không cách nào tự kềm chế, Lý Mộ mang tai, rốt cục thanh tịnh rất nhiều.

Bạch Thính Tâm xem hết cuối cùng một bộ Liêu Trai, hỏi Lý Mộ nói: "Nhân loại các ngươi đều nói tình yêu tình yêu, tình yêu là cái gì?"

Lý Mộ không hứng thú cùng nàng đàm luận tình yêu, nói ra: "Chờ ngươi trưởng thành liền đã hiểu."

Bạch Thính Tâm khép sách lại, nói ra: "Tình yêu thật sự có tốt như vậy sao, ta cũng muốn tìm một người nói chuyện tình yêu. . ."

Nàng đi ra trị phòng, tại nha môn dạo qua một vòng đằng sau, lại quay lại đến, nói ra: "Trong nha môn này, liền dung mạo ngươi đẹp mắt nhất, ngươi cùng ta đàm luận thế nào?"

Lý Mộ không chút nghỉ ngợi nói: "Chẳng ra sao cả, ta có người thích."

Bạch Thính Tâm liếc mắt nhìn hắn, nói ra: "Không nói liền không nói, ai mà thèm ngươi, nhìn ta tìm một cái so ngươi càng đẹp mắt. . ."

Nàng thoại âm rơi xuống, bên ngoài lại có tiếng âm truyền đến.

"Liễu cô nương tới a."

"Lý Mộ tại trị phòng, ngươi đi vào đi."

Liễu Hàm Yên đi đến trị phòng, nhìn thấy Bạch Thính Tâm lúc, có chút sửng sốt một chút, hỏi Lý Mộ nói: "Nhanh hạ nha đi?"

Nàng có đôi khi sẽ đến nha môn  chờ Lý Mộ cùng nhau về nhà, Lý Mộ đứng người lên, nói ra: "Đi thôi."

Mặc dù vẫn chưa tới hạ nha thời gian, nhưng hắn tại nha môn cũng không có chuyện gì, sớm một khắc đồng hồ hai phút đồng hồ trở về, Triệu bộ đầu cũng sẽ không nói cái gì.

Bạch Thính Tâm nhìn xem Liễu Hàm Yên, hỏi: "Nàng chính là ngươi người ưa thích?"

Liễu Hàm Yên nhìn về phía Bạch Thính Tâm, hỏi: "Vị này là?"

Lý Mộ nói: "Không cần để ý nàng, chúng ta đi."

Bạch Thính Tâm nhãn châu xoay động, bỗng nhiên ôm Lý Mộ cánh tay, uốn éo người nói: "Đêm hôm đó trên giường thời điểm, còn nói thích nhất người ta, hiện tại có tân hoan, liền không để ý tới người ta. . ."

Lý Mộ đem cánh tay từ ngực nàng rút ra, nắm tay Liễu Hàm Yên, tại Bạch Thính Tâm trong ánh mắt cười trên nỗi đau của người khác, lạnh nhạt đi ra ngoài.

Hắn cùng Liễu Hàm Yên ở chung lâu như vậy, trải qua bao nhiêu hiểu lầm, giữa hai người, làm sao có thể ngay cả chút điểm này tín nhiệm cũng không có.

Liễu Hàm Yên cùng tay hắn dắt tay đi ra quận nha, mới nhìn Lý Mộ hỏi: "Ngươi làm sao đắc tội nàng?"

Lý Mộ nói: "Một đầu Xà Yêu, ở dưới tay ta bị thất thế, từ đó về sau liền kết xuống cừu oán."

Liễu Hàm Yên kinh ngạc nói: "Xà Yêu làm sao lại tại huyện nha?"

Lý Mộ nói: "Chuyện này nói rất dài dòng, trở về từ từ nói."

Nói lên Bạch Thính Tâm, liền không thể không nói tới Bạch Ngâm Tâm, nhấc lên Lý Mộ cùng Bạch Ngâm Tâm nhận biết quá trình, lại không thể không nói tới Tô Hòa, thẳng đến tối cơm qua đi, Lý Mộ mới đưa mọi chuyện cần thiết cùng Liễu Hàm Yên nói rõ ràng.

Liễu Hàm Yên sau khi nghe xong, chú ý điểm đã không tại Bạch Thính Tâm, hỏi Lý Mộ nói: "Ngươi còn có một vị khác Xà Yêu bằng hữu, cùng một vị nữ quỷ bằng hữu?"

Lý Mộ lập tức giải thích nói: "Ngươi đừng có hiểu lầm cái gì, tâm ý của ta đối với ngươi, thiên địa chứng giám, cùng các nàng chỉ là bằng hữu, nếu có nửa câu lời nói dối, liền để ta thiên lôi đánh xuống. . ."

Ầm ầm!

Thoại âm rơi xuống, một trận trầm đục, bỗng nhiên từ Lý Mộ đỉnh đầu truyền đến.

Hắn giật nảy mình, ngẩng đầu nhìn lại lúc, phát hiện nguyên bản bầu trời trong xanh, tại trong thời gian thật ngắn, bỗng nhiên quyển tích lấy mây đen.

Trong mây đen, điện quang lấp lóe, sau đó liền truyền đến trận trận tiếng oanh minh.

Lý Mộ nhìn một chút Liễu Hàm Yên, yết hầu giật giật, nói ra: "Tin tưởng ta, ta không có bản sự này. . ."

"Ta cũng không nói không tin ngươi." Liễu Hàm Yên nắm tay của hắn, bỗng nhiên cảm giác trên mặt mát lạnh, lúc ngẩng đầu lên, kinh hỉ nói: "Tuyết rơi. . ."

Lý Mộ ngẩng đầu nhìn lên trời, nhìn thấy bay lả tả bông tuyết, từ không trung bay xuống xuống tới.

Bắc quận mùa đông, mặc dù rét lạnh, nhưng những năm qua sẽ rất ít tuyết rơi.

Năm nay một trận tuyết này, rơi đặc biệt sớm, mà lại quỷ dị, không có bất kỳ cái gì dấu hiệu, chỉ qua một khắc đồng hồ, trên trời mây đen liền không hiểu tán đi, rơi trên mặt đất bông tuyết, cũng tan rã không thấy tăm hơi.

Nếu như không phải trên mặt đất còn có từng mảnh vết ướt, không có ai biết vừa mới hạ trận tuyết.

Vãn Vãn cùng Tiểu Bạch đã hưng phấn chạy đến, chuẩn bị chồng Tuyết Nhân, tuyết lớn bỗng nhiên đình chỉ, lại thất vọng đi trở về gian phòng.

Sáng sớm hôm sau, Lý Mộ đi vào nha môn, phát hiện trong trị phòng bầu không khí mười phần ngưng trọng.

Hắn vừa mới đi vào trị phòng, Triệu bộ đầu liền lập tức nói ra: "Chuẩn bị một chút, sau nửa canh giờ, chúng ta muốn đi Dương huyện."

Lần trước Dương huyện ôn dịch, bọn hắn mới vừa trở lại không có mấy ngày, liền lại muốn đi Dương huyện, mà lại vội như vậy, Lý Mộ nghi hoặc hỏi: "Dương huyện đã xảy ra chuyện gì?"

Triệu bộ đầu nghiêm nghị nói: "Đêm qua, Dương huyện ra một tên lệ quỷ, đồ Dương huyện huyện lệnh cả nhà, huyện nha hơn mười tên bộ khoái, cùng Dương huyện nào đó phú thương phụ tử. . ."

Lý Mộ nhất thời kinh ngạc, mệnh quan triều đình bị đồ cả nhà, huyện nha bị huyết tẩy, Đại Chu có bao nhiêu năm, chưa từng sinh ra loại vụ án ác liệt này?

Hắn vô ý thức hỏi: "Là Sở Giang Vương làm?"

"Không phải." Triệu bộ đầu lắc đầu, nói ra: "Dương huyện tin tức truyền đến, nói là Dương huyện huyện lệnh, tính cả phụ tử phú thương kia, quan thương cấu kết, để một nữ tử được oan chí tử, lại không nghĩ rằng, nữ tử kia trước khi chết, chứa ngập trời oán khí, đêm đó liền hóa thành tuyệt thế hung quỷ, đem người hãm hại qua nàng, đồ sát hầu như không còn. . ."

Lấy huyện nha lực lượng phòng ngự, cho dù là đệ tứ cảnh quỷ vật, cũng không có khả năng công phá, mà người bình thường sau khi chết, nhiều nhất hóa thành âm linh, oán khí cực nặng, giống Lâm Uyển loại kia, bị to lớn oan khuất mà chết, được sự giúp đỡ của Tô Hòa, cũng chỉ là đệ nhị cảnh oán linh, Lý Mộ khó có thể tin nói: "Hung quỷ kia cảnh giới gì?"

Triệu bộ đầu trầm mặc một lát, nói ra: "Đệ ngũ cảnh."

Lý Mộ một mặt khó có thể tin, bật thốt lên: "Cái này sao có thể!"

Sở Giang Vương tu hành bao nhiêu năm, cũng mới đệ ngũ cảnh, làm sao lại có người vừa mới chết, liền có thể lập tức có được đệ ngũ cảnh đạo hạnh?

Triệu bộ đầu nói: "Theo huyện nha may mắn còn sống sót bộ khoái nói, nữ tử kia trước khi chết, ngửa mặt lên trời buồn rầu, hô lên một câu."

Lý Mộ trong lòng bỗng nhiên dâng lên một loại dự cảm không ổn, hỏi: "Lời gì?"

Triệu bộ đầu hồi ức một lát, nói ra: "Vì thiện thụ nghèo khó càng mệnh ngắn, tạo ác hưởng phú quý lại thọ diên. Đất vậy. Ngươi không phân tốt xấu như thế nào địa, trời cũng, ngươi sai khám hiền ngu uổng làm trời. . ."

Lý Mộ ngây ngốc đứng tại chỗ, não hải vù vù một mảnh..