Chương 49: Ngẩng đầu ba thước có Thần Minh

Chương 49: Ngẩng đầu ba thước có Thần Minh

"Là thiện thụ nghèo khó càng mệnh ngắn, tạo ác hưởng phú quý lại thọ diên. Đất vậy. Ngươi không phân tốt xấu như thế nào địa, trời cũng, ngươi sai khám hiền ngu uổng làm trời. . ."

Nữ tử kia trước khi chết hô lên câu này, chính là trong « Đậu Nga Oan » nội dung.

« Đậu Nga Oan » Lý Mộ chỉ ở Vân Yên các nói qua một lần, về sau lo lắng chỉ thiên chửi rủa gặp sét đánh, liền rốt cuộc không dám nói qua, làm sao có thể từ Dương huyện một nữ tử trong miệng nói ra?

Lý Mộ trước tiên nghĩ tới, là nàng này cùng hắn đến từ đồng dạng thế giới.

Rất nhanh, hắn liền ý thức được cái gì, đột nhiên nhìn về phía Triệu bộ đầu, hỏi: "Nữ tử chết oan kia, có phải hay không chúng ta tại Dương huyện gặp qua vị tiểu ăn mày kia?"

Triệu bộ đầu lắc đầu, nói ra: "Tạm thời còn không có điều tra rõ ràng."

Lý Mộ lẩm bẩm nói: "Nhất định là. . ."

Hắn giờ phút này rốt cuộc minh bạch, ngày đó quận thành trận kia không hiểu thấu mưa to, đến cùng là thế nào tới.

Tại một thế giới khác, « Đậu Nga Oan » là hư cấu, chết oan uổng mạng người, phần lớn không có trầm oan đắc tuyết ngày, lại càng không có trước khi chết phát hạ thề nguyện, liền có thể cảm thiên động lực, lời thề từng cái ứng hiện. . .

Nhưng đây là một cái huyền bí thế giới quỷ dị, thế giới này, có các loại khó mà giải thích, thần kỳ lực lượng.

Thế giới này Thiên Đạo, có đặc biệt vận hành quy luật, tuy khó lấy lý giải, nhưng lại chân thực tồn tại.

Vô luận là thần thông hay là đạo thuật, đều là lấy chú ngữ hoặc chân ngôn câu thông thiên địa, có thể vận dụng loại lực lượng thần kỳ kia.

Người tu hành lấy đạo thệ câu thông thiên địa, nếu là vi phạm lời thề, thật sẽ bị thiên địa trừng phạt.

Ở chỗ này, ngẩng đầu ba thước có Thần Minh, nói chuyện phải cẩn thận, thiên địa càng không thể chửi loạn.

Trong hai câu nói kia, nhất định có một câu nào, cùng đạo thuật chân ngôn đồng dạng, có thể câu thông thiên địa chi lực, gây nên thiên địa cộng minh, sinh sinh đem một cái âm linh, tăng lên tới loại cảnh giới kinh khủng này.

Lý Mộ sở dĩ không thể giống nữ tử kia đồng dạng, là bởi vì hắn không có oán khí, ngập trời oán khí, tăng thêm thiên địa cộng minh, mới sáng tạo ra dạng này một vị tuyệt thế hung linh.

Lý Mộ nỗi lòng khó bình lúc, chợt có một vị bộ khoái nghi ngờ nói: "Kì quái, hai câu này làm sao quen thuộc như vậy. . ."

Đột nhiên, hắn vỗ đầu một cái, nói ra: "Ta nhớ ra rồi, ngày đó ta tại quận thành mới mở quán trà nghe sách, những lời này là thuyết thư lang kia nói, vụ án này kẻ cầm đầu, là thuyết thư lang kia, đầu nhi, chúng ta muốn hay không trước tiên đem thuyết thư lang kia chộp tới?"

"Vồ vồ vồ, bắt ngươi con mẹ ngươi a!"

Triệu bộ đầu nhịn không được tại trên đầu của hắn hung hăng gõ một cái, nổi giận mắng: "Trọng điểm là thuyết thư lang kia sao, trọng điểm là nữ tử kia được oan mà chết, oán khí kinh động thiên địa, thu được thiên địa tán thành, ngươi còn dám bắt loạn người, là muốn tái tạo liền một cái hung linh, đồ quận nha sao?"

Bộ khoái kia run run một chút, ôm đầu, cũng không dám lại nói thêm nữa.

Triệu bộ đầu thở sâu, nói ra: "Dương huyện huyện lệnh chuyện ác làm tận, tự có trời thu, nhưng chung quy là mệnh quan triều đình, Lý Mộ, Lâm Việt, hai người các ngươi chuẩn bị một chút, một hồi theo hai vị đại nhân tiến về Dương huyện. . ."

Lý Mộ hỏi: "Chúng ta muốn đi diệt trừ tên kia hung linh sao?"

Triệu bộ đầu thở dài, nói ra: "Ai diệt trừ ai, còn chưa nhất định, chúng ta cần đề phòng, là Sở Giang Vương, như vậy hung linh xuất thế, Sở Giang Vương nhất định sẽ cực lực lôi kéo, một khi nàng bị Sở Giang Vương thu phục, đây đối với toàn bộ Bắc quận tới nói, đều là một trận hạo kiếp. . ."

Lý Mộ nghĩ đến tiểu ăn mày kia con mắt thanh tịnh, nắm đấm liền không khỏi nắm chặt.

Là thiện thụ nghèo khó càng mệnh ngắn, tạo ác hưởng phú quý lại thọ diên. . .  Thiên Huyễn thượng nhân cũng đã nói với hắn lời giống vậy, lúc kia Lý Mộ đối với cái này khịt mũi coi thường, giờ phút này mới khắc sâu cảm nhận được, thế giới nhìn như quang minh này, vẫn luôn ẩn tàng có không muốn người biết hắc ám.

Cổ kim đều là như vậy.

Một huyện huyện lệnh bị diệt môn, huyện nha cũng bị huyết tẩy, loại chuyện này, từ Đại Chu lập quốc đến nay, cũng chưa từng xảy ra mấy lần, tất nhiên sẽ gây nên triều đình cực độ coi trọng.

Bắc quận là ép không xuống chuyện này, quận nha đã đem tin tức do dịch quán truyền hướng Trung quận, tin tưởng triều đình chẳng mấy chốc sẽ làm ra phản ứng.

Hung linh làm loạn, Dương huyện huyện nha đã hủy, lần này, Bắc quận quận thừa, quận úy, sẽ dẫn đầu lục đại bộ đầu, cùng hơn mười tên bộ khoái, tiến về Dương huyện, giữ gìn Dương huyện yên ổn.

Bọn hắn muốn đối kháng, không chỉ hung linh kia, còn có rất có thể sẽ nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của Sở Giang Vương cùng dưới tay hắn Quỷ Tướng.

Lý Mộ chỉ có nửa canh giờ thời gian, hắn đến về nhà nói cho Liễu Hàm Yên một tiếng.

Một lát sau, Liễu Hàm Yên đứng ở trong viện, bất mãn nói: "Vừa mới về nhà không có mấy ngày, tại sao lại muốn đi. . ."

Lý Mộ nắm tay của nàng, giải thích nói: "Dương huyện bỗng nhiên phát sinh một kiện đại án, nhất định phải lập tức chạy tới, nếu không, có thể sẽ có càng nhiều bách tính lâm vào nguy hiểm."

Liễu Hàm Yên hỏi: "Vậy lần này đi mấy ngày?"

Lý Mộ nói: "Còn không biết, bất quá chỉ cần Dương huyện sự tình giải quyết, ta liền sẽ lập tức gấp trở về."

Liễu Hàm Yên thở dài, yên lặng giúp Lý Mộ thu thập xong hành lý, nhẹ nhàng ôm hắn, đem đầu tựa ở lồng ngực của hắn, nói ra: "Chú ý an toàn."

Cùng Liễu Hàm Yên vuốt ve an ủi sau một lát, Lý Mộ lợi dụng tốc độ nhanh nhất đi quận nha, lần này quận thừa đại nhân cùng quận úy đại nhân đều muốn đi trước Dương huyện, không thể cùng lần trước một dạng đến trễ.

Hắn một lần nữa chạy về huyện nha thời điểm, người còn không có đến đủ.

Để hắn ngoài ý muốn chính là, Lý Tứ cũng đứng ở trong đám người.

Lý Tứ chỉ chỉ mặt của hắn, đối với Lý Mộ ánh mắt ra hiệu một phen.

Lý Mộ lau trên mặt dấu son môi, cũng chỉ chỉ Lý Tứ mặt, hắn hai bên trái phải trên khuôn mặt, đều có một cái cự đại dấu son môi.

Lý Tứ đưa tay chà xát mặt, Lý Mộ hỏi: "Ngươi cũng muốn đi Dương huyện?"

Lý Tứ khẽ thở dài, nói ra: "Nhạc phụ đại nhân nói, đạo hạnh của ta tới quá nhanh, để cho ta ra ngoài nhiều tôi luyện tôi luyện, về sau mới có thể bảo vệ Diệu Diệu."

Lý Tứ pháp lực, đều là dựa vào phách lực cùng hồn lực cưỡng ép tăng lên, chỉ có Ngưng Hồn pháp lực, nhưng không có Ngưng Hồn thực lực, miệng cọp gan thỏ, hoàn toàn chính xác cần tôi luyện.

Một bóng người từ bên ngoài đi tới, Thanh Xà kia nhìn thấy trong viện một màn lúc, kinh ngạc nói: "Các ngươi muốn đi đâu?"

Lý Mộ nói: "Dương huyện."

"Ta cũng muốn đi!" Nàng mặt lộ vẻ vui mừng, nói ra: "Rốt cục có chuyện có thể làm, những ngày gần đây, ta đều nhàm chán chết rồi."

Triệu bộ đầu đi lên trước, nói ra: "Lần này đi Dương huyện, nguy hiểm trùng điệp, có thể sẽ nguy hiểm đến tính mạng, vì Thính Tâm cô nương an toàn, ngươi hay là lưu tại quận nha đi."

Bạch Thính Tâm nhíu mày, hỏi: "Ngươi có ý tứ gì, ngươi nói là thực lực của ta quá yếu sao?"

Triệu bộ đầu bất đắc dĩ nói: "Ta không có ý tứ này."

Bạch Thính Tâm hừ một tiếng, lườm Lý Mộ một chút, nói ra: "Lý Mộ sẽ bảo hộ ta, ngươi đã đáp ứng cha ta."

Lý Mộ lắc đầu, nói ra: "Ta tự thân cũng khó khăn bảo đảm, càng không bảo vệ được ngươi."

Bạch Thính Tâm nhìn hắn một cái, nói ra: "Ngươi trên giường thời điểm cũng không phải nói như vậy. . . Ngô. . ."

Lý Mộ che miệng của nàng, nói ra: "Ngươi muốn đến thì đến, nếu quả thật gặp được nguy hiểm gì, ta chỉ có thể bảo trụ ngươi một đầu xà mệnh, đến lúc đó cụt tay cụt chân, chính ngươi gánh chịu hậu quả."

Nhất thanh nhất bạch hai con rắn này, quả thực là hai thái cực.

Đồng dạng là một cái mẹ sinh, Bạch Ngâm Tâm đơn thuần giống một đóa hoa trắng nhỏ, làm sao muội muội của nàng cứ như vậy trà xanh?

Bạch Thính Tâm lấy ra tay Lý Mộ, cả giận nói: "Lần sau lại che miệng của ta, ta liền cắn ngươi, hạ độc chết ngươi!"

Lý Mộ lườm nàng một chút: "Ngươi lần sau thiếu nói lung tung."

Xà Yêu này hiển nhiên không biết lễ nghĩa liêm sỉ, động một chút thì là trên giường như thế nào, người không biết, còn tưởng rằng người khác yêu không kị, kế dính vào Liễu Hàm Yên đằng sau, lại dính vào Bạch Yêu Vương.

Bạch Thính Tâm tại Lý Mộ nơi này náo loạn một hồi đằng sau, liền không lại để ý đến hắn, ở trong sân đi tới đi lui, khi thì tại bọn bộ khoái trước mắt dừng lại, cẩn thận chu đáo.

Đám người bị nàng nhìn sợ hãi trong lòng, trở ngại bối cảnh sau lưng của nàng, cũng không dám nói cái gì.

Bạch Thính Tâm một bên nhìn, một bên cẩn thận nói thầm.

"Cái này quá già rồi."

"Cái này quá xấu."

"Cái này vừa già lại xấu."

"Cái này quá béo."

"Cái này quá gầy. . ."

. . .

Ở trong sân dạo qua một vòng đằng sau, nàng lần nữa đi vào Lý Mộ cùng Lý Tứ bên cạnh.

Nàng đầu tiên là nhìn Lý Tứ một chút, lắc đầu nói: "Dáng dấp ngược lại là có thể, chính là quá gầy, dương khí cũng không đủ, xem xét cũng không phải là xử. . ."

Nàng cuối cùng đi đến Lý Mộ trước người, ở bên cạnh hắn đi lòng vòng, một hồi tại trên cánh tay hắn đâm đâm, một hồi lại vỗ vỗ lồng ngực của hắn, nói ra: "Không cao không gầy lại có thịt, dương khí so với bọn hắn cộng lại đều nhiều, nguyên dương khẳng định vẫn còn ở đó. . ."

Nàng liếm môi một cái, nói với Lý Mộ: "Nếu không ngươi vứt bỏ nữ nhân ngực lớn kia, cùng với ta đi, nhà ta có vô số đếm không hết linh ngọc, ngươi muốn dùng bao nhiêu liền dùng bao nhiêu, cha ta còn có rất nhiều bảo vật, ngươi tùy ý chọn. . ."

Nếu để cho Liễu Hàm Yên nghe được câu này, Vãn Vãn cùng Tiểu Bạch hôm nay có thể sẽ ăn vào canh rắn.

Lý Mộ mỉm cười, xích lại gần bên tai của nàng, nói ra: "Thật có lỗi, ta liền ưa thích nữ nhân ngực lớn."

Bạch Thính Tâm cúi đầu xuống, nhìn một chút chính mình vùng đất bằng phẳng, không cam lòng nói: "Nữ nhân kia có gì tốt, trừ ngực lớn một chút, không còn gì khác. . ."

Lý Mộ không còn phản ứng nàng, Liễu Hàm Yên tốt, chính hắn biết là được rồi, không đủ cùng ngoại xà nói vậy.

Mọi người tại quận nha trong viện lại đợi một khắc đồng hồ, hai đạo nhân ảnh từ bên ngoài đi tới.

Một vị chính là Lý Mộ đã quen thuộc Thẩm quận úy, một vị khác nam tử trung niên, trên thân mặc dù không có sóng pháp lực, cho Lý Mộ cảm giác lại sâu không lường được.

Thân phận của hắn không cần đoán đo, Trần quận thừa, phụ thân của Trần Diệu Diệu, Lý Tứ nhạc phụ, quận nha hai vị Tạo Hóa cảnh cường giả một trong, thực lực so Thẩm quận úy còn cao hơn một cảnh giới.

Triệu bộ đầu đầu tiên là đem Bạch Thính Tâm sự tình nói cho Thẩm quận úy, Thẩm quận úy nhìn nàng một cái, cũng không nói cái gì.

Trần quận thừa giơ tay lên, một đạo bạch quang từ trong tay áo bắn ra, hóa thành một cái cự đại phi thuyền, phiêu phù ở đám người trên đỉnh đầu.

Hắn thả người nhảy lên đầu thuyền, nói ra: "Tất cả lên đi."

Đám người nhao nhao nhảy lên phi thuyền, Trần quận thừa tay kết pháp ấn, Lý Mộ phát giác được, phi thuyền bên ngoài, xuất hiện một cái vô hình lồng khí, sau đó phi thuyền này liền phóng lên tận trời, thẳng hướng ngoài thành mà đi.

Lý Mộ đứng ở trên phi thuyền, phi thường bình ổn, cảnh vật dưới chân, đang nhanh chóng lui lại, phi thuyền này tốc độ, so cao giai Thần Hành Phù, còn nhanh hơn hơn hai lần.

Chưa tới nửa giờ sau, Dương huyện, phi thuyền từ trên trời giáng xuống, rơi vào Dương huyện huyện nha..