Chương 50: Tuyệt thế hung linh

Chương 50: Tuyệt thế hung linh

Hôm nay ánh nắng rất tốt, đám người đứng tại Dương huyện huyện nha trong viện, lại có chút không rét mà run.

Lý Mộ đám người trước mắt, chỉnh tề trưng bày mười chín bộ thi thể.

Mười ba tên bộ khoái, Dương huyện huyện lệnh một nhà bốn miệng, Vương thị phú thương phụ tử thi thể, đều ở nơi này.

Những người này đều là hai mắt trợn lên, miệng há lớn, sắc mặt cực độ hoảng sợ, trước khi chết hiển nhiên hứng chịu nỗi sợ hãi ghê gớm.

Mười chín người chết không nhắm mắt, sợ hãi nhìn lên trời, tràng cảnh đáng sợ, một chút tư lịch chưa đủ bộ khoái, nhìn thoáng qua đằng sau, liền nhao nhao cúi đầu xuống, không còn dám xem lần thứ hai.

Liền ngay cả từ trước đến nay không sợ trời không sợ đất Thanh Xà, đều trốn đến Lý Mộ sau lưng, sắc mặt hơi trắng bệch.

Lý Mộ dùng Thiên Nhãn Thông xem xét một phen, nhìn thấy mười chín người này thể nội trống rỗng, không hồn không phách, dựa vào nét mặt của bọn họ đến xem, hẳn là khi nhìn đến nữ quỷ kia trong nháy mắt, liền bị hút tam hồn thất phách, mới lưu lại loại thảm trạng trước khi chết này.

Dương huyện huyện lệnh, đạo hạnh mặc dù không cao, nhưng cũng có Tụ Thần tu vi, Nguyên Thần của hắn, tại tuyệt thế hung linh kia trước mặt  đồng dạng cũng không thể chống nổi một cái chớp mắt.

Trần quận thừa mặt trầm như nước, quét những thi thể này một chút, lớn tiếng nói: "Dương huyện huyện nha hiện tại ai đang quản sự tình?"

Dương huyện giống như Dương Khâu huyện, chỉ là huyện nhỏ, có lệnh không thừa cũng không úy, Trần quận thừa thoại âm rơi xuống đằng sau, một tên tiểu lại chạy lên trước, vội vàng nói: "Bẩm đại nhân, huyện lệnh đại nhân cùng bộ đầu đại nhân đều đã chết bởi hung linh kia chi thủ, tiểu lại là huyện nha ngục tốt, ngài có lời gì, hỏi tiểu lại là được."

Trần quận thừa thở sâu, nói ra: "Đem việc này tiền căn hậu quả, cho bản quan như thật nói ra!"

Tiểu lại run rẩy một chút, run giọng nói ra: "Là như vậy, Vương viên ngoại phụ tử, ngày bình thường cùng huyện lệnh đại nhân quan hệ rất thân, Vương thị phụ tử, ngày lễ ngày tết, cho huyện lệnh đại nhân hiếu kính đều không ít, huyện lệnh đại nhân đối với bọn hắn rất nhiều trông nom, hôm qua, cái kia công tử Vương gia, ở bên ngoài cướp giật hai tên nữ tử hồi phủ, trong đó một vị, là Dương huyện một nông hộ chi nữ, một vị khác, là một tên hình dạng duyên dáng tiểu ăn mày. . ."

Hắn nuốt nước miếng một cái, tiếp tục nói: "Công tử Vương gia đem nông hộ chi nữ kia bắt về đến nhà về sau, muốn áp dụng gian dâm, lại không cẩn thận thất thủ đưa nàng đánh chết, nông hộ kia cáo lên huyện nha, Vương thị phụ tử đã sớm cho huyện lệnh đại nhân một số lớn chỗ tốt, đem nữ tử kia chết, giá họa tại tiểu ăn mày kia trên thân. . ."

Ngục tốt kia sắc mặt tái nhợt, run giọng nói: "Bọn hắn, bọn hắn âm thầm đánh chết tiểu ăn mày kia phụ thân, chôn ở bãi tha ma, lại muốn tại trong đại lao xử tử tiểu ăn mày kia, làm thành nàng sợ tội tự sát dáng vẻ, đem án này làm thành bàn sắt, tiểu ăn mày kia trước khi chết, chỉ thiên chửi rủa kêu oan, nàng sau khi chết, bên ngoài bỗng nhiên sấm sét vang dội, trên trời rơi xuống tuyết lớn, về sau, nàng liền hóa thành ác quỷ lấy mạng, huyện lệnh đại nhân một nhà, Vương thị phụ tử, còn có những bộ khoái kia, tất cả đều chết tại trong tay của nàng. . ."

Trần quận thừa nắm đấm nắm chặt, giận dữ nói: "Hỗn trướng a!"

Hắn vừa dứt lời, nha môn bên ngoài, bỗng nhiên truyền đến một trận rối loạn.

Một tên bộ khoái chạy vào, hoảng hốt vội nói: "Đại nhân, không xong, có rất nhiều bách tính xông vào. . ."

Trần quận thừa một bước đi ra, xông vào huyện nha bách tính, trước mặt bỗng nhiên giống như là nhiều một bức bức tường vô hình, cũng đã không thể tiến lên một bước.

Trần quận thừa sắc mặt không giận tự uy, nhìn xem bọn hắn, hỏi: "Bản quan chính là Bắc quận quận thừa, các ngươi ban ngày ban mặt, mạnh mẽ xông tới huyện nha, đến cùng ý muốn như thế nào?"

Nghe nói là quận thành quan viên, đám người nghị luận một phen, nhao nhao quỳ xuống.

"Đại nhân, thảo dân có oan tình muốn cáo!"

"Thảo dân cũng có oan!"

"Cầu xin đại nhân làm chủ cho chúng ta!"

Trần quận thừa nhìn xem hỗn loạn tràng diện, mở miệng lần nữa, âm thanh vang dội tại mọi người ở giữa quanh quẩn, "Các ngươi dựa theo trình tự lập, từng bước từng bước nói."

Từ quận thành vừa mới chạy đến Dương huyện đám người, không có dự liệu được, bọn hắn đi vào Dương huyện đằng sau, đầu tiên phải đối mặt, lại là quần tình như nước thủy triều bách tính.

Mười chín bộ thi thể bị tạm thời đặt ở nội đường, Trần quận thừa tự mình mở nha, để Dương huyện bách tính kêu oan.

Một người trung niên đầu tiên đi đến trong đường, quỳ xuống đằng sau, cao giọng nói: "Đại nhân, thảo dân muốn cáo Vương thị Vương Luân, Dương huyện huyện lệnh Trần Xuyên, một năm trước đó, Vương Luân sai người đem thảo dân nữ nhi bắt tiến trong phủ, điếm ô tiểu nữ trong sạch, tiểu nữ không chịu nhục nổi, nhảy giếng tự vẫn, tiểu dân đem Vương Luân cáo trạng lên nha môn, Dương huyện huyện lệnh Trần Xuyên, không chỉ có không làm thảo dân làm chủ, còn đánh thảo dân hai mươi đại bản, nói thảo dân vu hãm người tốt, đem thảo dân nữ nhi, định là trượt chân rơi giếng. . ."

Trần quận thừa nhìn thoáng qua Triệu bộ đầu, hỏi: "Nhớ kỹ sao?"

Một bên Triệu bộ đầu để bút xuống, nói ra: "Nhớ kỹ."

Trần quận thừa vừa nhìn về phía trung niên nhân kia, nói ra: "Án này bản quan tra rõ ràng về sau, sẽ trả ngươi công đạo, kế tiếp."

Một lão giả đi tới, nói ra: "Thảo dân muốn cáo Vương thị Vương Bác, Dương huyện huyện lệnh Trần Xuyên, Vương gia xâm chiếm tiểu lão nhị điền sản ruộng đất, huyện lệnh đại nhân lại đem thảo dân điền sản ruộng đất sắp xếp cho Vương gia. . ."

Trần quận thừa gật gật đầu, nói ra: "Kế tiếp."

"Thảo dân cáo Dương huyện huyện lệnh Trần Xuyên vợ. . ."

"Thảo dân cáo Dương huyện huyện lệnh Trần Xuyên chi nữ. . ."

"Thảo dân cáo Dương huyện huyện lệnh Trần Xuyên chi tử. . ."

"Thảo dân cáo Dương huyện bộ đầu Tề Ngọc."

"Thảo dân cáo Dương huyện bộ khoái Ngụy Bằng."

. . .

Huyện nha tiền đường, Trần quận thừa hỏi thăm, Triệu bộ đầu ở một bên ghi chép, Lý Mộ đứng ở nội đường nghe một hồi, liền đi ra ngoài.

Người Dương huyện bách tính cáo trạng, đơn giản là Vương gia phụ tử, Dương huyện huyện lệnh cả nhà, cùng chết đi những Dương huyện bộ khoái kia.

Những người này lấy Dương huyện huyện lệnh Trần Xuyên là cậy vào, khi nam phách nữ, việc ác bất tận, trong đó vậy mà liên lụy đến hơn mười cái cọc nhân mạng bản án, Dương huyện bách tính tính mệnh, trong mắt bọn hắn, cùng cỏ rác không khác.

Những người này, tại trong sự kiện hôm qua, đều không ngoại lệ, tất cả đều bỏ mình.

Dương huyện trong huyện nha  may mắn sống sót, đều là chút phổ thông sai dịch.

Bạch Thính Tâm tái nhợt nghiêm mặt cùng đi ra, nói ra: "Nhân loại các ngươi thật là đáng sợ, ta về sau cũng không tiếp tục hút nhân loại dương khí. . ."

Dương huyện bách tính kêu oan, ròng rã tiếp tục đến xế chiều, huyện nha bên ngoài, còn có không ít người tại xếp hàng.

Trần quận thừa hỏi xong một người đằng sau, liền đóng lại nha môn, mệnh người còn lại ngày mai lại đến.

Triệu bộ đầu nhìn xem ghi chép một xấp thật dầy tình tiết vụ án hồ sơ, vuốt vuốt chua xót không gì sánh được cổ tay, nói ra: "Người có thể lấn, trời không thể lừa gạt, bọn hắn cái chết, chính là thiên lý báo ứng, chết không có gì đáng tiếc. . ."

Trần quận thừa hỏi: "Có hung linh kia tin tức sao?"

Thẩm quận úy nói ra: "Hôm nay ban ngày, Dương huyện lại có mấy người tử vong, đều là các nơi làm nhiều việc ác ác bá điêu dân, hung linh kia mục đích tựa hồ rất rõ ràng. . ."

Hắn thở dài, nói ra: "Nàng làm vốn nên là chúng ta triều đình làm sự tình."

Trần quận thừa lắc đầu nói: "Dương huyện sự tình, triều đình chẳng mấy chốc sẽ biết được, Trần Xuyên thê tử, chính là Lại bộ Thị lang chi muội, hai năm này, nếu không phải người này cản trở, Trần Xuyên huyện lệnh vị trí, đã sớm đến cùng, cũng sẽ không tại Dương huyện làm xằng làm bậy, trêu ra như vậy mầm tai vạ. . ."

Bao quát Lý Mộ bọn người ở tại bên trong, Dương huyện bách tính, không có người đồng tình chết những người này.

Nhưng triều đình cũng tuyệt đối sẽ không dễ dàng tha thứ hung linh kia tồn tại.

Mặc dù triều đình dưới tình huống bình thường, không nguyện ý trêu chọc đệ ngũ cảnh cường giả, nhưng đồ sát mệnh quan triều đình cả nhà, huyết tẩy nha môn, chuyện này, đã chạm tới triều đình ranh giới cuối cùng.

Phía trên sẽ không, cũng không có khả năng tha cho nàng.

Hung linh kia không hề rời đi Dương huyện, vẫn còn tiếp tục giết người, mặc dù giết đều là người đại gian đại ác, Bắc quận quan phủ nhưng cũng không có khả năng khoanh tay đứng nhìn.

Đồng dạng là đệ ngũ cảnh Trần quận thừa, sáng sớm ngày thứ hai, liền rời đi huyện nha, đi tìm hung linh kia, lại luôn chậm nàng một bước.

Đệ ngũ cảnh hung linh, nếu là tận lực ẩn nấp tự thân khí tức, cùng cảnh người tu hành, rất khó phát hiện.

Dương huyện huyện lệnh vừa chết, huyện nha do quận nha người tới tiếp quản, trước kia nhận hết lấn ép bách tính, liền không có lo âu và cố kỵ.

Trong mấy ngày này, đến nha môn kêu khổ kêu oan bách tính không ngừng, Lý Mộ bọn người, cơ hồ đều tại nha môn xử lý những chuyện này.

Lấy huyện lệnh Trần Xuyên cầm đầu những người này, phạm vào tội ác, tội lỗi chồng chất, tại trong quá trình ghi chép  tức giận đến Lý Mộ có chút đau đầu.

Hắn không cảm thấy hung linh kia đã làm sai điều gì, ngược lại cảm thấy thống khoái, những người này chết không có gì đáng tiếc, Đại Chu luật pháp không quản được, triều đình không thu, tự có trời thu.

Từ một loại nào đó góc độ tới nói, bọn hắn cũng không phải là chết bởi hung linh kia chi thủ, mà là chết bởi thiên khiển.

Quỷ vật ban đầu lực lượng, đến từ oán khí.

Oán khí càng nặng, sau khi chết hóa thành quỷ hồn, thực lực liền càng mạnh.

Nếu là các nàng oán khí, có thể kinh thiên động địa, gây nên thiên địa cộng minh, có cực thấp xác suất, tại sau khi chết trong thời gian cực ngắn, hóa thành tuyệt thế hung linh.

Tiểu ăn mày kia bị ác thiếu bắt đi, vốn là người thụ hại, lại ngược lại bị vu oan trở thành hung thủ giết người, trên thân bị oan khuất, có thể so với Đậu Nga, trước khi chết oán khí ngập trời, lại trùng hợp hô lên có chân ngôn tác dụng câu nói kia, gây nên thiên địa dị tượng, thành tựu tuyệt thế hung linh. . .

Lý Mộ kỳ thật có chút hoảng hốt, nếu là tra cứu kỹ càng, vị này hung linh, nhưng thật ra là hắn tạo nên.

Nếu như triều đình muốn thu được về tính sổ sách, Vân Yên các cùng hắn, đều không trốn khỏi liên hệ.

Bất quá, nếu là có cơ hội lựa chọn lần nữa, Lý Mộ đại khái hay là sẽ nói ra Đậu Nga cố sự.

Nếu là không có « Đậu Nga Oan » không có quận thành trận kia mưa, không có tiểu ăn mày kia ở ngoài Vân Yên các tránh mưa, thế gian này có lẽ sẽ thiếu một vị hung linh, nhưng lại sẽ thêm một vị chết oan oan hồn, mà những người vốn nên xuống Địa Ngục kia, lại có thể tiếp tục làm hại thế gian.

Trong mấy ngày nay, hung linh kia còn tại không ngừng hành động, Dương huyện địa phương khác, quỷ vật quấy phá sự tình, cũng dần dần nhiều hơn.

Rất hiển nhiên, có một cái phía sau màn đẩy tay, ý đồ đem Dương huyện thậm chí toàn bộ Bắc quận thế cục, triệt để đảo loạn.

Triều đình đối với chuyện này phản ứng, so Lý Mộ dự đoán nhanh hơn.

Vẻn vẹn qua năm ngày, liền có khâm sai, từ Trung quận đi tới Dương huyện, đồng thời mang đến một tin tức.

Phàm Đại Chu người tu hành, người có thể tru diệt ác quỷ này, có thể đạt được Thiên giai phù lục một tấm, hoặc Thiên phẩm đan dược một viên, cũng có thể lựa chọn một kiện Địa giai pháp bảo.

Loại ban thưởng này, đủ để cho Bắc quận cực kỳ xung quanh các quận, vô số người tu hành lâm vào điên cuồng.

"Ngu xuẩn!"

Dương huyện huyện nha, Trần quận thừa lạnh lùng nhìn xem một tên nam tử âm nhu, nói ra: "Sở Giang Vương thủ hạ Quỷ Tướng, cũng đang tìm kiếm ác quỷ kia, triều đình cử động lần này là muốn triệt để đem hung linh này đẩy hướng Sở Giang Vương sao?".