Chương 51: Không thể nhịn được nữa « là minh chủ

Chương 51: Không thể nhịn được nữa « là minh chủ

Nam tử âm nhu cười lạnh một tiếng, nói ra: "Chỉ là đệ ngũ cảnh tiểu quỷ, cũng dám xưng vương, mặc kệ nữ tử kia có gì nguyên nhân, giết mệnh quan triều đình, huyết tẩy huyện nha, đều xúc phạm triều đình ranh giới cuối cùng cùng tôn nghiêm, nhất định phải làm cho nàng hồn phi phách tán!"

Trần quận thừa phất tay áo mà ra, hai người tan rã trong không vui.

Triệu bộ đầu đi lên trước, hỏi: "Đại nhân, chúng ta bây giờ làm sao bây giờ?"

Trần quận thừa nói: "Đem Dương huyện bách tính cáo trạng hồ sơ sửa sang lại đến, đưa đến quận nha, phái người đi trấn áp Dương huyện các nơi làm loạn ác quỷ, cẩn thận đề phòng Sở Giang Vương thủ hạ. . ."

Thẩm quận úy đi lên trước, nói ra: "Nàng tuy là oan khuất chí tử, nhưng cũng đích thật là xúc phạm triều đình ranh giới cuối cùng, nếu không thể cầm nàng quy án, là Bắc quận thất trách, triều đình nơi đó, không tiện bàn giao."

"Ta lo lắng chính là Sở Giang Vương." Trần quận thừa sắc mặt nghiêm túc, nói ra: "Sở Giang Vương đến Bắc quận, nhất định có mục đích nào đó, hắn ở chỗ này thời gian càng dài, mưu đồ liền càng lớn, bây giờ, thủ hạ của hắn đã có mười sáu tên Hồn cảnh quỷ vật, nếu là ngay cả hung linh này cũng thu phục, thế lực của hắn tất nhiên tăng nhiều. . ."

"Là muốn cẩn thận đề phòng hắn." Thẩm quận úy nhẹ gật đầu, lại hỏi: "Nghe nói bọn hắn nhờ giúp đỡ Phù Lục phái tổ đình, có hồi âm sao?"

"Bị cự tuyệt."

Trần quận thừa hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Đệ ngũ cảnh hung linh, nhất định phải xuất động chư phong thủ tọa mới có thể thu phục, Phù Lục phái nghe nói nàng này là bởi vì hàm oan mà chết, trước khi chết dẫn động thiên địa cộng minh, mới hóa thành hung linh, cự tuyệt xuất thủ, bọn hắn ngay cả sơn môn đều không thể đi vào. . ."

. . .

Mấy ngày nay, Lý Mộ tại Dương huyện huyện nha nhiệm vụ chính là chỉnh lý hồ sơ, mỗi ngày đều sẽ nghe được có quan hệ hung linh kia sự tình.

Trần quận úy vẫn luôn đang đuổi nàng, nhưng vẫn không có đuổi kịp.

Triều đình cũng phái tới khâm sai, giám sát Bắc quận quan phủ, diệt trừ ác quỷ xúc phạm triều đình mặt mũi cùng ranh giới cuối cùng này, đồng thời lớn thêm treo giải thưởng, dùng để hấp dẫn Bắc quận người tu hành.

Rất lớn một bộ phận người tu hành, đều đồng tình hung linh kia gặp phải, không muốn xuất thủ, nhưng phong phú treo giải thưởng, cũng hoàn toàn chính xác hấp dẫn đến một nhóm người lớn.

Chỉ bất quá, bọn hắn liên thủ vây quét hung linh kia nhiều lần, nhưng không có một lần thành công.

Phàm là vây quét hung linh kia người tu hành, đều bị hút khô pháp lực, mặc dù tính mệnh có thể giữ lại, nhưng tu hành căn cơ lại hủy, về sau chỉ có thể biến thành phàm nhân.

Nghe nói triều đình đã từng phái người hướng Bạch Vân sơn xin giúp đỡ, nhưng lại bị Phù Lục phái tổ đình cự tuyệt.

Đạo môn tu hành, coi trọng thuận theo Thiên Đạo, đương nhiên sẽ không đối với bị Thiên Đạo công nhận oan hồn xuất thủ, Phù Lục phái không xuất thủ, tại cái này Bắc quận, tạm thời không người có thể làm sao hung linh kia.

Mà theo chết dưới tay nàng ác đồ càng ngày càng nhiều, lại thêm hấp thu những người tu hành kia pháp lực, thực lực của nàng, cũng tại càng lúc càng tăng.

Khâm sai kia đã phái người đi mời viện binh, nghĩ đến không lâu sau đó, liền sẽ có lợi hại hơn người tu hành chạy tới nơi này.

Bạch Thính Tâm mấy ngày nay an tĩnh rất nhiều, đối với bên người tất cả mọi người rất đề phòng, tiến vào Lý Mộ chỗ trị phòng, thấp thỏm hỏi: "Ngươi nói, hung linh kia sẽ tới hay không tìm ta?"

Lý Mộ ngẩng đầu nhìn nàng một chút, hỏi: "Nàng tìm ngươi làm gì?"

Bạch Thính Tâm lo lắng nói ra: "Các ngươi không phải nói, nàng mấy ngày nay, giết rất nhiều người xấu sao, ta, ta trước kia cũng hút qua người dương khí, nàng sẽ tới hay không giết ta?"

Lý Mộ cuối cùng biết nàng mấy ngày nay sợ sệt nguyên nhân, an ủi: "Yên tâm đi, nàng sẽ không tới tìm ngươi."

Bạch Thính Tâm thoáng yên tâm, lại hỏi: "Vì cái gì?"

Lý Mộ nói: "Nàng giết những người kia, đều là tội ác từng đống ác nhân, bọn hắn vốn là đáng chết, ngươi mặc dù cũng phạm qua sai lầm, nhưng tội không đáng chết."

Bạch Thính Tâm yên tâm sau khi, lại hiếu kỳ hỏi: "Nàng làm sao biết người nào là ác nhân, người nào là người tốt?"

Lý Mộ giải thích nói: "Người hại qua người mệnh, trên thân sẽ có sát khí, oán khí, huyết khí quấn quanh, cũng nhất định khuyết thiếu chính khí, quỷ vật đối với mấy cái này mẫn cảm nhất, tự nhiên phân biệt ra được, trên người ngươi nếu là có những này, đêm hôm đó tại rừng trúc. . ."

Lý Mộ còn chưa nói hết, Bạch Thính Tâm truy vấn: "Đêm hôm đó tại rừng trúc làm sao?"

Lý Mộ buông xuống hồ sơ, đối với nàng lộ ra một cái nụ cười ý vị thâm trường, nói ra: "Ngươi cứ nói đi?"

Nếu là nàng thật sự là một con ác yêu, ngày đó tại rừng trúc, Lý Mộ đã lấy nàng tính mệnh.

Bạch Thính Tâm lĩnh hội tới Lý Mộ đáp án, sắc mặt xoát trắng nhợt, thật nhanh chạy ra ngoài.

Lý Mộ một lần nữa cầm lấy hồ sơ, khẽ thở dài.

Nếu là tiểu ăn mày kia hóa thành hung linh, báo huyết hải thâm cừu đằng sau, liền rời đi Dương huyện, tiến về U Đô cũng tốt, đi một cái không có người tìm tới địa phương tu hành cũng được, luôn có thể lấy một loại hình thức khác, tiếp tục tồn tại.

Nhưng nàng hết lần này tới lần khác lựa chọn con đường này, cho dù nàng giết đều là người đáng chết, nhưng triều đình vì tôn nghiêm cùng mặt mũi, hay là sẽ đem nàng triệt để xóa đi.

Dương huyện, trên đường núi vắng vẻ nơi nào đó .

Hơn mười tên người tu hành, vây quanh ở một đoàn sương mù màu đen bốn phía.

"Hung linh kia liền tại bên trong!"

"Mọi người cùng nhau xông lên a!"

"Cộng đồng chém giết quỷ này, chia đều ban thưởng!"

. . .

Những người tu hành này hô nhau mà lên, các loại phù lục pháp bảo, thần thông thuật pháp, đánh vào trong hắc vụ.

Hắc vụ tiếp nhận những công kích này, mặt ngoài quay cuồng không ngừng, giống như sôi trào, đám người đang muốn triển khai vòng thứ hai lúc công kích, hắc vụ này bỗng nhiên khuếch tán ra đến, đem bọn hắn bao phủ trong đó.

Ồn ào đường núi, thoáng chốc liền yên tĩnh trở lại.

Hắc vụ kia thôn phệ hết thảy, kịch liệt quay cuồng, sau một lát, lại co lại.

Hơn mười người nằm trên mặt đất, hôn mê bất tỉnh, trên thân pháp lực hoàn toàn không có.

Cách đó không xa, một tên hòa thượng trên thiền trượng vừa mới phát ra kim quang, chớp mắt lại tiêu tán.

Trong hắc vụ hiện ra hai đạo điểm sáng màu đỏ ngòm, sau đó liền truyền đến một đạo không chứa bất cứ tia cảm tình nào thanh âm: "Ngươi cũng muốn giết ta sao?"

"A Di Đà Phật." Hòa thượng kia sờ lên đầu trụi lủi, nói ra: "Cô nương ngài hiểu lầm, bần tăng là muốn hỏi thăm đường, xin hỏi một chút, Dương huyện huyện thành đi như thế nào?"

Trong hắc vụ không còn âm thanh nữa truyền đến, không để ý đến hòa thượng kia, chớp mắt đi xa.

"Thật nặng oán khí. . ." Hòa thượng kia mặt lộ thương xót chi sắc, lẩm bẩm nói: "Tiếp tục như vậy nữa, tâm trí của nàng, sợ rằng sẽ bị mê thất, triệt để chìm vào Ma Đạo a. . ."

Hắn nhìn thoáng qua hắc vụ kia biến mất phương hướng, không có đuổi theo, chậm rãi hướng dưới núi mà đi.

Thân ảnh của hắn biến mất một khắc đồng hồ về sau, một đạo bóng người áo đen, bỗng nhiên xuất hiện ở đây.

Bóng đen kia nhìn về phía trước ngã xuống đất ngất đi hơn mười tên người tu hành, nhếch miệng, thân thể hóa thành một đoàn hắc vụ, trực tiếp nhào tới. . .

. . .

Dương huyện huyện nha.

Lý Mộ vừa mới biết được, có hơn mười người người tu hành, chết tại hung linh kia trong tay.

Đây là nàng lần thứ nhất đối với vây quét nàng người tu hành hạ sát thủ, trước lúc này, nàng chỉ là sẽ hút khô pháp lực của bọn hắn.

"Xem một chút đi, đây chính là các ngươi đồng tình hung linh?" Nam tử âm nhu kia chỉ vào Trần quận thừa cùng Thẩm quận úy, mắng to: "Đừng cho là ta không biết, vây quét hung linh kia lúc, các ngươi căn bản không nguyện ý xuất lực, hiện tại chết mười lăm người, các ngươi hài lòng?"

Trần quận thừa mặt trầm như nước, thấp giọng nói: "Trên người nàng oán khí quá nặng, giết chóc quá nhiều, chỉ sợ đã mất phương hướng tâm trí."

Thẩm quận úy lắc đầu, thở dài nói: "Kể từ đó, nhất định phải sớm ngày bắt giữ nàng."

Nam tử âm nhu hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Ta hạn các ngươi ba ngày thời gian, ba ngày sau, còn bắt không được hung linh kia, ta liền sẽ đem nơi này hết thảy báo cáo triều đình. . ."

"A Di Đà Phật."

Đám người bên tai bỗng nhiên truyền đến một tiếng phật hiệu, một vị hòa thượng từ bên ngoài đi tới, nói ra: "Mười lăm người chết kia, cũng không phải là hung linh này cách làm."

Nam tử âm nhu nhìn xem hắn, lạnh lùng hỏi: "Ngươi là ai?"

Thẩm quận úy đi lên trước, nhìn xem hòa thượng kia, hỏi: "Huyền Độ đại sư, hẳn là ở trong đó có ẩn tình khác?"

Huyền Độ thấy được Lý Mộ, đầu tiên là đối với hắn khẽ gật đầu ra hiệu, sau đó mới giải thích nói: "Bần tăng tận mắt nhìn thấy, hung linh kia chỉ là hút mười lăm người pháp lực, cũng không thương tính mạng bọn họ, hại người người, hẳn là một người khác hoàn toàn. . ."

Nam tử âm nhu cau mày nói: "Bản quan dựa vào cái gì tin ngươi một mặt chi từ?"

Huyền Độ nói: "Bần tăng có thể lấy Phật Tổ danh nghĩa phát thệ."

"Ít đến bộ kia, bản quan không tin Phật Tổ, ngươi dùng Phật Tổ phát thệ cũng vô dụng." Nam tử âm nhu nhìn về phía Trần quận thừa, nói ra: "Bản quan chỉ cấp ngươi ba ngày thời gian, ba ngày sau đó, hung linh kia không có bắt, các ngươi nghĩ kỹ tại sao cùng triều đình giải thích."

Huyền Độ lần nữa niệm một tiếng phật hiệu, nói ra: "Oan oan tương báo khi nào, hung linh kia thực lực cực mạnh, nếu là có thể dẫn đạo cảm hóa. . ."

Nam tử âm nhu phất phất tay, nói ra: "Đây là triều đình sự tình, không tới phiên ngươi một tên hòa thượng xen vào."

Huyền Độ nhìn xem hắn, nói ra: "Xin đừng nên đánh gãy bần tăng nói chuyện."

Nam tử âm nhu lặng lẽ nói: "Đánh gãy thì như thế nào?"

Huyền Độ nói: "Bần tăng tại cùng ngươi nói đạo lý."

Nam tử âm nhu nói: "Bản quan cùng ngươi không theo đạo lý nào."

"Bần tăng không thích nhất, chính là người không nói đạo lý." Huyền Độ lắc đầu, không tiếp tục nhìn nam tử âm nhu, đi đến Lý Mộ bên người, nói ra: "Lý thí chủ, phiền phức giúp bần tăng cầm một chút thiền trượng. . ."

Sau đó hắn vừa nhìn về phía Lý Mộ bên cạnh Bạch Ngâm Tâm, nói ra: "Xà Yêu cô nương, phiền phức giúp bần tăng cầm một chút bình bát, tạ ơn."

Trần quận thừa không biết lúc nào, chạy tới trong phòng.

Thẩm quận úy ngẩng đầu nhìn lên trời, không biết suy nghĩ cái gì.

Lý Mộ ngẩng đầu công phu, Huyền Độ đã tại trước mắt hắn biến mất.

Sau đó, hắn bên tai liền truyền đến quyền quyền đến thịt thanh âm, cùng Huyền Độ quen thuộc giận mắng.

"Mẹ ngươi, cho thể diện mà không cần đúng không!"

"Ta cho ngươi biết, lão tử nhịn ngươi rất lâu!"

"Triều đình làm sao vậy, triều đình không tầm thường a, triều đình liền có thể không để ý bách tính chết sống, triều đình liền có thể không phân tốt xấu?"

. . .

Lý Mộ đối với Huyền Độ tính cách, sớm đã có hiểu biết.

Tại hắn còn nguyện ý giảng đạo lý thời điểm, tốt nhất cùng hắn giảng đạo lý.

Chờ đến hắn không nguyện ý giảng đạo lý, coi như lại thế nào cầu khẩn hắn cũng vô dụng, hắn sẽ chọn dùng nắm đấm nói cho đối phương biết, cái gì là chân chính đạo lý.

Lúc này, Trần quận thừa không thấy bóng dáng, Thẩm quận úy thần du vật ngoại.

Nguyên bản đứng ở trong sân bộ khoái, cũng đều lựa chọn né tránh.

Bạch Thính Tâm bưng lấy bình bát, trừng to mắt, ngơ ngác nhìn một màn trước mắt, trên tay bình bát từ trong tay tróc ra, đập vào trên chân nàng, cũng không hề hay biết. . ..