Chương 52: Thỉnh cầu

Chương 52: Thỉnh cầu

Chỉ chớp mắt công phu, nam tử âm nhu kia, liền nằm trên mặt đất, không nhúc nhích.

"Ngã phật từ bi."

Huyền Độ xoa xoa vết máu trên tay, trên mặt đã khôi phục thương xót biểu lộ, thấp giọng nói: "Làm người không thể không nói đạo lý."

Biến mất Trần quận thừa không biết lúc nào, lại xuất hiện ở trong viện, một tay đối với Huyền Độ thi cái lễ, nói ra: "Huyền Độ đại sư xin mời."

Huyền Độ từ trong tay Lý Mộ cầm lại thiền trượng, lại từ trên mặt đất nhặt lên bình bát, đối với Lý Mộ mỉm cười, đi vào huyện nha đại đường.

Đã hôn mê nam tử âm nhu, thì là bị người giơ lên trở về.

Lý Mộ đang muốn về trị phòng, bên tai bỗng nhiên truyền đến một tiếng kêu đau.

Thanh Xà kia vịn Lý Mộ bả vai, nâng lên một chân, nước mắt đều nhanh muốn chảy ra, thống khổ nói: "Chân của ta. . ."

Huyền Độ bình bát là một kiện pháp bảo, trọng lượng không nhẹ, một người trưởng thành vận dụng lực lượng toàn thân, mới miễn cưỡng làm động đậy, bình bát kia vừa rồi đến rơi xuống nện ở trên chân nàng, xem ra đưa nàng đập không nhẹ.

Lý Mộ gặp nàng biểu lộ thống khổ, ngay cả cái trán đều rịn ra mồ hôi lạnh, hỏi: "Đau lắm hả?"

Thanh Xà cắn răng nói: "Nói nhảm, nện ngươi một chút thử một chút!"

Lý Mộ không quan trọng lắc đầu: "Vậy chính ngươi đau lấy đi."

Nói xong, liền quay người hướng trị phòng đi đến, Thanh Xà kia trên mặt lộ ra oán hận chi sắc, khập khễnh theo vào trị phòng.

Huyện nha trong đại đường, Trần quận thừa nhìn xem Huyền Độ, cười nói: "Nhiều ngày không thấy, Huyền Độ đại sư pháp lực lại tinh tiến không ít."

Huyền Độ mỉm cười, hỏi: "Vừa rồi người không nói đạo lý kia, là người thế nào?"

Trần quận thừa nói: "Là triều đình tới khâm sai, phụ trách đốc thúc Dương huyện huyện lệnh bị diệt môn một chuyện."

Huyền Độ cau mày nói: "Triều đình hẳn là sa đọa đến tận đây, người thiện ác không rõ, thị phi không phân như thế, đều có thể đảm nhiệm khâm sai?"

Trần quận thừa lắc đầu nói: "Quan trường chi phức tạp, viễn siêu Huyền Độ đại sư có khả năng tưởng tượng, vợ Dương huyện huyện lệnh kia, chính là Lại bộ Thị lang muội muội, lần này chỉ sợ là hắn ở sau lưng dùng lực, ta đã đem Dương huyện bách tính vạn dân thư, chuyển giao quận thủ đại nhân, quận thủ đại nhân sẽ đích thân tiến về Trung quận, gặp mặt bệ hạ. . ."

Huyền Độ chắp tay trước ngực, nói ra: "Người được dân tâm được thiên hạ, hi vọng triều đình có thể trả cô nương kia một cái công đạo, trả Dương huyện bách tính một cái công đạo."

"Còn xin đại sư tin tưởng triều đình, tin tưởng bệ hạ." Trần quận thừa thở phào một cái, nói ra: "Dưới mắt trọng yếu nhất, là tìm tới hung linh kia, không có khả năng lại để cho nàng tiếp tục làm bậy, cũng muốn bắt được hắc thủ phía sau màn này, trả Dương huyện một cái an bình. . ."

Trần quận thừa nói xong, lại bỗng nhiên nói: "Không biết Phổ Tể đại sư có thể xuất thủ, độ hóa hung linh này. . ."

Huyền Độ nói: "Sư thúc tháng trước đã bế quan, lĩnh hội Tự Tại, chẳng biết lúc nào mới có thể xuất quan."

Trần quận thừa thở dài, nói ra: "Phổ Tể đại sư phật pháp cao thâm, nếu là hắn có thể xuất thủ, nhất định có thể tiêu trừ hung linh kia âm sát chi khí, độ hóa thành nàng, nếu là triều đình lại phái người đến, chỉ sợ nàng tránh không được hồn tiêu linh tán. . ."

. . .

Lý Mộ chỗ trong trị phòng, hắn để bút xuống, vuốt vuốt mi tâm, đầu ông ông tác hưởng.

Bạch Thính Tâm bị Huyền Độ bình bát đập chân, tựa hồ là có chút nghiêm trọng, đau đến nàng nằm nhoài trên mặt bàn khóc lên, tiếng khóc nghe Lý Mộ tâm phiền không thôi.

Lúc đầu nàng một cái Hóa Hình Xà Yêu, liền xem như chân gãy gãy chân, cũng sẽ không như vậy, vấn đề là Huyền Độ bình bát kia không phải là phàm vật, thụ phật quang gia trì không biết bao nhiêu năm, bị bình bát kia đập trúng, cho dù là nàng vận chuyển pháp lực chữa thương cũng vô dụng.

Lý Mộ bị nàng nhao nhao đau đầu, dứt khoát đi ra trị phòng, nhắm mắt làm ngơ.

Một lát sau, Lý Tứ cũng từ trị phòng đi tới, nhìn hắn một cái, hỏi: "Ngươi không giúp một chút nàng?"

Lý Mộ kinh ngạc nói: "Không phải ngươi nói, nếu là không thích một nữ nhân, cũng đừng có đối với nàng quá tốt, tốt nhất đừng đi trêu chọc sao, lại nói, ta cùng nàng đi quá gần, trở về tại sao cùng Hàm Yên giải thích?"

Cùng tại Dương Khâu huyện thời điểm khác biệt, hiện tại Lý Mộ, đã coi như là nửa cái nam nhân có gia đình, ở bên ngoài gặp được những nữ nhân khác, nhất định phải thận trọng từ lời nói đến việc làm, trong lòng thời khắc nghĩ đến Liễu Hàm Yên, đồng thời ghi nhớ Lý Tứ dạy bảo.

Lý Tứ vuốt vuốt mi tâm, nói ra: "Chủ yếu là nàng làm cho đầu ta đau, mà lại, nàng còn như vậy khóc xuống dưới, bị người khác nhìn thấy, sẽ cho là ngươi đem nàng làm sao vậy, ngươi cho rằng dạng này ngươi liền có thể giải thích?"

Lý Mộ cẩn thận nghĩ nghĩ, cảm thấy Lý Tứ nói có đạo lý, nếu như tùy ý nàng như thế khóc xuống dưới, chỉ sợ thật sẽ có người hiểu lầm.

Vốn là có người hiểu lầm hắn dính vào Bạch Yêu Vương, cứ như vậy, hắn cùng con rắn này sự tình, liền càng thêm nói không rõ.

Thế là Lý Mộ đi vào trị phòng, đối với ngay tại nức nở Bạch Thính Tâm nói ra: "Ngươi có thể hay không đi địa phương khác khóc, ngươi dạng này ta không có cách nào nhìn hồ sơ."

Bạch Thính Tâm ngẩng đầu, hai mắt đẫm lệ nhìn hắn một cái, khóc lớn tiếng hơn.

Lý Mộ bịt lấy lỗ tai, cắn răng nói: "Coi như ta sợ ngươi rồi!"

Hắn trực tiếp ngồi xổm người xuống, cầm Bạch Thính Tâm mắt cá chân.

Cảm nhận được trên chân truyền đến mãnh liệt cảm giác đau, Bạch Thính Tâm nước mắt lớn khỏa lăn xuống, mắng to: "Ta đều như vậy, ngươi còn khi dễ ta, Lý Mộ, ngươi không phải người!"

Mắng xong đằng sau, nàng cũng cảm giác được trên chân truyền đến tê tê dại dại cảm giác, tựa hồ cũng chẳng phải đau đớn.

Loại cảm giác này, để nàng dễ chịu đến tận xương tủy, kém chút nhịn không được rên rỉ đi ra.

Ngắn ngủi mấy hơi thở đằng sau, nàng cảm giác đau liền hoàn toàn biến mất.

Lý Mộ trên tay kim quang biến mất, đứng người lên, nhàn nhạt nhìn Bạch Thính Tâm một chút, nói ra: "Ta là người, ngươi không phải."

Bị đập trúng địa phương không có đau đớn như vậy, Bạch Thính Tâm không tin tà đứng lên nhảy lên, phát hiện vô luận như thế nào không động đậy đau nhức.

Đương nhiên, loại cảm giác thoải mái để nàng say mê kia, cũng không cảm giác được.

Nàng nhãn châu xoay động, một lần nữa ngã về trên ghế, nhíu mày nói ra: "Ai u, đau quá. . ."

Lý Mộ cái trán hiển hiện mấy đạo hắc tuyến, con rắn này đầu óc khẳng định có chút vấn đề, liền xem như chính mình dùng phật quang chữa khỏi nàng ứ thương, cũng chịu không được nàng vừa vặn cứ như vậy giày vò.

Đây là nàng tự làm tự chịu, Lý Mộ không có ý định sẽ giúp nàng, vừa mới dự định ngồi trở lại vị trí của mình, bên tai lại truyền tới chói tai tiếng khóc.

Lý Mộ đưa tay bụm miệng nàng lại, Bạch Thính Tâm trừng to mắt đồng thời, Lý Mộ trên tay bỗng nhiên đau xót.

Hắn vội vàng rút về tay, Bạch Thính Tâm hung ác nói: "Ta nói qua, ngươi lại đụng miệng của ta, ta liền cắn ngươi."

Sau đó, nàng lại ý thức được cái gì, hỏi Lý Mộ nói: "Ngươi vừa rồi dùng cái tay nào đụng chân ta sao?"

Lý Mộ giương lên bị nàng cắn qua cái tay kia, Bạch Thính Tâm sửng sốt một cái chớp mắt, che miệng chạy ra ngoài.

Nàng chạy so không có thụ thương thời điểm còn nhanh hơn, Lý Mộ lập tức ý thức được, nàng mới vừa rồi là trang.

Đôi tỷ muội này, mặc dù tính cách khác biệt cực lớn, nhưng ưa thích bạch chơi tính tình, lại là một dạng.

Triệu bộ đầu từ bên ngoài đi tới, quay đầu nhìn thoáng qua che miệng chạy đi Bạch Thính Tâm, giật mình nhìn xem Lý Mộ nói: "Không thể nào?"

Lý Mộ hỏi: "Không biết cái gì?"

Triệu bộ đầu cả kinh nói: "Thính Tâm cô nương mang thai, Bạch Yêu Vương biết không?"

Lý Mộ thật vất vả mới cùng hắn giải thích rõ ràng, Triệu bộ đầu nghe có chút thất vọng, nói ra: "Ta còn tưởng rằng các ngươi cái kia, nếu thật là dạng này, quận nha cùng Bạch Yêu Vương quan hệ, coi như thân mật hơn, nói không chừng hắn lần này cũng sẽ giúp chúng ta. . ."

Lý Mộ không có ý định tiếp tục cái đề tài này, hỏi: "Dương huyện tình huống thế nào?"

"Không thể lạc quan a." Triệu bộ đầu lắc đầu nói: "Hung linh kia trên tay nhân mạng càng ngày càng nhiều, mặc dù nàng giết, đều là đại gian đại ác chi đồ, nhưng tiếp tục như vậy nữa, trên người nàng sát khí sẽ càng ngày càng nặng, cuối cùng có thể sẽ ảnh hưởng nàng thần trí, một cái không có thần trí hung linh, sẽ không phân thiện ác tốt xấu, so Sở Giang Vương đối với Bắc quận uy hiếp còn lớn hơn. . ."

Sắc mặt của hắn nghiêm túc, tiếp tục nói: "Lại càng không tốt chính là, Dương huyện lần này nguy cơ, đã bị Sở Giang Vương chú ý tới, hơn mười người người tu hành kia chết, chính là người của Sở Giang Vương cách làm, mục đích của bọn nó, là đem Dương huyện nước quấy càng đục, bức bách hung linh kia triệt để đứng tại quan phủ mặt đối lập, đến lúc đó, hung linh kia khả năng thật sẽ cùng Sở Giang Vương đứng chung một chỗ, biến càng thêm khó có thể đối phó. . ."

Lý Mộ nghĩ nghĩ, hỏi: "Nếu như hung linh kia rơi vào triều đình chi thủ, kết quả sẽ như thế nào?"

Triệu bộ đầu nói: "Dù là nàng có thiên đại oan khuất, nhưng cũng phạm vào không thể tha thứ tội nghiệt, Dương huyện huyện lệnh các loại kẻ cầm đầu đã chết, chính nàng cũng khó thoát hồn tiêu linh tán."

Hắn thở dài khẩu khí, nói ra: "Hung linh kia sự tình, không phải chúng ta có thể quan tâm, quận thừa đại nhân tự sẽ xử lý, Sở Giang Vương thủ hạ những ác quỷ làm loạn kia, nhất định phải nhanh diệt trừ, người ở đây tay không đủ, ngươi cùng Thính Tâm cô nương cùng một chỗ, phụ trách Dương huyện phía đông mấy cái thôn. . ."

Dương huyện tình thế, trong mấy ngày nay, biến rồi lại biến.

Cho đến trước mắt, hung linh kia ngược lại không phải khó giải quyết nhất, trên tay nàng nhân mạng tuy nhiều, giết đều là chút đáng chết gian trá ác đồ, nhưng đục nước béo cò Sở Giang Vương khác biệt, đã có không ít người tu hành chết trong tay bọn hắn, giá họa cho hung linh kia.

Thừa cơ thu hoạch người tu hành hồn lực đồng thời, bọn hắn hiển nhiên cũng nghĩ đem hung linh kia kéo đến chính mình trận doanh.

Triệu bộ đầu giao phó xong Lý Mộ nhiệm vụ đằng sau, Huyền Độ từ bên ngoài đi tới, một tay đối với Lý Mộ thi lễ một cái, cười nói: "Lý thí chủ, đã lâu không gặp."

Lý Mộ nói: "Huyền Độ đại sư đã lâu không gặp, phương trượng thân thể được chứ?"

Huyền Độ nói: "Nhận được Lý thí chủ cứu giúp, phương trượng sư thúc đã hoàn toàn khôi phục, thường xuyên niệm lên Lý thí chủ."

Bị Huyền Độ cùng Kim Sơn tự phương trượng nhắc tới, cũng không phải chuyện tốt, Lý Mộ cười cười, nói sang chuyện khác: "Huyền Độ đại sư cũng là vì hung linh kia mà đến?"

Huyền Độ nói: "Bần tăng vốn định độ hung linh kia về Kim Sơn tự, lấy phật pháp cảm hóa nàng, lại không nghĩ rằng, đạo hạnh của nàng vậy mà như thế chi sâu, bần tăng không phải là đối thủ của nàng, đến lúc đó, nếu là có thể vây khốn nàng, chỉ sợ còn cần Lý thí chủ xuất thủ độ hóa. . ."

Lý Mộ không có trả lời ngay, mà là nhìn về phía Huyền Độ, nói ra: "Ta muốn để Huyền Độ đại sư đáp ứng ta một việc."

Huyền Độ nói: "Chuyện gì?"

Lý Mộ khẽ nhả khẩu khí, nói ra: "Cô nương kia khi còn sống nhận hết khổ sở oan khuất, cho dù là hóa thành lệ quỷ, cũng chưa từng tổn thương người vô tội, ta hi vọng đại sư có thể xuất thủ bảo vệ nàng."

Huyền Độ không do dự bao lâu, chắp tay trước ngực, nói ra: "A Di Đà Phật, bần tăng đáp ứng ngươi."

"Đáng chết Lý Mộ, ngươi vậy mà chạm qua chân của ta lại đụng miệng của ta, ngươi. . ." Bạch Thính Tâm từ bên ngoài giận đùng đùng đi tới, chỉ vào Lý Mộ, đang muốn mở miệng, chợt nhìn thấy đứng tại Lý Mộ bên cạnh Huyền Độ.

Huyền Độ mặt lộ từ bi, đối với nàng mỉm cười.

"A!" Bạch Thính Tâm hét lên một tiếng, quay người thật nhanh chạy ra ngoài..