Chương 53: Chủ động xuất kích

Chương 53: Chủ động xuất kích

Huyền Độ tựa hồ cho Bạch Thính Tâm lưu lại rất lớn bóng ma tâm lý, nàng lần thứ hai đến trị phòng thời điểm, đầu tiên là ở bên ngoài thăm dò nhìn quanh một phen, thấy chỉ có Lý Mộ một người, mới yên tâm đi tới.

"Hòa thượng kia đi rồi?"

Đi

Bạch Thính Tâm vỗ vỗ ngực bằng phẳng, nói ra: "Hòa thượng kia thật là đáng sợ, ta chán ghét hòa thượng, cũng chán ghét bát của hòa thượng."

Nàng mang một cái ghế, ngồi tại Lý Mộ phía trước, duỗi ra chân, nói ra: "Ta chân còn đau, ngươi sẽ giúp ta trị một chút."

Yêu vật tựa hồ cũng rất hưởng thụ phật quang nhập thể cảm giác, Bạch Ngâm Tâm là như thế này, Bạch Thính Tâm là như thế này, liền ngay cả Tiểu Bạch cũng rất ưa thích dựa sát vào nhau trong ngực Lý Mộ, để Lý Mộ dùng phật quang vì nàng khu trừ yêu khí.

Đương nhiên, nàng hoá hình đằng sau, liền không hưởng thụ được đãi ngộ này.

"Ta không phải ngươi đại phu, còn đau mà nói, chính ngươi vận chuyển pháp lực chữa thương." Lý Mộ rất thẳng thắn cự tuyệt con Thanh Xà này, nói ra: "Ta còn có việc phải làm tại thân, chính ngươi một người ở chỗ này chơi đi."

Sở Giang Vương thủ hạ, thừa dịp sự kiện lần này, tại Dương huyện làm hại, Lý Mộ cần phụ trách mấy cái thôn yên ổn.

Triệu bộ đầu vốn là để hắn cùng Bạch Thính Tâm cùng một chỗ phụ trách, hai người lẫn nhau có thể có một cái chiếu ứng, bất quá Lý Mộ có Bạch Ất nơi tay, trừ phi Sở Giang Vương đích thân đến, dưới tay hắn Quỷ Tướng, căn bản không sợ.

Mang theo Bạch Thính Tâm, ngược lại là một cái vướng víu.

Gặp Lý Mộ một người rời đi, Bạch Thính Tâm vội vàng đuổi theo ra đi, lớn tiếng nói: "Họ Triệu nói, để cho ta cùng ngươi cùng một chỗ, ngươi chờ ta một chút. . ."

Dương huyện huyện nha, nội nha.

Nam tử âm nhu từ trên giường tỉnh lại, cảm nhận được toàn thân xương cốt giống như tan ra thành từng mảnh đồng dạng, giận dữ hét: "Hòa thượng đáng chết kia ở nơi nào, người tới, bắt hắn cho ta cầm xuống!"

Hai đạo nhân ảnh từ ngoài cửa đi tới, nói ra: "Đại nhân, ngài tỉnh."

Nam tử âm nhu nhìn xem hai tên Thần Thông cảnh người tu hành, giận dữ nói: "Các ngươi hiện tại mới trở về, vừa rồi chạy đi chỗ nào chết rồi?"

Hai người liếc nhau, nói ra: "Không phải đại nhân để cho chúng ta đi bắt hung linh kia. . ."

Nam tử âm nhu phí sức đứng lên, hỏi: "Hung linh kia bắt được sao?"

Một tên Thần Thông người tu hành nói: "Không có, bằng vào chúng ta thực lực của hai người, không phải là đối thủ của nàng."

Nam tử âm nhu cắn răng nói: "Phế vật, đừng quản âm linh kia, cho ta đi bắt hòa thượng kia, hắn dám mưu hại mệnh quan triều đình, bản quan muốn hắn đầu người rơi xuống đất!"

Một tên khác Thần Thông người tu hành nói: "Hòa thượng kia bắt không được, hắn là Tâm Tông đệ tử, mà lại đã tu thành Kim Thân, chúng ta đánh không lại, cũng bắt không được. . ."

Nam tử âm nhu hít sâu vài khẩu khí, mới bình phục tâm tình, nói ra: "Vô luận như thế nào, chuyện này, nhất định phải cho thị lang đại nhân một cái công đạo, tra, tra cho ta, đem hung linh kia đản sinh chân tướng, đều tra cho ta rõ ràng!"

. . .

Dương huyện, phía đông nào đó thôn xóm.

Một đạo hắc vụ từ trong thôn chạy trốn mà ra, bị từ phía sau đánh tới một đạo kiếm quang chém xuống.

Lý Mộ một kiếm chém giết một tên tai họa bách tính oán linh, đem phiêu tán hồn lực thu thập lại, một phương hướng khác, còn có một đoàn hắc vụ, đã nhanh muốn chạy trốn hướng phương xa.

Lý Mộ đang muốn truy kích, hậu phương liền truyền đến Bạch Thính Tâm thanh âm, "Ngươi đừng động, để cho ta tới!"

Nàng nhanh chóng đuổi theo, đánh ra một đạo thanh quang, thanh quang kia tiến vào hắc vụ, hắc vụ bốc lên một trận, dần dần lắng lại.

Nàng từ trong hắc vụ rút ra hồn lực, đem nó ngưng tụ thành một cái tiểu cầu, chạy đến Lý Mộ bên người, nói ra: "Cho ngươi."

Lý Mộ nói: "Chính ta cũng có thể giải quyết nó."

Bạch Thính Tâm xòe bàn tay ra, nói ra: "Ta mặc kệ, dù sao con quỷ kia là ta giết."

Lý Mộ nhận lấy hồn cầu, cũng không cùng nàng nói nhảm nhiều, bàn tay tản mát ra kim quang, cùng Bạch Thính Tâm duỗi ra tay đụng vào cùng một chỗ.

Bạch Thính Tâm nhắm mắt lại, trên mặt lộ ra thỏa mãn biểu lộ, một lát sau, Lý Mộ thu về bàn tay.

Con mắt của nàng mở ra, bất mãn nói: "Ngươi làm sao nhanh như vậy, mấy lần trước thời gian so lần này lâu nhiều."

Lý Mộ nói: "Con quỷ này hồn lực quá ít  chờ ngươi lần sau bắt được lợi hại, thời gian tự nhiên là lâu."

Sở Giang Vương nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, mấy ngày nay, Dương huyện xuất hiện rất nhiều quỷ vật, quấy đến từng cái thôn gà chó không yên.

Lý Mộ bọn người phụng quận thừa đại nhân mệnh lệnh, diệt trừ những quỷ vật này, Lý Mộ vẫn còn Ngưng Hồn giai đoạn, những tiểu quỷ làm ác này hồn lực mặc dù không nhiều, nhưng lại có chút ít còn hơn không, góp gió thành bão, vẫn còn có chút tác dụng.

Bạch Thính Tâm gặp Lý Mộ cần những hồn lực này, thế là liền chủ động đưa ra, giúp Lý Mộ giết quỷ lấy hồn, đương nhiên, không phải không ràng buộc.

Nàng mỗi giết một con quỷ, đối với Lý Mộ kính dâng một phần hồn lực, đều muốn cầu Lý Mộ dùng phật quang để nàng dễ chịu dễ chịu, Lý Mộ suy nghĩ tỉ mỉ đằng sau, phát hiện đây là một bút ổn trám không xứng mua bán.

Hắn chỉ cần bỏ ra một chút xíu pháp lực, liền có thể đạt được một đầu miễn phí đứa ở, cớ sao mà không làm.

Hai người hợp tác, cứ như vậy vui sướng tiến hành xuống dưới, đại đa số thời điểm, Lý Mộ chỉ cần đứng ở một bên nhìn xem, Bạch Thính Tâm liền sẽ giúp hắn giết quỷ lấy hồn, đem hồn lực ngưng tụ tốt đưa tới.

Đây là Lý Mộ lần thứ nhất cảm thấy, bị con rắn này theo bên người, tựa hồ cũng không hoàn toàn là một chuyện xấu.

Chỉ tiếc, những quỷ vật này thực lực quá yếu, nếu là có thể giết như vậy một cái hai con Hồn cảnh quỷ vật, hẳn là đủ để cho hắn đem còn lại hai hồn cũng ngưng tụ ra.

Lý Mộ chợt nhớ tới một chuyện, trong lòng hiện lên một cái ý nghĩ to gan, truyền âm Sở phu nhân nói: "Ngươi biết Sở Giang Vương thủ hạ mười tám Quỷ Tướng, đều ở nơi nào sao?"

Sở Giang Vương thủ hạ Quỷ Tướng, cũng không phải là đều tụ tập tại một chỗ, mà là như là Thanh Diện Quỷ cùng Sở phu nhân như vậy, có riêng phần mình sào huyệt, bây giờ Lý Mộ, tại Sở phu nhân trợ giúp dưới, đối phó những đệ tứ cảnh quỷ vật này, quả thực là dễ như trở bàn tay.

Nếu Sở Giang Vương có thể phái thủ hạ đi ra làm ác, Lý Mộ cũng có thể chủ động xuất kích, đi tìm bọn họ.

Sở phu nhân nói: "Không biết toàn bộ, bọn hắn phân bố tại Bắc quận mười ba huyện các nơi, ta chỉ nhận biết số lượng không nhiều mấy cái."

Lý Mộ mặc dù không muốn bị Sở Giang Vương nhớ thương, nhưng dù sao cũng đã giết qua dưới tay hắn Quỷ Tướng, giết một cái cũng là giết, giết hai cái cũng là giết, dứt khoát lợi dụng bọn hắn, để hắn viên mãn ngưng hồn.

Hạ quyết tâm, Lý Mộ đứng người lên, đối với Bạch Thính Tâm nói: "Ngươi về trước huyện nha, ta ra ngoài làm một ít chuyện."

Bạch Thính Tâm nói: "Ta không đi, ta muốn cùng ngươi cùng một chỗ."

Lý Mộ nói: "Nghe lời  chờ ta trở về, để cho ngươi dễ chịu một canh giờ."

"Một lời đã định." Thoại âm rơi xuống, Bạch Thính Tâm lấy một loại tốc độ bất khả tư nghị, biến mất tại Lý Mộ trước mắt.

Thiếu nàng cản trở này, Lý Mộ liền không có nhiều cố kỵ như vậy, tâm niệm vừa động, Bạch Ất từ vỏ kiếm bay ra, Lý Mộ nhảy lên thân kiếm, hóa thành một đạo lưu quang, rất nhanh biến mất ở chân trời.

Dương huyện, Bắc Bộ tòa nào đó sơn cốc.

Nơi đây sơn cốc, quanh năm bị yên chướng chi khí bao phủ, có rất ít người tiếp cận.

Nghe đồn trong sơn cốc này, có ăn thịt người ác quỷ, mặc dù từ xưa tới nay chưa từng có ai bị ăn, nhưng phụ cận bách tính đi đến nơi này, đều sẽ đường vòng mà đi, liền ngay cả thợ săn tiều phu, cũng sẽ không đến gần nơi này.

Ngoài sơn cốc, một bóng người, bỗng nhiên rơi xuống từ trên không.

Lý Mộ cảm nhận được trong sơn cốc này nồng đậm đến cực điểm âm khí, nói ra: "Ngược lại thật sự là biết chọn địa phương."

Sở phu nhân hiển lộ ra thân hình, nói ra: "Cái kia Xích Phát Quỷ, ngay ở chỗ này."

Nàng đem tự thân khí tức phát tán ra, chỉ chốc lát sau, trong sơn cốc nồng vụ quay cuồng, một cái vóc người thấp bé nam tử, từ trong sương mù dày đặc đi tới.

Nam tử dáng người thấp bé, kích cỡ chỉ tới Lý Mộ phần eo, có một đầu dễ thấy tóc đỏ, nhìn thấy Sở phu nhân lúc, giật nảy cả mình, nói ra: "Sở phu nhân, ngươi không chết!"

Hắn dò xét Sở phu nhân hai mắt, mừng lớn nói: "Không chỉ có không chết, còn tấn thăng đến Hồn cảnh, ngươi tìm đến ta làm gì, chẳng lẽ là nghĩ thông suốt, đồng ý cùng ta linh hồn song tu?"

Sở phu nhân không có trả lời, nghênh đón nam tử này, là một thanh hàn quang lòe lòe lợi kiếm.

Nam tử thấp bé lấy làm kinh hãi, nói ra: "Ngươi làm gì, ngươi điên rồi, không sợ điện hạ trừng phạt sao!"

Hắn vội vàng trốn tránh, bị Sở phu nhân chặt vài kiếm, trên mặt lộ ra vẻ tức giận, lớn tiếng nói: "Tốt, ngươi muốn chơi chơi, vậy ta liền bồi ngươi chơi đùa!"

Hắn một bàn tay cắm vào ngực, vậy mà từ trong thân thể, túm ra một cây to lớn Lang Nha bổng, hai tay nắm, mỗi huy động một chút, đều có thế sét đánh lôi đình.

Nam tử tóc đỏ có binh khí đằng sau, Sở phu nhân liền không chiếm được cái gì thượng phong.

Lý Mộ núp trong bóng tối nhìn xem, mặc dù cùng là đệ tứ cảnh, nhưng Sở phu nhân vừa mới tấn cấp không lâu, pháp lực không bằng cái này Xích Phát Quỷ.

Cùng một cảnh giới, thực lực chênh lệch cũng sẽ rất lớn, Lý Mộ nhận biết, như Tô Hòa cùng Huyền Độ, cùng Thẩm quận úy, chính là đứng tại đệ tứ cảnh đỉnh phong, Hổ Yêu cùng Thanh Ngưu Tinh phải kém một chút, Sở phu nhân loại này vừa mới tấn cấp, dưới tay bọn họ không chống được bao lâu.

Căn cứ Sở phu nhân nói, cái này Xích Phát Quỷ, là một tên Hồn cảnh quỷ tu, tại Sở Giang Vương thủ hạ trong mười tám Quỷ Tướng, xếp hạng mười bốn, lấy Sở phu nhân đạo hạnh, chỉ sợ không được bao lâu liền sẽ bị thua.

Lý Mộ từ phía sau cây đi ra, tay kết pháp ấn.

Oanh

Một tia chớp từ trên trời giáng xuống, chính giữa cái kia Xích Phát Quỷ đỉnh đầu.

Tóc của hắn tất cả đều dựng lên, mặc dù không có trực tiếp bị đánh trực tiếp hồn tiêu, nhưng khí tức trên thân, lại tại trong nháy mắt uể oải xuống dưới, nguyên bản ngưng thực hồn thể, lập tức liền hư ảo một chút.

Lý Mộ tại Luyện Phách cảnh lúc, liền có thể lấy lôi pháp đánh giết đệ tam cảnh yêu vật, bây giờ hắn đã Ngưng Hồn, mặc dù còn không thể thuấn sát đệ tứ cảnh, nhưng một chiêu này dùng làm đánh lén, cũng có thể xuất kỳ bất ý, đối với đệ tứ cảnh quỷ vật tạo thành thương tổn không nhỏ.

Lý Mộ đánh lén thành công, Xích Phát Quỷ hồn thể trở thành nhạt, khí tức uể oải, Sở phu nhân trong nháy mắt liền đem thế cục đảo ngược.

Xích Phát Quỷ tức hổn hển, nhìn thoáng qua Lý Mộ, đối với Sở phu nhân giận dữ nói: "Ngươi thế mà cấu kết nhân loại, điện hạ sẽ không bỏ qua ngươi!"

Oanh

Lại là một tia chớp chính giữa đỉnh đầu của hắn, Xích Phát Quỷ không tránh kịp, thân thể càng thêm suy yếu, trong lòng của hắn vừa tức vừa kinh, tránh về trong sương mù, Sở phu nhân không có lãng phí cơ hội, không chút do dự rút kiếm đuổi đi vào.

Lý Mộ chỉ cảm thấy trong sương mù dày đặc truyền đến trận trận sóng pháp lực, một lát sau, Sở phu nhân từ trong sương mù dày đặc đi tới, trong lòng bàn tay lơ lửng một cái không gì sánh được ngưng thực hồn cầu.

Sở Giang Vương thủ hạ Quỷ Tướng thứ 14, chết!

Sở phu nhân đem hồn cầu kia hiến cho Lý Mộ, nói ra: "Sở Giang Vương tọa hạ Quỷ Tướng thứ mười hai, cũng tại Dương huyện, mặt khác, còn có cái kia La Sát Quỷ, Trường Thiệt Quỷ, tại cùng Dương huyện lân cận Ngọc huyện. . .".