Chương 54: Nội ứng « là minh chủ

Chương 54: Nội ứng « là minh chủ

Dương huyện, Bắc Bộ.

Một bóng người từ trên trời giáng xuống, rơi vào trên một tòa vách núi tuyệt bích cao chừng trăm trượng.

Trong Bạch Ất Kiếm tuôn ra một đoàn sương mù, Sở phu nhân hiện thân, đối với Lý Mộ nói: "Sở Giang Vương thủ hạ, có một Quỷ Tướng, tên là Đại Đầu Quỷ, ở trong mười tám Quỷ Tướng xếp hạng mười hai, thực lực so cái kia Xích Phát Quỷ còn muốn thắng được một bậc, ở tại tuyệt bích này dưới trong một chỗ nham động ."

Lý Mộ quan sát phía dưới vách núi, nói ra: "Ngươi xuống dưới đem hắn dẫn lên đến, ta ở phía trên mai phục."

Sở phu nhân nhẹ gật đầu, phi thân bay xuống vách núi.

Nàng giảm xuống mấy chục trượng, vách núi trên vách đá dựng đứng, hiển lộ ra một cái đen như mực cửa hang.

Cửa hang kia che dấu tại cỏ dại phía dưới, nếu không cẩn thận tìm kiếm, rất khó chú ý tới.

Trong cửa hang, quỷ khí âm trầm, Sở phu nhân cầm kiếm xâm nhập, rất nhanh, trong động liền truyền đến một trận pháp lực ba động, không bao lâu, Sở phu nhân có chút chật vật từ trong động chạy ra, trôi hướng trên vách đá.

Một cái có đầu lâu khổng lồ quỷ ảnh, từ trong động đuổi tới.

Quỷ này đầu lâu cực lớn, thân thể chỉ có đầu lâu một nửa, con mắt như đèn lồng đồng dạng, trên mặt mọc lên một tấm giống như ky hốt rác miệng lớn, từng tia chất lỏng màu đen, từ khóe miệng chảy xuống.

Hắn nhếch lên một cái miệng lớn kinh khủng kia, chậc chậc nói: "Lại là Sở phu nhân, còn tấn cấp Hồn cảnh, nếu như có thể nuốt nàng, thực lực của ta, liền có thể tiến vào Quỷ Tướng năm vị trí đầu, đạt được điện hạ trọng dụng. . ."

Đại Đầu Quỷ này ngẩng đầu nhìn một chút, nhanh chóng phi thân đuổi theo.

Nhưng mà, hắn vừa mới bay lên vách núi, một đạo lôi đình màu tím liền từ trên trời giáng xuống, bổ vào trên đầu của hắn.

Sở phu nhân không thấy, một người thanh niên nắm trong tay lấy nàng vừa rồi cầm thanh kiếm kia, chính mỉm cười nhìn hắn.

Đây là Đại Đầu Quỷ ý thức sau cùng, đạo lôi đình màu tím kia, trực tiếp xóa đi linh trí của hắn, để thân thể của hắn, triệt để hóa thành hồn lực.

Lý Mộ vươn tay, Đại Đầu Quỷ hồn lực, biến thành một hồn cầu, bị hắn thu nhập thể nội.

Sở phu nhân pháp lực, so với ngay lúc đó Tô Hòa, kém không chỉ một chút.

Dưới tình huống bị Tô Hòa phụ thân, Lý Mộ lôi pháp cùng các loại thần thông, có thể địch nổi Tạo Hóa, mà mượn dùng Sở phu nhân pháp lực, Lý Mộ đại khái chỉ có thể làm đến đệ tứ cảnh vô địch, đây là hắn thông qua mấy lần thực chiến, đối với thực lực của mình cho ra chuẩn xác nhất ước định.

Mượn nhờ đạo thuật, hắn có thể phát huy ra một tia đệ ngũ cảnh lực lượng, chém giết phổ thông đệ tứ cảnh không có vấn đề, nếu là gặp được chân chính đệ ngũ cảnh tồn tại, hay là lực có thua.

Loại thực lực này, đối phó Sở Giang Vương quá sức, nhưng đối phó với dưới tay hắn Quỷ Tướng, dễ như trở bàn tay.

Theo Sở phu nhân nói, Sở Giang Vương thủ hạ, trừ Quỷ Tướng thứ nhất bên ngoài, còn lại Quỷ Tướng, mạnh nhất, cũng chỉ có đệ tứ cảnh đỉnh phong, mà cái kia Quỷ Tướng thứ nhất, nửa năm trước đó, tại Sở Giang Vương đại lực bồi dưỡng phía dưới, vừa mới tấn cấp U Hồn cảnh.

Quỷ tu trung tam cảnh, phân biệt là Hung Hồn, U Hồn, Nguyên Hồn, đối ứng đạo môn Thần Thông, Tạo Hóa, Động Huyền, phật môn Kim Thân, Pháp Tướng, Tự Tại.

Sở phu nhân, Xích Phát Quỷ, Đại Đầu Quỷ, chính là Hung Hồn.

Tô Hòa là mười phần tiếp cận U Hồn Hung Hồn.

U Hồn cảnh Quỷ Tướng, Lý Mộ trước mắt bằng vào tự thân lực lượng, gần như không thể chiến thắng.

Hắn thu lại suy nghĩ, nhìn về phía Sở phu nhân, nói ra: "Kế tiếp."

Sở phu nhân nghĩ nghĩ, nói ra: "Cách nơi này năm mươi dặm, Ngọc huyện cảnh nội, có một cái hoang phế cổ trạch, La Sát Quỷ là ở chỗ này, hắn ở trong mười tám Quỷ Tướng, xếp hạng thứ 9. . ."

Cảm nhận được thể nội mênh mông hồn lực, giết một con nữa hung hồn, cũng đủ để cho hắn đem tam hồn tất cả đều ngưng thực, Lý Mộ ánh mắt nóng bỏng, nói ra: "Đi!"

Ngọc huyện.

Nơi nào đó không biết tên thôn, một tên tướng mạo hung hãn nam tử, quỳ rạp dưới đất, thân thể run như run rẩy, run giọng nói: "Quỷ gia gia tha mạng, Quỷ gia gia tha mạng, ta về sau cũng không dám nữa, cũng không dám nữa. . ."

Ở phía trước của hắn, nổi lơ lửng một đoàn hình người hắc vụ.

Hắc vụ chỉ có thể mơ hồ nhìn ra một cái hình người, đầu của bóng người con mắt vị trí, có hai đạo quang mang màu đỏ như máu, tựa hồ có thể khiếp người tâm hồn, để cho người ta không dám nhìn thẳng.

Trong thôn bách tính quỳ trên mặt đất, mặc dù sắc mặt đều rất yếu ớt, nhưng nhìn về phía nam tử hung hãn kia trong ánh mắt, lại ẩn chứa khoái ý.

Nam tử hung hãn quỳ trên mặt đất, không có ngày xưa hung tính, thân thể không được phát run, dưới thân truyền đến một trận tao thúi hương vị.

"Ngươi đáng chết."

Trong hắc vụ truyền đến một đạo không chứa nhân loại tình cảm thanh âm, thoại âm rơi xuống, nam tử hung hãn kia trong thân thể, bay ra ba đạo hư ảnh, hóa thành điểm điểm điểm sáng, bị hắc vụ kia hấp thu, hấp thu những điểm sáng này về sau, hắc vụ đỉnh chóp, quang mang màu đỏ như máu kia tựa hồ càng thêm chói mắt. . .

Hắc vụ quét sạch mà đi, thôn bách tính còn quỳ gối nguyên địa.

Lại qua một khắc đồng hồ, mới có nam nhân gan lớn đứng lên, chạy đến nam tử hung hãn kia bên cạnh nhìn một chút, lớn tiếng nói: "Chết rồi, hắn chết!"

Đám người nghe vậy, lập tức phấn chấn.

"Cuối cùng là chết!"

"Chúng ta về sau có thể qua ngày tốt lành!"

"Lão thiên có mắt, đã chết tốt, chết tốt lắm a. . ."

Bọn hắn đối với hung linh kia cuối cùng một tia sợ hãi, theo nam tử kia chết, biến mất không còn tăm tích, nhao nhao quỳ trên mặt đất, đối với hắc vụ kia biến mất phương hướng, lễ bái không thôi. . .

Hắc vụ kia một đường bay đi, tại nơi nào đó vắng vẻ trong núi, bị một đạo bóng người áo đen ngăn cản đường đi.

Dưới hắc bào rất nhanh truyền đến thanh âm: "Ta chính là Sở Giang Vương tọa hạ Quỷ Tướng thứ nhất, các hạ giết nhiều người như vậy, triều đình tất nhiên sẽ phái ra cường giả đến diệt trừ ngươi, các hạ dù là tu vi lại cao hơn, cũng đấu không lại Đại Chu triều đình, không bằng quy thuận Sở Giang Vương điện hạ, điện hạ tự sẽ bảo đảm ngươi không lo. . ."

Lăn

Không đợi hắn nói xong, trong hắc vụ, liền truyền đến một đạo băng lãnh vô tình thanh âm.

Người áo đen nói: "Các hạ cần phải hiểu rõ. . ."

Trong hắc vụ khí tức, biến cực không ổn định, người áo đen biến sắc, lập tức tránh ra thân hình.

Nhìn xem hắc vụ kia phiêu hốt đi xa, áo bào đen phía dưới, trên mặt hắn vẻ kiêng dè mới dần dần biến mất.

"Tại sao có thể có loại chuyện này. . ." Trên mặt của hắn, đều là vẻ không thể tin được, lẩm bẩm nói: "Bất quá mấy ngày, nàng liền có như thế kinh khủng tu vi, tiếp tục như vậy nữa, chỉ sợ không được bao lâu, liền ngay cả điện hạ cũng không phải đối thủ của nàng. . ."

Trong rừng, lại có hai đạo quỷ ảnh bay ra, trong đó một cái run giọng nói: "Quỷ này uy áp, so điện hạ cho ta còn muốn đáng sợ. . ."

Người áo đen nhìn hắn một cái, nói ra: "Đó là bởi vì nàng không hiểu được phương pháp tu hành, tiếp tục như vậy nữa, chỉ sợ linh trí của nàng sẽ bị sát khí đồng hóa, triệt để trở thành một con hung linh chỉ biết là giết chóc, đến lúc đó, Bắc quận coi như có ý tứ. . ."

Một đạo quỷ ảnh cũng cười đứng lên, nói ra: "Như vậy, chẳng phải là đối với chúng ta càng có lợi hơn. . ."

Người áo đen vươn tay, trên hai bàn tay, phân biệt ngưng tụ ra một cái hồn cầu.

Hắn đem hồn cầu kia đánh vào hai quỷ thân thể, nói ra: "Thanh Diện Quỷ chết rồi, Sở phu nhân mất tích, mười tám Quỷ Tướng chỉ còn lại có mười sáu cái, đây là ta mấy ngày nay thu thập người tu hành hồn lực, hai người các ngươi khoảng cách Hồn cảnh, chỉ kém một đường, sau khi trở về, hảo hảo luyện hóa, tranh thủ sớm ngày tấn cấp Hồn cảnh."

"Đa tạ đại nhân!"

Hai quỷ kích động hồn thể run rẩy, quỳ xuống đất cảm ơn.

Ngay vào lúc này, lại có một đạo hồn ảnh, từ phía sau tật tốc mà đến, thân ảnh chưa đến, liền lớn tiếng kêu lên: "Đại nhân, không xong, không xong!"

Người áo đen âm thanh lạnh lùng nói: "Chuyện gì xảy ra, hoảng hoảng trương trương, hung linh kia bị bắt giữ rồi?"

"Không, không phải. . ." Hồn ảnh kia run giọng nói: "Xích Phát Quỷ, Đại Đầu Quỷ, La Sát Quỷ, hắn, bọn hắn. . .  bọn hắn bị người giết!"

"Cái gì!"

Người áo đen nghe vậy, thốt nhiên biến sắc, hắn bóp lấy hồn ảnh kia cổ, cả giận nói: "Ngươi nói cái gì, lặp lại lần nữa!"

Hồn ảnh kia sợ hãi nói: "Hắn, bọn hắn hồn đăng tắt rồi. . ."

Hắn vừa mới nói xong, hắc bào nhân thân thể chung quanh, có hắc vụ không ngừng tuôn ra, đó là hắn nổi giận tới cực điểm, pháp lực không bị khống chế biểu hiện.

Ba tên Hồn cảnh Quỷ Tướng, là bọn hắn hao phí vô số tài nguyên, thật vất vả mới tích tụ ra tới, loại cấp bậc này Quỷ Tướng, bọn hắn năm năm mới sáng tạo ra mười lăm cái. . .

Cái này ba tên Quỷ Tướng chết  giống như là bọn hắn một năm cố gắng uổng phí. . .

"Người kia tại sao phải biết bọn hắn ở nơi nào. . ." Người áo đen thanh âm sâm nhiên không gì sánh được, thanh âm kiềm chế tới cực điểm: "Nhất định là trong chúng ta ra nội ứng. . .".