Chương 55: Truy sát

Chương 55: Truy sát

Ngọc huyện.

Nơi nào đó sơn dã cổ mộ.

Một đoàn sương mù màu xám, tràn ngập mấy chục trượng phương viên, Lý Mộ hai tay kết ấn, chung quanh bỗng nhiên cuồng phong gào thét, sương mù xám dần dần tán đi.

Hưu

Một cây màu đỏ như máu đầu lưỡi, bỗng nhiên từ trong sương mù bay ra, tốc độ cực nhanh, nhấc lên một trận thanh âm xé gió, trực chỉ đầu Lý Mộ.

Keng

Lý Mộ một kiếm chém ra, Bạch Ất Kiếm chém vào trên lưỡi dài kia, vang lên tiếng kim loại, trên đầu lưỡi kia ánh lửa bắn tung toé, đột nhiên rụt trở về, sương mù bị cuồng phong triệt để thổi tan, hiển lộ ra bên trong một đạo quỷ ảnh gầy gò.

Sở Giang Vương thủ hạ mười tám Quỷ Tướng, trừ Sở phu nhân bên ngoài, có bốn cái phân biệt tại Dương huyện cùng Ngọc huyện.

Dương huyện Xích Phát Quỷ cùng Đại Đầu Quỷ, đã bị Lý Mộ chém giết.

Mấy canh giờ trước đó, ẩn nấp tại Ngọc huyện trong một chỗ cổ trạch vứt bỏ La Sát Quỷ, cũng chết tại Bạch Ất Kiếm dưới.

Cuối cùng này một con Trường Thiệt Quỷ, ở tại trong ngọn núi dã cổ mộ này, thực lực không yếu, ở trong mười tám Quỷ Tướng xếp hạng thứ bảy, đã tại Lý Mộ thủ hạ ngoan cố chống lại hồi lâu.

Quỷ ảnh gầy gò kia toàn thân khói đen mờ mịt, chỉ lộ ra hai con mắt, trong mắt hung quang nổ bắn ra, nhìn xem Sở phu nhân, cả giận nói: "Đáng chết, Sở phu nhân, ngươi thế mà phản bội điện hạ, ngươi có nghĩ tới hay không kết quả của ngươi!"

Sở phu nhân tung bay ở phía trên, lạnh lùng nói: "Trước lo lắng chính ngươi hạ tràng đi."

Nói xong, nàng liền thôi động Bạch Ất, nghênh đón tiếp lấy.

Trường Thiệt Quỷ lấy lưỡi làm vũ khí, đầu lưỡi kia cực kỳ linh hoạt, có thể cứng rắn có thể mềm, lại cũng có thể cùng cầm Bạch Ất Sở phu nhân đấu lực lượng ngang nhau.

Đây là dưới tình huống nó bị Lý Mộ tiêu hao hơn phân nửa pháp lực, dù sao, làm Quỷ Tướng thứ bảy, thực lực vốn là so Sở phu nhân cao hơn mấy cái bậc thang.

Lý Mộ xa xa đứng đấy, khi thì hạ xuống một tia chớp, mặc dù phần lớn đều bị Trường Thiệt Quỷ né tránh, nhưng cũng để nó một trận luống cuống tay chân, Sở phu nhân nắm lấy cơ hội, dần dần chiếm thượng phong.

Trường Thiệt Quỷ mấy lần muốn đào thoát, đều bị Lý Mộ lấy lôi pháp bức trở về.

Hắn lại trúng Sở phu nhân một kiếm, không khỏi vừa vội vừa giận, hỏi: "Đáng chết, ngươi có dám hay không không tìm giúp đỡ, chân chính cùng ta đấu pháp một trận?"

Sở phu nhân cười lạnh một tiếng, kiếm thế càng hung hiểm hơn.

Trường Thiệt Quỷ thể nội pháp lực đã hao tổn hơn phân nửa, dần dần không địch lại Sở phu nhân, lại bị đâm trúng vài kiếm đằng sau, không cẩn thận trúng một cái lôi đình, hồn thể đã hư ảo đến cực điểm.

Trong lòng của hắn gần như tuyệt vọng lúc, xa xa chân trời, bỗng nhiên truyền đến một trận ngập trời sát cơ, sau đó, chính là một đạo phẫn nộ đến cực điểm thanh âm.

"Các ngươi muốn chết!"

Cảm nhận được thanh âm quen thuộc đến cực điểm này, Trường Thiệt Quỷ nhẹ nhàng thở ra, mừng lớn nói: "Hồn đại nhân, cứu ta!"

Sở phu nhân cảm nhận được cỗ khí tức vô cùng cường đại này lúc, sắc mặt đại biến, thừa dịp Trường Thiệt Quỷ buông lỏng trong nháy mắt, một kiếm đâm xuyên lồng ngực của hắn, đem hắn hồn lực toàn bộ hấp thụ, sau đó liền thật nhanh bay tới Lý Mộ bên người, lo lắng nói: "Ân công, đi mau, hắn là Sở Giang Vương tọa hạ Quỷ Tướng thứ nhất, sớm đã tấn thăng U Hồn!"

U Hồn, cũng liền tương đương với Tạo Hóa cùng Kim Thân cảnh người tu hành, về mặt khí thế nhìn, muốn so Kim Sơn tự Phổ Tể đại sư yếu hơn một chút.

Lý Mộ một tay nắm Bạch Ất, một tay kết ấn, lặng tiếng nói: "Thiên địa vô cực, càn khôn tá pháp; pháp tùy tâm sinh, sinh sôi không ngừng. Thái Ất Thiên Tôn, lập tức tuân lệnh!"

Bạch Ất Kiếm vù vù một tiếng, Lý Mộ phía sau, xuất hiện vô số kiếm ảnh, vạn kiếm tề động, hướng xa xa bóng đen chém tới.

Bóng đen kia thân thể bỗng nhiên vỡ ra, hóa thành vô số hắc khí, đợi kiếm ảnh kia chém qua đằng sau, lần nữa ngưng tụ cùng một chỗ.

"Phân Hồn chi thuật!"

Lý Mộ trong lòng giật mình, Thiên Huyễn thượng nhân trong trí nhớ, có môn này ma tông bí thuật, tu thành thuật này hồn tu, nhưng tại tính mệnh nhận uy hiếp lúc, đem hồn thể chia thành tốp nhỏ, nhờ vào đó né tránh địch nhân phạm vi công kích.

Lý Mộ không chút do dự ngự kiếm liền chạy, Trảm Yêu Hộ Thân Chú là trước mắt hắn có thể phát huy ra mạnh nhất chiêu số, cũng không làm gì được Quỷ Tướng thứ nhất này, trừ chạy trốn, không có lựa chọn thứ hai.

Lấy quyết chữ "Binh" ngự kiếm, tốc độ cực nhanh, trong chớp mắt liền xuất hiện tại bên ngoài trăm trượng, hướng về một cái hướng khác mau chóng bay đi.

"Ngươi chạy không thoát!"

Nhìn tận mắt Trường Thiệt Quỷ bị giết, ngắn ngủi mấy tháng, mười tám Quỷ Tướng chỉ còn lại có mười hai cái, cái kia được xưng là Hồn đại nhân bóng đen, trong lòng nổi giận đến cực điểm, hướng về Lý Mộ thoát đi phương hướng, tật tốc đuổi theo, âm hàn đến cực điểm thanh âm, ở trong thiên địa quanh quẩn.

"Ta muốn đem ngươi nghiền xương thành tro, trừu hồn luyện phách, để cho ngươi linh hồn, mỗi ngày thụ quỷ hỏa thiêu đốt nỗi khổ. . ."

Lý Mộ nghe hậu phương Quỷ Tướng thứ nhất kia uy hiếp, chạy trốn tốc độ càng nhanh, lại cùng bóng đen kia kéo xa một khoảng cách.

Đánh mặc dù đánh không lại đối phương, nhưng hắn cũng đừng hòng tuỳ tiện đuổi theo.

Giết Sở Giang Vương bốn tên Quỷ Tướng, Quỷ Tướng thứ nhất kia hiển nhiên phẫn nộ tới cực điểm, một bên đuổi, vừa mắng, không biết, còn tưởng rằng Lý Mộ lột hắn mộ phần, giương tro cốt của hắn. . .

Lý Mộ thôi động pháp lực, giữa hai bên rút ngắn khoảng cách, lần nữa bị kéo ra.

Hắn hướng phía sau nhìn thoáng qua, lắc đầu nói: "Không phải liền là chết bốn tên Quỷ Tướng, đến mức như thế liều mạng à. . ."

Sở phu nhân nghĩ nghĩ, nói ra: "Sở Giang Vương tựa hồ rất coi trọng mười tám Quỷ Tướng, năm năm qua, hắn vẫn muốn đem chúng ta tất cả đều tăng lên tới Hồn cảnh trở lên, đem lấy được tất cả hồn lực đều cho chúng ta. . ."

"Mười tám vị Hồn cảnh. . ." Lý Mộ nghĩ nghĩ, bỗng nhiên cả kinh nói: "Hắn không phải là muốn bày Thập Bát Âm Ngục đại trận a?"

Những ngày này đến, Lý Mộ đem Thiên Huyễn thượng nhân lưu lại ký ức tiêu hóa không ít, đối với một chút Ma Đạo thủ đoạn, cũng có hiểu biết.

Thập Bát Âm Ngục đại trận, là một loại uy lực cực mạnh Ma Đạo trận pháp, do mười tám tên Hung Hồn cảnh giới quỷ tu bày xuống, lại thêm Sở Giang Vương chủ đạo, có thể vây chết đệ lục cảnh Động Huyền.

Mười tám Quỷ Tướng, vừa vặn đối ứng Thập Bát Địa Ngục, Sở Giang Vương nhọc lòng bồi dưỡng được mười tám tên Quỷ Tướng, nếu như không phải có bệnh ép buộc, chính là muốn gom góp Thập Bát Âm Ngục đại trận.

Đương nhiên, hắn mười tám Quỷ Tướng, có năm cái đã chết tại Lý Mộ trong tay, một cái cũng đã trở thành Lý Mộ quỷ, mười tám Quỷ Tướng chỉ còn lại có mười hai cái, nhiều nhất bày bãi xuống Thập Quỷ Khốn Thần Trận, còn nhiều ra hai cái dự bị.

Kém tám cái Quỷ Tướng, trận pháp uy lực, liền muốn hao tổn hơn phân nửa, đại khái chỉ còn lại có không tới ba thành.

Khó trách cái này Quỷ Tướng muốn tìm hắn liều mạng, đổi lại Lý Mộ chính mình cũng nhịn không được.

Phía sau có U Hồn theo đuổi không bỏ, trong lúc nhất thời không thể thoát khỏi, Lý Mộ thay đổi phương hướng, hướng xa xa dãy núi bay đi.

Sớm tại bị Quỷ Tướng thứ nhất này truy sát trước tiên, trong lòng của hắn, liền đã có đối sách.

Quỷ Tướng thứ nhất sát khí ngập trời, Lý Mộ trực tiếp bay về phía một tòa quen thuộc ngọn núi, tại Quỷ Tướng kia sắp tiếp cận ngọn núi thời điểm, bỗng nhiên từ trong núi này, truyền ra một cỗ cường đại yêu khí, sau đó chính là hừ lạnh một tiếng.

Lăn

Quỷ Tướng kia thân thể tật tốc lơ lửng, nhìn qua ngọn núi kia, lộ ra nồng đậm vẻ kiêng dè.

Tại Bắc quận, có thể có như thế yêu khí, chỉ có một vị.

Hắn lơ lửng giữa không trung, đối với phía dưới ôm quyền, nói ra: "Gặp qua Bạch Yêu Vương, tại hạ là Sở Giang Vương tọa hạ Quỷ Tướng thứ nhất, vô ý quấy rầy Yêu Vương, người này giết ta bốn tên Quỷ Tướng, còn xin Yêu Vương đem hắn giao cho ta. . ."

Trong ngọn núi, truyền đến một đạo không có tình cảm thanh âm: "Sau ba hơi thở, còn chưa cút, liền vĩnh viễn ở lại đây đi."

"Yêu Vương hẳn là phải cứ cùng điện hạ đối nghịch. . ."

Một

"Bạch Yêu Vương ngươi. . ."

Hai

. . .

Chữ "Ba" không có lối ra, quỷ này liền vòng quanh một mảnh hắc vụ, cũng không quay đầu lại phi tốc rời đi.

Lý Mộ rơi vào trong núi nơi nào đó, đối diện trước nam tử trung niên ôm quyền, nói ra: "Đa tạ Bạch Yêu Vương cứu."

Bạch Yêu Vương hỏi: "Ngươi là thế nào chọc Sở Giang Vương?"

Lý Mộ nói: "Sở Giang Vương thúc đẩy thủ hạ tại Dương huyện làm ác, ta giết hắn thủ hạ mấy tên Quỷ Tướng."

Bạch Yêu Vương mặt lộ dị sắc, nói ra: "Sở Giang Vương thủ hạ Quỷ Tướng, phần lớn là đệ tứ cảnh, ngươi có thể lấy đệ nhị cảnh giết chết, bản vương quả nhiên không có nhìn nhầm."

Lý Mộ ngượng ngùng cười cười.

Bạch Yêu Vương không nhắc lại việc này, nói ra: "Những ngày này, Thính Tâm cho ngươi thêm phiền toái."

"Không phiền phức." Ở trước mặt Bạch Yêu Vương, Lý Mộ tự nhiên không có khả năng ghét bỏ nữ nhi của hắn, nói ra: "Mấy ngày nay, Thính Tâm cô nương cũng vì dân trừ hại, chém giết mấy tên làm ác quỷ vật."

"Thính Tâm tính tình ngang bướng, ủy khuất tiểu huynh đệ." Bạch Yêu Vương nhìn về phía nơi xa, nói ra: "Quỷ vật kia còn không có rời đi, ta để Nhị đệ Tam đệ hộ tống ngươi trở về."

Bạch Ngâm Tâm từ phía sau chạy đến, nói ra: "Ta cũng muốn đi!"

Nhìn thấy Bạch Ngâm Tâm lúc, Lý Mộ phản xạ có điều kiện có chút run chân.

Bạch Yêu Vương hỏi: "Ngươi đi làm cái gì?"

Bạch Ngâm Tâm nói: "Thính Tâm ở bên ngoài ta không yên lòng, ta muốn đi bảo hộ nàng."

Bạch Yêu Vương cuối cùng vẫn đáp ứng Bạch Ngâm Tâm, để nàng cùng một chỗ đi cùng, cái này khiến Lý Mộ có chút chột dạ, bởi vì hai tỷ muội này nhìn hắn ánh mắt, không có gì khác nhau.

Hiện tại Bạch Ngâm Tâm, đã là Ngưng Đan yêu tu, thực lực không yếu, tại Bạch Yêu Vương thụ ý dưới, cùng Thanh Ngưu Tinh, Hổ Yêu, Thử Yêu cùng một chỗ, hộ tống Lý Mộ về Dương huyện huyện thành..