Chương 56: Tỷ muội tâm tư

Chương 56: Tỷ muội tâm tư

Thanh Ngưu Tinh cùng Hổ Yêu sớm đã Ngưng Đan nhiều năm, hai người liên thủ, ngay cả ngay lúc đó Tô Hòa đều có thể áp chế, lại có Bạch Ngâm Tâm cùng Thử Yêu hai cái Ngưng Đan yêu vật, dọc theo con đường này, Quỷ Tướng thứ nhất kia không còn có xuất hiện.

Tuy nói hắn là đệ ngũ cảnh U Hồn, chưa hẳn sợ mấy người liên thủ, nhưng cuối cùng vẫn là kiêng kị Bạch Yêu Vương.

Bạch Thính Tâm tại cổng huyện nha chờ trông mòn con mắt, nhìn thấy Bạch Ngâm Tâm lúc, kinh ngạc nói: "Tỷ tỷ, sao ngươi lại tới đây?"

Bạch Ngâm Tâm hừ một tiếng, hỏi: "Ngươi không hy vọng ta tới sao?"

Bạch Thính Tâm vội vàng nói: "Không có không có. . ."

Thanh Ngưu Tinh cùng Hổ Yêu theo Lý Mộ cùng đi huyện nha, một là hộ tống, hai là mang Thử Yêu này đến nhận tội. Nếu là khác yêu vật, tại Bắc quận rải ôn dịch, lừa gạt bách tính niệm lực, chỉ sợ hạ tràng sẽ không rất tốt, nhưng Trần quận thừa dù sao cũng phải cho Bạch Yêu Vương mặt mũi này.

Thử Yêu lưu tại huyện nha, giống như Bạch Thính Tâm, lấy công chuộc tội.

Lý Mộ tìm tới Triệu bộ đầu, hỏi: "Giết một cái Hung Hồn cảnh Quỷ Tướng, xem như bao lớn công lao, có thể đi vào phòng chữ Địa tuyển bảo bối sao?"

"Đệ tứ cảnh Hung Hồn?" Triệu bộ đầu lắc đầu, nói ra: "Dựa theo quy củ, chém giết làm ác đệ tứ cảnh yêu quỷ, có thể tại phòng chữ 'Huyền' tuyển một dạng bảo vật, hai lần trước ngươi có thể đi vào phòng chữ 'Huyền' là huyện úy đại nhân phá lệ nguyên nhân."

Lý Mộ lại hỏi: "Giết một cái không được, bốn cái đâu?"

Triệu bộ đầu sửng sốt một chút, nói ra: "Cái này, ta phải đi hỏi một chút quận úy đại nhân."

Không bao lâu, hắn liền lúc trước đường đi tới, nói ra: "Quận úy đại nhân để cho ngươi đi vào."

Lý Mộ đi vào huyện nha tiền đường, ôm quyền nói: "Gặp qua quận úy đại nhân."

Thẩm quận úy cầm hồ lô, ngửa đầu ực một hớp rượu, nói ra: "Ngươi nếu là có thể chém giết Sở Giang Vương thủ hạ một vị Hung Hồn cảnh Quỷ Tướng, trở lại quận nha, bản quan phá lệ cho phép ngươi tiến phòng chữ Địa tuyển một vật."

Lý Mộ trong lòng vui mừng, hỏi: "Nếu như ta có thể giết bốn cái, có phải hay không có thể tuyển bốn kiện bảo bối?"

Thẩm quận úy liếc mắt nhìn hắn, nói ra: "Bản quan nhất ngôn cửu đỉnh, ngươi nếu là có thể chém giết Sở Giang Vương, bản quan đem phòng chữ Địa đưa ngươi."

Câu nói này quận thủ đại nhân nói còn tạm được, hắn một cái quận úy, không có loại quyền hạn này.

Bất quá Lý Mộ cũng không muốn lấy giết Sở Giang Vương, hắn đem Sở phu nhân phóng xuất, nói ra: "Cầm chứng cứ cho đại nhân nhìn."

Sở phu nhân đưa tay tại trước mặt một vòng, trong hư không, hiện ra bốn bức hình ảnh.

Tụ Thần cảnh tu vi, liền có thể làm cho trải qua tràng cảnh lấy hình ảnh tái hiện, tựa như hiện trường tự chụp, Động Huyền người tu hành Huyền Quang Thuật càng là lợi hại, có thể vượt qua không gian, thời gian thực quan trắc một địa phương khác tràng cảnh hình ảnh.

Lý Mộ chỉ vào bốn bức hình ảnh kia, từng cái nói ra: "Đây là Xích Phát Quỷ, Sở Giang Vương tọa hạ Quỷ Tướng thứ 14, đây là Đại Đầu Quỷ, Sở Giang Vương tọa hạ Quỷ Tướng thứ mười hai, đây là La Sát Quỷ, Sở Giang Vương tọa hạ Quỷ Tướng thứ chín, đây là Trường Thiệt Quỷ, Sở Giang Vương tọa hạ Quỷ Tướng thứ bảy. . ."

Thẩm quận úy một ngụm rượu phun ra ngoài, giật mình nói: "Ngươi lại giết bốn cái?"

Lý Mộ mỉm cười nói: "Sở phu nhân vừa lúc biết cái này bốn cái Quỷ Tướng chỗ, dù sao bọn hắn đều làm nhiều việc ác, liền thuận tay liền đem bọn hắn giết."

"Tốt!" Thẩm quận úy từ trên ghế đứng lên, nói ra: "Bản quan quả nhiên không có nhìn lầm ngươi  chờ trở lại quận nha, bản quan cho phép ngươi tại phòng chữ Địa tuyển bốn kiện bảo vật. . ."

"Đa tạ đại nhân!"

Lý Mộ hài lòng lúc trước đường đi ra, đến quận nha, hắn mới chính thức cảm nhận được bộ khoái khoái hoạt.

Đã có thể vì dân trừ hại, còn có thể thu hoạch hồn lực, trở lại huyện nha, còn có không ít ban thưởng nhưng cầm, gấp đôi thu hoạch, gấp đôi khoái hoạt.

Đi đến trong viện, cũng nhìn thấy hai con rắn.

Bạch Thính Tâm nhìn Lý Mộ một chút, nói ra: "Ngươi nói, một canh giờ."

Vì không để cho con Thanh Xà này kéo chân hắn, Lý Mộ là đã đáp ứng nàng, sau khi trở về, để nàng hưởng thụ một canh giờ phật quang, giờ phút này cũng không tốt đổi ý.

Hắn đi đến Bạch Thính Tâm trước mặt, nói ra: "Đi thôi."

Bạch Ngâm Tâm hồ nghi hỏi: "Cái gì một canh giờ?"

Bạch Thính Tâm tại bên tai nàng nhỏ giọng nói vài câu.

"Không được!" Bạch Ngâm Tâm lắc đầu, quả quyết nói: "Ngươi đã hoá hình trở thành loài người, liền muốn học tập nhân loại lễ nghi, chẳng lẽ chưa nghe nói qua nam nữ thụ thụ bất thân sao?"

Lý Mộ rất tán đồng Bạch Ngâm Tâm lời nói, trong cơ thể hắn góp nhặt bốn vị Quỷ Tướng hồn lực, đang nghĩ ngợi trước tiên luyện hóa bọn chúng, thật sớm một chút ngưng tụ tam hồn, có thể không trên người Bạch Thính Tâm lãng phí thời gian, tận lực không cần lãng phí.

Bạch Thính Tâm lắc đầu nói: "Ta mặc kệ, ta cũng không phải người, ta mới không học bọn hắn lễ nghi."

Bạch Ngâm Tâm bắt hắn lại cổ tay, nói ra: "Ta là của ngươi tỷ tỷ, ta có trách nhiệm thay cha quản giáo ngươi."

"Đừng a tỷ tỷ. . ." Bạch Thính Tâm vô cùng đáng thương nhìn xem nàng, nói ra: "Đây là ta giúp hắn bắt lấy nhiều quỷ mới thật không dễ dàng đổi lấy, ta chờ rất lâu rất lâu đâu. . ."

Bạch Ngâm Tâm kiên quyết nói: "Không được, ta nói không được thì không được!"

Bạch Thính Tâm ôm nàng cánh tay, nhẹ nhàng lắc lắc, nói ra: "Nếu không, ta phân cho ngươi nửa canh giờ?"

Bạch Ngâm Tâm trừng nàng một chút: "Ngươi cho rằng ta sẽ bị ngươi dụ hoặc sao?"

Một lát sau, Lý Mộ đi vào trị phòng, quay đầu lại hỏi nói: "Hai người các ngươi ai tới trước?"

Bạch Thính Tâm nói: "Ngươi là tỷ tỷ, ngươi trước."

Bạch Ngâm Tâm nói: "Tỷ tỷ hẳn là để cho muội muội, ngươi trước."

Lý Mộ nghĩ nghĩ, trưng cầu các nàng ý kiến nói: "Nếu không các ngươi cùng một chỗ?"

Các nàng tỷ muội hai người mỗi người nửa canh giờ, hay là sẽ trì hoãn một canh giờ thời gian, chẳng cùng một chỗ, dạng này còn có thể cho hắn tiết kiệm nửa canh giờ.

Thời gian quản lý phương diện, Lý Mộ hay là rất nghiêm túc.

Thanh Bạch Nhị Xà thương lượng đằng sau, cảm thấy dạng này liền không có ai trước ai sau khác nhau, cũng không có đưa ra dị nghị.

Lý Mộ vốn nghĩ ngay tại trị phòng được rồi, Bạch Thính Tâm lại nói muốn đi nàng ở khách sạn, dạng này nàng liền có thể nằm, nằm hiển nhiên muốn so ngồi dễ chịu.

Lý Mộ vốn không muốn phiền toái như vậy, nghĩ lại, huyện nha nhiều người phức tạp, không chừng sẽ có người ở sau lưng nghị luận, vẫn là đi phía ngoài tốt.

Hắn nhẹ gật đầu, nói ra: "Vậy liền đi ngươi nơi đó đi."

Nhìn xem ba người đi ra huyện nha, một tên quận nha bộ khoái từ trị phòng thò đầu ra, nói ra: "Chậc chậc, tuổi trẻ thật tốt a."

Một tên khác bộ khoái nói bổ sung: "Chỉ là tuổi trẻ vô dụng, còn muốn dáng dấp tuấn tiếu."

Lại có một tên bộ khoái nói: "Tuổi trẻ tuấn tiếu cũng không đủ, hiện tại nữ tử, còn ưa thích có thực lực."

"Lại tuổi trẻ tuấn tiếu, lại có thực lực, bị quận úy đại nhân coi trọng. . .  không phải mỗi người đều là Lý Mộ a."

"Cho nên nói, Lý Mộ đã cầm xuống Bạch Yêu Vương hai cái nữ nhi?"

"Đây không phải rất rõ ràng sao?"

. . .

Dương huyện, huyện thành.

Trên đường phố, Lý Tứ nắm cả Trương Sơn bả vai, hỏi: "Sao ngươi lại tới đây?"

Trương Sơn nói: "Còn không phải Liễu cô nương lo lắng Lý Mộ, vừa đi nhiều ngày như vậy, ngay cả một chút tin tức đều không có, ta liền đến nhìn xem."

"Lý Mộ có thể có chuyện gì, ta mang ngươi huyện nha tìm hắn." Lý Tứ vừa mới mở miệng, chợt phát hiện cái gì, đưa tay chỉ phía trước, nói ra: "Không cần đi huyện nha, đây không phải là hắn à. . ."

Lý

Trương Sơn giơ tay lên, đối với Lý Mộ quơ quơ, nhìn thấy hắn cùng hai vị nữ tử tuổi trẻ đi vào khách sạn, sửng sốt một cái chớp mắt, khó có thể tin nói: "Lý Mộ thế mà mang những nữ nhân khác đi khách sạn mướn phòng, hay là hai cái!"

Sau nửa canh giờ, Lý Mộ từ khách sạn lầu hai trong phòng trên đi ra, đi xuống thang lầu lúc, hai chân một trận như nhũn ra, suýt nữa ngã xuống đi.

May mắn có một đôi tay từ bên cạnh vươn ra, kịp thời đỡ lấy hắn.

Lý Mộ quay đầu lại, đang muốn cảm ơn, nhìn thấy người kia lúc, vẫn không khỏi sững sờ, hỏi: "Sao ngươi lại tới đây?"

Trương Sơn lắc đầu nói: "Lý Mộ, ngươi làm ta quá là thất vọng, ngươi có biết hay không, Liễu cô nương đến cỡ nào lo lắng ngươi, ngươi thế mà, thế mà mang nữ nhân tới loại địa phương này. . ."

Lý Mộ giải thích nói: "Ngươi hiểu lầm, các nàng không phải người."

Trương Sơn nói: "Ta tận mắt thấy, ngươi không cần đến gạt ta, mặc dù ta tại Liễu cô nương thủ hạ làm việc, nhưng chúng ta là huynh đệ, lần này ta giúp ngươi giấu diếm, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa. . ."

Lý Mộ bất đắc dĩ nói: "Sự tình thật không phải như ngươi nghĩ."

Trương Sơn thở dài nói: "Ngươi có phải hay không cho là ta rất dễ bị lừa, hay là ngươi cùng hai vị kia cô nương tại gian phòng nửa canh giờ, chỉ là ngồi uống trà nói chuyện phiếm?"

Trên thực tế, Lý Mộ thật chỉ là ngồi nửa canh giờ, ngay cả trà đều không có uống.

Hắn không muốn lại phí sức giải thích, lắc đầu nói: "Ngươi trở về nói cho các nàng biết, Dương huyện sự tình, còn muốn một chút thời gian  đợi đến sự tình giải quyết, ta liền sẽ trở về."

Khách sạn lầu hai, một gian thượng đẳng trong phòng khách, Bạch Ngâm Tâm tỷ muội trên mặt, đồng thời lộ ra thỏa mãn biểu lộ.

Bạch Thính Tâm thoải mái rên rỉ một tiếng, nói ra: "Tỷ tỷ, ta ta cảm giác tu vi đều tăng lên một chút, nếu không chúng ta đem hắn bắt về, mỗi ngày đều giúp chúng ta tăng cao tu vi đi!"

Bạch Ngâm Tâm lườm nàng một chút, nói ra: "Đừng có nằm mộng, phụ thân sẽ không để cho ngươi làm như vậy."

"Có biện pháp nào có thể mỗi ngày như vậy chứ?" Bạch Thính Tâm một tay chống đỡ cái cằm, bỗng nhiên nói ra: "Dứt khoát ta gả cho hắn đi, ta gả cho hắn, liền có thể mỗi ngày ở cùng một chỗ."

Bạch Ngâm Tâm lườm nàng một chút, nàng đã từng cũng cùng muội muội một dạng, có loại ý tưởng ngây thơ này, cho đến ngày nay, nàng đã biết, lấy chồng không phải tùy tiện nói một chút, mỗi lần nghĩ đến tình hình lúc đó, liền sẽ hận không thể tìm đầu kẽ đất chui vào.

Mấy tháng nay, nàng mười phần hoài niệm đoạn thời gian kia kinh lịch, hoài niệm tòa phòng nhỏ trong nước kia  liên đới suy nghĩ đến Lý Mộ số lần đều nhiều rất nhiều.

Nàng nhìn về phía Bạch Thính Tâm, nói ra: "Gả cho hắn, cũng không chỉ mỗi ngày dạng này, ngươi còn muốn cho hắn giặt quần áo nấu cơm, còn muốn cùng hắn đi ngủ, cho hắn sinh con. . ."

"A, nguyên lai lấy chồng phiền toái như vậy a, vậy ta vẫn không lấy chồng. . ." Bạch Thính Tâm lập tức cải biến chủ ý, lại nói: "Được rồi, coi như ta muốn gả cho hắn, hắn cũng không thích ta à, hắn đã có yêu mến nữ nhân."

Bạch Ngâm Tâm sửng sốt một chút, hỏi: "Cái gì, hắn có người thích rồi?"

Bạch Thính Tâm kinh ngạc nói: "Ngươi ngạc nhiên như vậy làm cái gì?"

Chẳng biết tại sao, Bạch Ngâm Tâm tâm lý bỗng nhiên dâng lên một loại chua xót cảm giác, hỏi: "Hắn ưa thích nữ nhân dáng dấp ra sao?"

Bạch Thính Tâm trên mặt hiện ra vẻ ghen ghét, nói ra: "Dáng dấp rất xinh đẹp, ngực lại lớn cái mông lại vểnh lên, nam nhân làm sao đều ưa thích dạng này, ta nếu là con hồ ly liền tốt, hồ ly tinh dáng người đều rất tốt, mê cũng có thể mê chết hắn. . .".