Chương 57: Huyền Độ kế sách

Chương 57: Huyền Độ kế sách

Sở Giang Vương thủ hạ lại chết bốn tên Quỷ Tướng đằng sau, rốt cục yên tĩnh rất nhiều.

Dương huyện cùng nó xung quanh, cũng không thấy nữa ác quỷ tai họa bách tính, mà hung linh kia, cũng rời đi Dương huyện, bắt đầu ở Ngọc huyện liên tiếp hiện thân, ngắn ngủi hai ngày thời gian, trên tay lại nhiều mấy đầu ác đồ tính mệnh.

Lý Mộ đưa Trương Sơn rời đi Dương huyện đằng sau, trở lại huyện nha, lại lấy được một tin tức.

Triều đình phái tới cường giả đã đến Bắc quận, nghe nói có Tạo Hóa cảnh tu vi, giờ phút này, đã tiến về Ngọc huyện, đuổi theo giết hung linh kia.

Triệu bộ đầu đang muốn rời đi nha môn, lại nói: "Triều đình phái tới cường giả đã đi Ngọc huyện, chúng ta đang muốn cùng quận thừa đại nhân đi qua, ngươi có muốn hay không đi theo, loại cấp bậc này đấu pháp, ngày bình thường có thể không phổ biến, vừa vặn có thể thật dài kiến thức."

Lý Mộ nhẹ gật đầu, cùng hắn đi ra huyện nha, ngồi lên phi thuyền, thẳng đến Ngọc huyện mà đi.

Ngọc huyện cùng Dương huyện lân cận, ước chừng hai phút đồng hồ công phu, phi thuyền liền trên không trung lơ lửng, Trần quận thừa đứng tại đầu thuyền, cúi người nhìn về phía nơi xa.

Lý Mộ phát giác được, xa xa trên cánh đồng bát ngát, truyền đến trận trận mãnh liệt sóng pháp lực.

Nơi đó có hai đạo khí tức, đều là cường hoành không gì sánh được, trong đó một đạo sát khí trùng thiên, cho dù là cách xa nhau xa như vậy, đều để trong lòng người phát lạnh, mà đổi thành một đạo về mặt khí thế, cũng không thua nửa phần.

Phi thuyền xa xa rơi trên mặt đất, Lý Mộ nhìn thấy một tên người áo xanh lơ lửng giữa không trung, đối diện với của hắn, một đoàn hắc vụ, tản mát ra khí tức kinh khủng.

Người áo xanh đỉnh đầu, một thanh trường kiếm lóe ra thanh quang, bay múa không chừng, lăng không một chém, liền có một đạo kiếm khí chém về phía hắc vụ kia.

Lý Mộ xa xa, cũng có thể cảm nhận được kiếm khí kia lăng lệ.

Kiếm khí kia chém về phía hắc vụ, hắc vụ mặc dù sẽ tiêu tán một bộ phận, nhưng trong đó khí tức, cũng trở nên càng ngày càng ngang ngược.

Trần quận thừa hơi biến sắc mặt, nói ra: "Tiếp tục như vậy nữa, chỉ sợ nàng sẽ triệt để mất đi linh trí, trừ đưa nàng triệt để gạt bỏ, không có biện pháp khác."

Lý Mộ nhìn xem hắc vụ kia, thở dài.

Mười ngày trước, nàng vẫn chỉ là một tên hoa quý thiếu nữ, bây giờ lại trở thành bộ dáng này, Dương huyện huyện lệnh cùng dưới tay hắn ác lại, chết không có gì đáng tiếc.

Hắc vụ tiêu tán một bộ phận, tựa hồ cũng kích phát hung linh kia nộ khí, hướng về người áo xanh quét sạch mà đi.

Người áo xanh một tay kết ấn, đối với hắc vụ kia một chỉ, nói khẽ: "Định."

Chung quanh thời gian phảng phất đứng im, cuốn tới hắc vụ, bỗng nhiên dừng ở giữa không trung.

Người áo xanh phúc thủ ép hướng về phía trước, trong hư không, ngưng tụ thành một cái cự đại trong suốt bàn tay, hướng về hắc vụ vỗ tới.

Hắc vụ sụp đổ ra, nhưng trong chớp mắt lại ngưng tụ cùng một chỗ, chỉ là khí tức lại so vừa rồi yếu đi một chút.

Thẩm quận úy lắc đầu, nói ra: "Pháp lực của nàng mặc dù cường đại, nhưng lại không hiểu được Âm Quỷ chi thuật, nếu không căn bản sẽ không dễ dàng như vậy bị đánh tan."

Trần quận thừa mắt lộ ra lo lắng, nói ra: "Trên người nàng oán khí nặng hơn, oán khí càng nặng, thực lực của nàng liền càng mạnh, lại bức bách như thế xuống dưới, có lẽ sẽ ra biến cố gì. . ."

Lý Mộ trong mắt lóe lên kim quang, lần nữa nhìn về phía hắc vụ kia lúc, phát hiện trong đó huyết sắc càng nặng.

Lúc này, người áo xanh kia tay nắm pháp quyết, trên phi kiếm, thanh quang đại thịnh, trên không trung ngưng tụ thành một thanh khổng lồ Thanh Quang Chi Kiếm, hắn phất phất tay, cự kiếm kia lợi dụng thế sét đánh lôi đình, hướng về hắc vụ chém xuống.

Trong hắc vụ không có biến hóa, dưới nền đất, chợt xuất hiện một đoàn nồng đậm hắc khí.

Hắc khí kia ngưng tụ thành một thanh cự đao, đón nhận thanh quang kiếm ảnh.

Đao kiếm va nhau, chớp mắt chôn vùi vào vô hình.

Một đạo mãnh liệt khí lãng, từ trong đụng chạm tâm khuếch tán ra đến, nơi xa đám người quần áo, bị khí lãng thổi bay phất phới.

Lý Mộ nhìn xem xuất hiện tại hung linh kia bên cạnh bóng người áo đen, không lộ ra dấu vết thối lui đến Trần quận thừa cùng Thẩm quận úy sau lưng.

Quỷ Tướng thứ nhất cũng không có chú ý tới Lý Mộ, mà là nhìn xem hung linh kia, nói ra: "Thấy được chưa, đây chính là triều đình sắc mặt, bọn hắn sẽ không quản ngươi nhận lấy bao nhiêu oan khuất, cẩu quan hại ngươi, bọn hắn trơ mắt nhìn, ngươi giết cẩu quan báo thù, bọn hắn liền muốn ngươi hồn linh hoạt tán, cùng chết ở trong tay bọn họ, không bằng cùng chúng ta cùng một chỗ, phản kháng thế đạo dối trá bất công này. . ."

Thẩm quận úy nhìn xem người áo đen, chậm rãi đi tới, trong ánh mắt tràn đầy sát ý.

Sau một khắc, cước bộ của hắn liền đột nhiên đình trệ.

Cùng lúc đó, mọi người ở đây, đều phát giác được, nhiệt độ chung quanh, tựa hồ thấp xuống một chút.

Ầm ầm!

Bọn hắn ngẩng đầu nhìn về phía đỉnh đầu, phát hiện phía trên trên bầu trời, có mây đen đang nhanh chóng tụ tập, điện quang chớp loạn, trong mây đen, hình như có vô số lôi đình ấp ủ.

Tuyết lông ngỗng từ không trung bay xuống, mang tới là một trận thấu xương ý lạnh.

Trần quận thừa cùng người áo xanh kia sắc mặt, bỗng nhiên trở nên cực kỳ nghiêm túc.

Oanh

Một đạo thô to không gì sánh được lôi đình màu tím, bỗng nhiên từ không trung hạ xuống, thẳng tắp bổ về phía người áo xanh kia.

Lôi đình tốc độ cực nhanh, người áo xanh trong lúc vội vàng, triệu hồi phi kiếm ngăn cản, phi kiếm kia tại lôi đình màu tím phía dưới, bị đánh thanh quang ảm đạm, người áo xanh thân hình tật tốc hạ lạc, rơi trên mặt đất lúc, khóe miệng tràn ra một đạo tơ máu.

Quỷ Tướng thứ nhất sửng sốt một cái chớp mắt đằng sau, mừng lớn nói: "Chính là như vậy!"

Trần quận thừa mắt lộ ra chấn kinh, lẩm bẩm nói: "Đạo thuật. . ."

Trong hắc vụ, hào quang màu đỏ thắm hiện lên, truyền đến không giống nhân loại thanh âm lạnh như băng: "Các ngươi. . .  đều phải chết!"

Trần quận thừa mặt lộ tiếc nuối, nói ra: "Nàng đã triệt để không có linh trí."

Thiên địa phát sinh dị tượng đằng sau, hung linh kia khí tức đang nhanh chóng kéo lên, người áo xanh nhìn Trần quận thừa một chút, cả giận nói: "Ngươi còn đang chờ cái gì!"

Trần quận thừa xuất hiện tại bên cạnh hắn, nói ra: "Nếu không phải ngươi kích phát oán khí của nàng, làm sao lại thành như vậy?"

Người áo xanh lạnh lùng nói: "Bây giờ nói những này đã vô dụng, nàng đã đã mất đi nhân tính, hôm nay chưa trừ diệt, hậu hoạn vô tận, ngươi ta liên thủ, mau chóng diệt trừ nàng."

Quỷ Tướng kia khặc khặc cười một tiếng, nói ra: "Các ngươi thử một chút. . ."

Qua trong giây lát, trong mây đen kia, lại rơi xuống hai đạo lôi đình, người áo xanh trong tay áo bay ra một cái chuông đồng, gắn vào đỉnh đầu của hắn, lôi đình rơi vào trên chuông đồng, chỉ phát ra một tiếng chuông vang, liền bị trừ khử cùng vô hình.

Trần quận thừa trong tay, thì là xuất hiện một cái cổ thuẫn, hắn đem cổ thuẫn ném ra, thuẫn này cấp tốc phồng lớn, lôi đình đánh vào trên thuẫn, cũng như trâu đất xuống biển, không có tiếng động.

Mây đen kia lan tràn phạm vi cực lớn, cũng có mấy đạo lôi đình, hướng Lý Mộ đám người đỉnh đầu bổ tới.

Lôi đình này chỉ là màu trắng, uy lực kém xa công kích người áo xanh cùng Trần quận thừa, Thẩm quận úy bóp một cái pháp quyết, nguyên địa xuất hiện một nửa trong suốt lồng ánh sáng, lôi đình màu trắng đánh vào trên lồng ánh sáng, bị lồng ánh sáng hấp thu.

Lý Mộ ngẩng đầu nhìn lồng ánh sáng bên ngoài lôi đình, trong lòng bỗng nhiên sinh ra một loại cảm giác huyền diệu.

Tựa hồ chỉ cần hắn một cái ý niệm trong đầu, những lôi đình này liền sẽ tiêu tán.

Thế là hắn thật nghĩ như vậy.

Mấy đạo lôi đình, còn không có đánh trúng lồng ánh sáng, liền bỗng nhiên tiêu tán, giống như là cho tới bây giờ đều không có xuất hiện qua một dạng.

Triệu bộ đầu vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, gãi đầu một cái, hỏi: "Làm sao tản?"

Đang toàn lực duy trì lồng ánh sáng Thẩm quận úy bỗng nhiên xoay người, nhìn xem Lý Mộ, mắt lộ ra kỳ dị cùng kinh ngạc.

Lý Mộ nhìn xem bầu trời kia mây đen, loại cảm giác huyền diệu kia lần nữa dâng lên. Tựa hồ chỉ cần hắn động động suy nghĩ, mây đen chiếm cứ mảng lớn bầu trời kia, cũng sẽ triệt để tán đi.

Lý Mộ nhìn về phía đang cùng Trần quận thừa đấu pháp tên kia Quỷ Tướng, trong lòng dâng lên một cái ý niệm trong đầu, một đạo màu tím tráng kiện lôi đình, bỗng nhiên hạ xuống, thẳng tắp bổ về phía Quỷ Tướng kia đỉnh đầu.

Quỷ này thân thể chia thành tốp nhỏ, lại lần nữa ngưng tụ cùng một chỗ, né tránh lôi đình đủ để cho hắn trọng thương này, quay đầu nhìn xem hắc vụ kia, giận dữ nói: "Ngươi đang làm gì!"

Hắc vụ một trận mãnh liệt, trong sương mù, hai đạo màu đỏ như máu ánh mắt, đột nhiên nhìn về phía Lý Mộ phương hướng.

Nhìn thấy Lý Mộ trong nháy mắt, hắc vụ kia bắt đầu kịch liệt quay cuồng, tựa như sôi trào đồng dạng, sau một khắc, trên trời mây đen tiêu tán, hắc vụ kia vậy mà chớp mắt đi xa, ngoài dự liệu của mọi người.

Quỷ Tướng kia thấy vậy, sửng sốt một cái chớp mắt đằng sau, cũng không chút nào do dự phi tốc bỏ chạy.

Hung linh này đào tẩu, chỉ còn lại có hắn một người, không thể nào là cái này hai tên Tạo Hóa người tu hành đối thủ.

Trần quận thừa cùng người áo xanh kia cũng không có truy kích, đứng tại chỗ, trên mặt biểu lộ hơi có kinh ngạc.

Một lát sau, Trần quận thừa lắc đầu nói: "Hung linh này thực lực quá mạnh, lại có Quỷ Tướng kia tương trợ, chỉ dựa vào hai người chúng ta, không cách nào đưa nàng thu phục, về trước huyện nha, bàn bạc kỹ hơn."

Vừa mới trở lại huyện nha, Lý Mộ cái ghế đều không có ngồi ấm chỗ, Triệu bộ đầu liền đi tới, nói ra: "Đại nhân tìm ngươi."

Lý Mộ biết sự tình vừa rồi đã khiến cho Thẩm quận úy chú ý, mặc dù hắn không muốn để cho người khác biết, hung linh này sở dĩ sẽ sinh ra, căn nguyên kỳ thật tại hắn, nhưng hắn cũng rõ ràng, nha môn sở dĩ còn không có tra chuyện này, là bởi vì hung linh này sự tình còn không có giải quyết.

Chờ đến Dương huyện sự tình giải quyết, bọn hắn nhất định sẽ tra được Vân Yên các.

Đến lúc đó, nếu như Lý Mộ không chủ động đứng ra, Liễu Hàm Yên liền muốn gánh vác lên toàn bộ trách nhiệm.

Triệu bộ đầu mang Lý Mộ tới, chính mình liền lui ra ngoài, Lý Mộ đi vào tiền đường, phát hiện Thẩm quận úy cùng Trần quận thừa đều tại.

Thẩm quận úy nhìn xem hắn, nói ra: "Ngồi."

Lý Mộ tìm một cái ghế tọa hạ, hắn hiểu rõ Trần quận thừa cùng Thẩm quận úy, cùng đợi đến triều đình tra được, chẳng trước cùng bọn hắn thẳng thắn.

Thẩm quận úy đi thẳng vào vấn đề hỏi: "Sự tình vừa rồi. . ."

Lý Mộ nói thẳng: "Là ta."

Trần quận thừa kinh ngạc nói: "Ngươi sao có thể khống chế hung linh kia đạo thuật, trừ phi đạo thuật này là ngươi sáng tạo. . ."

Lý Mộ một năm một mười nói: "« Đậu Nga Oan » cố sự, là ta tại trà lâu giảng, lúc ấy ta cũng không biết, một câu kia lời hát, sẽ dẫn phát thiên địa dị tượng, càng là có thể sáng tạo ra loại đạo thuật này. . ."

"Quả là thế." Thẩm quận úy trên mặt lộ ra vẻ hiểu rõ, nói ra: "Ngươi mặc dù không có sáng tạo ra một thức này đạo thuật, nhưng đạo thuật này, lại là bởi vì ngươi mà sáng tạo, hung linh kia, kỳ thật cũng là bởi vì ngươi mà sinh. . ."

Lý Mộ hỏi: "Triều đình có thể hay không vì vậy mà truy cứu ta?"

Trần quận thừa nghĩ nghĩ, nói ra: "Quận thủ đại nhân đã vào kinh diện thánh, còn không có kết quả, việc này mặc dù bởi vì ngươi mà lên, nhưng sai không ở ngươi, nếu là triều đình thật truy cứu trách nhiệm, quận nha sẽ hết sức bảo trụ ngươi."

"Bần tăng cũng có một vạn toàn kế sách." Lúc này, bên ngoài bỗng nhiên truyền đến một thanh âm.

Huyền Độ từ bên ngoài đi tới, nhìn xem Lý Mộ nói ra: "Lý thí chủ nếu là ở Kim Sơn tự xuất gia là tăng, chính là đệ tử Phật môn, hung linh kia mặc dù bởi vì ngươi mà sinh, nhưng lại không phải ngươi chi tội, triều đình nếu muốn truy cứu trách nhiệm, ta Phật môn có thể dốc hết sức chống được. . .".