Chương 58: Người cởi chuông

Chương 58: Người cởi chuông

Thẩm quận úy nghĩ nghĩ, nói ra: "Pháp này rất hay, Lý Mộ ngươi có thể suy nghĩ một chút, liền xem như quận nha bảo hộ không được ngươi, Tâm Tông nhất định có thể bảo vệ ngươi  chờ tránh thoát một kiếp này, ngươi đều có thể lại hoàn tục, không ảnh hưởng thành gia. . ."

Huyền Độ nhìn nhiều Thẩm quận úy hai mắt, cuối cùng vẫn không nói ra cái gì.

Trần quận thừa lắc đầu, nói với Lý Mộ: "Ngươi không cần lo lắng quá mức, những ngày gần đây đến, hung linh này sự tình, đã truyền khắp các quận, ai đúng ai sai, trong lòng bách tính tự có một cây cái cân, bây giờ trọng yếu nhất, là độ hóa hung linh kia, nếu là linh trí của nàng hoàn toàn bị sát khí ăn mòn, vì Bắc quận bách tính an nguy, cũng chỉ có thể diệt trừ nàng, nàng bây giờ, còn có được cứu. . ."

Thẩm quận úy nhắc nhở: "Oán khí của nàng càng cường đại, thực lực cũng càng mạnh, chúng ta buộc nàng thật chặt, ngược lại sẽ hoàn toàn ngược lại. . ."

Trần quận thừa nghĩ nghĩ, nhìn về phía Lý Mộ, nói ra: "Cởi chuông phải do người buộc chuông, hung linh kia bởi vì Lý Mộ mà sinh, chỉ sợ cũng chỉ có ngươi có thể độ hóa nàng."

Lý Mộ nhẹ gật đầu, nói ra: "Ta thử một chút đi."

"Việc này không nên chậm trễ, nhất định phải đuổi tại triều đình phái ra càng nhiều cường giả trước đó, lắng lại việc này, sự tình tiếp tục náo loạn, không phải là chúng ta có thể thu tràng." Trần quận thừa mở miệng lần nữa nói ra.

Huyền Độ tiến lên một bước, nói ra: "Bần tăng nguyện cùng Lý thí chủ cùng một chỗ, đi tìm hung linh kia."

Liên quan tới hung linh kia, Trần quận thừa, Thẩm quận úy, đã cùng Lý Mộ Huyền Độ đạt thành nhất trí, Trần quận thừa lưu tại huyện nha, kéo lấy triều đình vị kia Tạo Hóa cảnh cao thủ, Lý Mộ, Huyền Độ cùng Thẩm quận úy, rời đi huyện nha, đi tìm hung linh kia.

Ba người đứng tại trên phi thuyền, Thẩm quận úy cảm thán một tiếng, nói ra: "Mấy chục năm trước, cũng có người trước khi chết chứa ngập trời oán khí, sau khi chết hóa thành lệ quỷ, thực lực thẳng bức đệ lục cảnh Động Huyền, nhưng nàng báo sinh tử đại thù đằng sau, cũng không có dừng tay, mà là làm hại thế gian, mấy ngàn dân chúng vô tội chết thảm tay nàng, một lần kia, ngay cả Siêu Thoát đại năng đều bị kinh động, tự mình xuất thủ, đưa nàng diệt sát. . ."

"Chuyện này, bần tăng cũng có chỗ nghe nói." Huyền Độ nói: "Lấy phàm nhân oán khí, sau khi chết nhiều nhất hóa thành ác linh, nữ tử kia bị quan phủ oan giết, hóa thành lệ quỷ, kì thực là bị ma tông khống chế, mới có khủng bố như thế tu vi, lần này hoàn toàn khác biệt, phàm nhân trước khi chết chỉ thiên chửi rủa, lại bị thiên địa tán thành, có được đệ ngũ cảnh tu vi, đơn giản chưa từng nghe thấy. . ."

"Là thiện thụ nghèo khó càng mệnh ngắn, tạo ác hưởng phú quý lại thọ diên." Thẩm quận úy nhìn xem Lý Mộ, nói ra: "Hai câu này đẫm máu lời nói, lột xuống trên triều đình rất nhiều người che giấu chi bố, bọn hắn ngồi ở vị trí cao, lại không bằng một vị tiểu lại thấy rõ, hẳn là xấu hổ. . ."

"Hiếp yếu sợ mạnh, không phân tốt xấu, sai khám hiền ngu. . ." Huyền Độ nhìn xem Lý Mộ, tán thán nói: "Chỉ thiên mắng địa, đương kim trên đời, có như thế đảm khí người tu hành, duy Lý thí chủ một người. . ."

Lý Mộ lúng túng nói: "Đại sư quá khen, quá khen. . ."

Hắn không có cao như thế còn, cũng không có như thế phẫn thanh.

Hắn lúc ấy chẳng qua là muốn giúp Vân Yên các nhiều mời chào chút kinh doanh, nơi nào sẽ nghĩ đến, chỉ là hai câu nói, vậy mà lại gây nên hậu quả nghiêm trọng như vậy, vì chính mình trêu chọc phải phiền phức ngập trời.

Thẩm quận úy tiếc nuối nói: "Ta vốn cho rằng, mấy chục năm trước chuyện kia, có thể làm cho bọn hắn hấp thụ đến một chút giáo huấn, nghĩ không ra, mấy chục năm sau  đồng dạng một màn, sẽ còn trên Bắc quận diễn."

"A Di Đà Phật." Huyền Độ lắc đầu, nói ra: "Thế nhân ngu muội, bọn hắn một lần lại một lần tái diễn đồng dạng sai lầm, bần tăng nhiều năm qua, độ người độ quỷ độ yêu vô số, cuối cùng là phát hiện, yêu quỷ dễ độ, người duy nhất khó độ. . ."

Ra huyện thành, Thẩm quận úy xuất ra một cái la bàn, trên la bàn kim đồng hồ phi tốc vận chuyển, cuối cùng chỉ hướng một cái phương hướng.

Hồn cảnh quỷ tu, có thể che lấp tự thân khí tức, tránh thoát phù lục cùng pháp bảo dò xét, nhưng hung linh kia oán khí trùng thiên, lại giết rất nhiều người, quanh thân quay chung quanh huyết khí sát khí, cho dù là tại ngoài mấy chục dặm, cũng có thể bị tuỳ tiện phát giác được.

Phi thuyền hướng về phía trước vài dặm, cuối cùng tại trên một chỗ núi hoang rơi xuống.

Nơi này hiển nhiên là một chỗ bãi tha ma, bốn phía khắp nơi đều là nhô ra ngôi mộ, có chút ngôi mộ trước, đứng thẳng lấy mộc bia, nhưng đại bộ phận đều là chút lẻ loi trơ trọi đống đất.

Một chỗ đống đất phía trước, nổi lơ lửng một đoàn sương mù màu đen.

Sương mù kia quay cuồng không ngừng, mặt ngoài hiện ra vô số mặt người, những người kia mặt mũi cùng nhau hung ác, đối với Lý Mộ ba người, im ắng gào thét.

"A Di Đà Phật." Huyền Độ mặt lộ từ bi, nói ra: "Cô nương, khổ hải vô nhai, quay đầu là bờ."

Trong hắc vụ truyền đến một đạo thanh âm thống khổ: "Ta đã không quay đầu lại được. . ."

Đạo thanh âm này sau khi truyền ra, ngữ điệu vừa vội chuyển, hai đạo hồng quang từ trong hắc vụ bắn ra, điềm nhiên nói: "Chết, chết, chết, các ngươi đều phải chết!"

Thẩm quận úy lắc đầu nói: "Những sát khí này, đã ăn mòn tâm trí của nàng, nàng chẳng mấy chốc sẽ triệt để biến thành chỉ biết giết chóc hung linh."

Huyền Độ buông xuống thiền trượng, nói ra: "Muốn cứu nàng, nhất định phải xua tan ngoài thân thể nàng sát khí."

Nhìn xem hắc vụ kia hướng bên này cuốn tới, Lý Mộ đi về phía trước một bước, hắc vụ kia bỗng nhiên dừng ở giữa không trung.

Trong hắc vụ lần nữa truyền đến thanh âm thống khổ: "Không, không được, ta không thể thương tổn ân công!"

"Ngay tại lúc này!"

Huyền Độ bỗng nhiên mở miệng, thân thể kim quang đại phóng, Thẩm quận úy hướng bốn phía ném ra vài lần lá cờ, những lá cờ kia thật sâu cắm vào mặt đất, mặt cờ quang mang lóe lên, liên kết thành một cái trận pháp, đem hắc vụ kia nhốt ở bên trong.

Hắc vụ vừa chạm vào cùng kim quang, liền phát ra "Xùy" "Xùy" tiếng vang, trong hắc vụ truyền đến thống khổ gào thét, sau một khắc, ba người trên đỉnh đầu, lôi quang lấp lóe, mây đen lần nữa tụ tập, có bông tuyết bắt đầu bay xuống.

Lý Mộ ngẩng đầu nhìn một chút, quơ quơ ống tay áo, trên bầu trời mây đen tiêu tán, lôi quang cũng tiêu tán.

Hắn thở dài, bàn tay phát ra kim quang nhàn nhạt, đối với hắc vụ kia vươn tay, nói ra: "Dừng tay đi, tiếp tục như vậy nữa, liền thật không cách nào quay đầu lại. . ."

Hồng quang lập loè, hắc vụ kịch liệt quay cuồng, tựa hồ là đang giãy dụa.

"Ân công. . ."

Cuối cùng, một cái run rẩy tay nhỏ, từ trong hắc vụ duỗi ra, chậm rãi cùng Lý Mộ tay cầm cùng một chỗ.

Kim quang dọc theo hai người nắm tay, tràn vào trong hắc vụ, đem hắc vụ chậm rãi xua tan, hiện ra trong đó một thiếu nữ, chính là Lý Mộ gặp qua hai lần tên tiểu ăn mày kia.

Trên người nàng sát khí cùng huyết khí quay chung quanh, từ từ ngã quỵ ở trước mặt Lý Mộ, khóc lóc đau khổ nói: "Cha chết rồi, ta cũng đã chết, ta giết nhiều người như vậy, ân công, ta nên làm cái gì. . ."

Lý Mộ ngồi xổm người xuống, nhẹ nhàng vuốt ve tóc của nàng, nói ra: "Ngươi không có sai, là chúng ta có lỗi với ngươi, là triều đình có lỗi với ngươi."

Oa

Thiếu nữ nhào vào Lý Mộ trong ngực, nước mắt tràn mi mà ra, khóc thương tâm gần chết, đau đến không muốn sống.

Nàng là hồn thể, nước mắt vừa mới chảy xuống, liền tiêu tán trên không trung.

Thẩm quận úy ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, thở dài, trên mặt lộ ra vẻ áy náy.

Huyền Độ niệm một tiếng phật hiệu, mặt lộ đau khổ, hắn nhìn xem Lý Mộ, nói ra: "Nàng nếu là cùng các ngươi trở về, nhất định khó thoát triều đình truy cứu trách nhiệm, trên người nàng hung sát chi khí quá nặng, không phải một sớm một ngày có thể trừ, nếu như không để cho bần tăng mang nàng về Kim Sơn tự, lấy chúng tăng phật pháp, từ từ khu trừ trong cơ thể nàng huyết khí sát khí, giúp nàng siêu độ."

Trên người nàng sát khí quá nặng, Lý Mộ dùng Tâm Kinh cũng không thể một lần khu trừ, đi theo Huyền Độ về Kim Sơn tự, dùng phật pháp từ từ độ hóa, đối với nàng mà nói, là lựa chọn tốt nhất.

Lý Mộ nhìn xem thiếu nữ kia, hỏi: "Ngươi nguyện ý đi theo Huyền Độ đại sư trở về sao?"

Thiếu nữ nhẹ gật đầu, nói ra: "Ta đều nghe ân công."

Lý Mộ nhìn xem nàng, nói ra: "Trên người ngươi sát khí quá nặng, những sát khí này sẽ ảnh hưởng tâm trí của ngươi, đối với ngươi sau này tu hành cũng bất lợi, ngươi trước đi theo Huyền Độ đại sư trở về, hắn có thể khu trừ trong cơ thể ngươi sát khí, cũng có thể bảo hộ ngươi."

Thiếu nữ nhìn xem dưới chân ngôi mộ, nói ra: "Ta muốn cho cha lập một khối bia."

Thẩm quận úy phất phất tay, đem xa xa một tảng đá lớn đưa tới.

Lý Mộ tâm niệm vừa động, Bạch Ất bay ra, vài kiếm đằng sau, cự thạch này liền biến thành một tấm bia đá.

Tại thiếu nữ yêu cầu dưới, Lý Mộ tại trên bia mộ dùng Bạch Ất khắc xuống hai hàng chữ.

Tiên phụ Từ công chi mộ.

Bất hiếu nữ Tiểu Ngọc lập.

Từ Tiểu Ngọc, đây là thiếu nữ danh tự.

Thiếu nữ quỳ gối trước mộ bia, im ắng dập đầu mấy cái, đứng dậy đằng sau, lại quỳ ở trước mặt Lý Mộ, cung kính dập đầu ba lần, nói ra: "Ân công tái tạo chi ân, Tiểu Ngọc ngày sau lại báo."

"A Di Đà Phật." Huyền Độ cầm lấy thiền trượng, nói ra: "Tiểu Ngọc cô nương, chúng ta đi thôi."

Tiểu Ngọc đối với Lý Mộ bái một cái, đi theo Huyền Độ rời đi.

Huyền Độ cuối cùng còn về đầu nhìn Lý Mộ một chút, dặn dò: "Nếu là triều đình khó xử Lý thí chủ, Kim Sơn tự đại môn vĩnh viễn vì ngươi rộng mở."

Nhìn xem Huyền Độ rời đi, Thẩm quận úy đưa tay khoác lên Lý Mộ trên bờ vai, nói ra: "Lý Mộ a Lý Mộ, ngươi thật để bản quan lau mắt mà nhìn, ta rất chờ mong, ngươi về sau nếu như đến Trung quận, sẽ nhấc lên dạng gì bọt nước. . ."

Lý Mộ thở dài một cái, nói ra: "Chuyện này qua đi, chỉ sợ ta cũng không làm được bao lâu bộ khoái."

"Sẽ không ." Thẩm quận úy chắc chắn nói: "Nếu là không có loại người như ngươi, Đại Chu triều đình, chính là triệt để một đầm nước đọng, là thiện thụ nghèo khó càng mệnh ngắn, tạo ác hưởng phú quý lại thọ diên, bao nhiêu người có thể xem thấu điểm này, nhưng dám giống như ngươi chỉ thiên chửi rủa, lớn tiếng nói ra được, lại có mấy cái. . ."

Có thể vãn hồi tiểu ăn mày, Lý Mộ trong lòng thở phào một hơi, nghĩ đến một kiện chuyện trọng yếu, hỏi: "Đại nhân, vì sao thức đạo thuật kia, Tiểu Ngọc có thể thi triển, ta lại không thể?"

Thẩm quận úy ánh mắt thâm thúy, nói ra: "Đạo thuật thần thông, huyền diệu mênh mông, đến nay cũng không có người có thể nhòm ngó toàn bộ ảo diệu, thức đạo thuật kia, mặc dù bởi vì ngươi mà sáng tạo, nhưng muốn thi triển, lại là muốn lấy oán khí câu thông thiên địa, ngươi không có oán khí của nàng, tự nhiên thi triển không được."

Lý Mộ có chút thất lạc, thức đạo thuật kia uy lực, so quyết chữ "Lâm" còn mạnh hơn, chỉ sợ cũng ngay cả Tiểu Ngọc cũng không có thi triển ra toàn bộ uy lực, làm ra đến như vậy mạnh đồ vật, chính hắn lại không dùng đến. . .

Hai người cưỡi Thẩm quận úy phi thuyền trở lại huyện nha lúc, Trần quận thừa đi ra tiền đường, cùng Thẩm quận úy ánh mắt đối mặt.

Thẩm quận úy nhìn Lý Mộ một chút, đối với hắn khẽ gật đầu.

Trần quận thừa trên mặt tươi cười, lần nữa đi vào tiền đường, đối với người áo xanh kia nói: "Là thời điểm đi tìm hung linh kia. . .".