Chương 59: Thánh chỉ kết luận

Chương 59: Thánh chỉ kết luận

Người áo xanh cùng Trần quận thừa rời đi nha môn, một lúc lâu sau, lại đi mà quay lại.

Trần quận thừa đi vào nha môn, tiếc nuối nói ra: "Bắc quận mười ba huyện đều không có tung tích của nàng, nàng không phải đã rời đi Bắc quận, chính là bị đi ngang qua cường giả diệt sát, đáng tiếc a, nàng cũng là người đáng thương."

Người áo xanh mặt lộ khinh thường, nói ra: "Đây là các ngươi Bắc quận chuyện xấu xa, ngươi than thở cái gì, nếu như các ngươi trì hạ nghiêm cẩn, như thế nào lại ủ thành như vậy bi kịch?"

Trần quận thừa hỏi: "Đạo hữu sống lâu Trung quận, chẳng lẽ còn không biết, có một số việc, chúng ta cũng bất lực."

Người áo xanh cười lạnh một tiếng, nói ra: "Trước đó bất lực, sau đó ngược lại là lừa trên gạt dưới."

Trần quận thừa khó hiểu nói: "Đạo hữu đây là ý gì?"

"Những chuyện này, không liên quan gì đến ta, chỉ cần hung linh kia không còn làm hại, nhiệm vụ của ta liền đã hoàn thành." Người áo xanh không có tiếp tục cái đề tài này, nói ra: "Ta thụ triều đình chi mệnh, đến đây diệt hung linh này, bây giờ hung linh chi họa đã lắng lại, ta cũng muốn về Trung quận phục mệnh, sau này còn gặp lại."

Hắn đối với Trần quận thừa ôm quyền, đằng vân mà lên, thoáng qua biến mất tại thiên không.

Thẩm quận úy đi tới, hỏi: "Hắn có phải hay không đã nhìn ra?"

"Ai biết được?" Trần quận thừa cười cười, nói ra: "Có một số việc, khó được hồ đồ. . ."

Sau nha truyền đến một trận vội vã tiếng bước chân, nam tử âm nhu kia chạy đến, lo lắng hỏi: "Người đâu?"

Thẩm quận úy nhìn xem trên mặt máu ứ đọng chưa tiêu nam tử âm nhu, nói ra: "Đi."

"Án này còn chưa điều tra rõ, hắn làm sao có thể đi trước!" Nam tử âm nhu trên mặt lộ ra vẻ tức giận, nói ra: "Bản quan đã tra ra, Bắc quận sở dĩ sẽ xuất hiện hung linh kia, là bởi vì một tòa tên là Vân Yên các trà lâu, bản quan mệnh lệnh các ngươi Bắc quận địa phương, đem cái kia Vân Yên các có liên quan vụ án tất cả đám người, tất cả đều bắt lại  chờ xử lý. . ."

Trần quận thừa nhàn nhạt nhìn hắn một cái, hỏi: "Trà lâu kia thế nào?"

Nam tử âm nhu âm thanh lạnh lùng nói: "Trà lâu kia nói một cái cố sự."

"Nói cố sự cũng có tội?"

"Phổ thông cố sự tự nhiên vô tội, nhưng này cố sự, sáng tạo ra một cái tuyệt thế hung linh, để Dương huyện huyện lệnh một nhà thảm tao diệt môn, để Dương huyện nhiều như vậy dân chúng vô tội gặp nạn, các ngươi có nghĩ tới hay không, trà lâu kia giảng cố sự này có mục đích gì, phía sau lại có người nào sai sử, động cơ của bọn hắn là cái gì, cố sự kia là tại châm chọc ai, muốn phá vỡ cái gì, phá hư cái gì, ám chỉ cái gì?"

Nam tử âm nhu sắc mặt âm trầm, nói ra: "Là thiện thụ nghèo khó càng mệnh ngắn, tạo ác hưởng phú quý lại thọ diên, cỡ nào người cả gan làm loạn, vậy mà nói ra loại cuồng ngôn này, vọng nghị triều chính, chỉ trích triều đình, không giết không đủ để lập uy!"

"Hung linh kia chính là thiên địa tạo nên, hẳn là, Phùng lang trung còn muốn hủy thiên diệt địa hay sao?"

Một đạo thanh âm bình tĩnh từ cổng huyện nha truyền đến, nam tử âm nhu quay đầu lại, nhìn thấy một tên lão giả tóc hoa râm, từ bên ngoài đi tới.

Nam tử âm nhu giật mình, kinh hãi nói: "Tề ngự sử, ngươi làm sao lại tới đây?"

Lão giả thản nhiên nói: "Bản quan phụng bệ hạ chi mệnh, vì Bắc quận hung linh sự tình mà tới."

. . .

Lý Mộ ngồi tại trong trị phòng, cùng Bạch Ngâm Tâm tỷ muội hai mắt nhìn nhau.

Hắn đã có thể xác định, yêu vật dễ dàng đối với Tâm Kinh dẫn động phật quang nghiện, tựa như là Lý Mộ cùng đối với Liễu Hàm Yên song tu nghiện một dạng.

Hắn dùng phổ thông pháp kinh tại trên người các nàng làm qua thí nghiệm, từ Bạch Ngâm Tâm tỷ muội trên phản ứng ra kết luận, để các nàng nghiện nhân tố quyết định, ở chỗ « Tâm Kinh » mà không phải phật quang.

Đời trước bệnh nặng mới bắt đầu, mẫu thân vì hắn, cái gì xem cái gì miếu đều bái, thậm chí còn mua một đống phật học điển tịch, chính mình mỗi ngày tụng kinh không nói, còn để Lý Mộ cùng nàng cùng một chỗ.

Những phật kinh kia, Lý Mộ kiên trì nhìn một phần nhỏ, về sau mẫu thân ngoài ý muốn sau khi qua đời, hắn liền rốt cuộc không có nhìn qua.

Đi qua trong vòng mấy tháng, Lý Mộ trải qua vô số lần nếm thử, hắn nhớ kỹ trong tất cả kinh thư, phát hiện chỉ có « Tâm Kinh » có thể ở thế giới này gây nên thiên địa cộng minh.

Tới cho đến trước mắt, hắn còn không có hiểu thấu đáo « Tâm Kinh » toàn bộ huyền bí.

Bạch Xà Thanh Xà hai tỷ muội nhìn xem Lý Mộ, trong mắt đều lộ ra khát vọng.

Lý Mộ bất vi sở động, trừ Liễu Hàm Yên bên ngoài  bất kỳ cái gì nữ nhân, nữ quỷ, nữ yêu đối với hắn nghiện, đều là phiền phức.

Bạch Thính Tâm bờ môi giật giật, tựa hồ là rốt cục nhịn không được muốn cùng Lý Mộ nói cái gì lúc, Triệu bộ đầu cao hứng bừng bừng từ bên ngoài đi tới, nói ra: "Lý Mộ, triều đình người đến ------ ai, ngươi đừng vội thu dọn đồ đạc, lần này là chuyện tốt!"

Triệu bộ đầu ngăn lại Lý Mộ chạy trốn ý nghĩ, nói ra: "Lần này tới ngự sử, là phụng bệ hạ chi mệnh, bệ hạ đạo thứ nhất thánh chỉ, chính là miễn đi tiểu cô nương kia chịu tội, không chỉ có như vậy, nàng còn để Bắc quận quan phủ, vì Dương huyện huyện lệnh cùng nó một nhà lập tượng, để bọn hắn pho tượng quỳ gối nha môn trước, tiếp nhận bách tính thóa mạ, tỉnh táo Dương huyện về sau quan lại. . ."

Triệu bộ đầu nước miếng văng tung tóe nói xong, sùng kính nói: "Nữ Hoàng vạn tuế. . ."

Lý Mộ chỉ quan tâm một việc, hỏi: "Trong thánh chỉ không có nói tới ta đi?"

Triệu bộ đầu lắc đầu, nói ra: "Không có."

Lý Mộ nhẹ nhàng thở ra đồng thời, ngoài cửa bỗng nhiên tiếng bước chân, sau đó liền có ba người từ bên ngoài đi tới.

Một vị là Trần quận úy, một vị là Thẩm quận thừa, người cuối cùng, là một tên lão giả tóc hoa râm, Lý Mộ chưa từng gặp qua, nhưng hắn nhìn thấy lão giả kia lúc, ánh mắt vẫn không khỏi ngưng tụ.

Lão giả này theo Lý Mộ, rõ ràng không có bất kỳ cái gì tu vi, nhưng hắn trên thân, nhưng dù sao để Lý Mộ cảm nhận được một loại khí tức quen thuộc.

Đó là niệm lực khí tức.

Lý Mộ cẩn thận cảm thụ, tại lão giả kia chung quanh thân thể, đã nhận ra nồng hậu dày đặc cơ hồ ngưng tụ thành thực chất niệm lực.

Lão giả đi vào trị phòng về sau, Bạch Ngâm Tâm tỷ muội nhíu mày, chỉ cảm thấy toàn thân khó chịu, rất nhanh liền đi ra ngoài.

Thẩm quận úy đi lên trước, nhìn một chút lão giả kia, đối với Lý Mộ nói: "Vị này là Tề ngự sử, phụng mệnh lệnh của bệ hạ, đến giải quyết Bắc quận hung linh sự tình."

Lý Mộ đứng người lên, chắp tay nói: "Gặp qua Tề ngự sử."

Tề ngự sử nhìn xem Lý Mộ, nói ra: "Nghĩ không ra, có thể nói ra phen này kinh thiên động địa ngôn luận, đúng là dạng này một vị người trẻ tuổi, thật là khiến chúng ta xấu hổ."

Vị này Trung quận tới ngự sử, tựa hồ cũng không có truy cứu trách nhiệm ý tứ, Lý Mộ thoáng yên tâm.

Tề ngự sử cũng không cùng Lý Mộ nói thêm cái gì, chỉ là để hắn đem « Đậu Nga Oan » duyên cớ sự tình sao chép một phần, Lý Mộ chép xong đằng sau, giao cho Thẩm quận úy, hỏi: "Dương huyện đã không có sự tình gì, ta có thể trở về quận thành đi?"

Thẩm quận úy nhẹ gật đầu, nói ra: "Nơi này không có việc của ngươi, ngươi đi về trước đi."

Bởi vì Tiểu Ngọc cô nương sự tình, những ngày này, Lý Mộ tâm lý một mực rất ngột ngạt, người chết không có khả năng phục sinh, hiện tại kết cục, đã coi như là tốt nhất.

Nữ Hoàng bệ hạ thánh chỉ, đem việc này kết luận, nàng bị Huyền Độ mang về Kim Sơn tự siêu độ, Dương huyện huyện lệnh bọn người, sẽ được vĩnh viễn đính tại trên Sỉ Nhục Trụ lịch sử.

Lý Mộ dẫn đạo Tiểu Ngọc quay đầu, còn thuận tiện chém giết Sở Giang Vương thủ hạ bốn vị Quỷ Tướng, thu được đầy đủ hồn lực, trong nửa tháng, liền có thể đem tam hồn hoàn toàn cô đọng, tiến vào Tụ Thần.

Với hắn mà nói, tam hồn cô đọng, không cần đi phí hết tâm tư thu thập cảm xúc, còn lâu mới có được thất phách phức tạp như vậy, dùng thời gian, cũng xa nhỏ hơn luyện phách.

Hắn về trị phòng thu thập xong đồ vật, Bạch Thính Tâm tựa ở trên cửa, hỏi: "Ngươi muốn đi rồi?"

Bạch Thính Tâm bởi vì trước kia hút người dương khí, bị Bạch Yêu Vương phạt tại quận nha lấy công chuộc tội, hiện tại bị tù kỳ đầy, cũng có thể về núi.

Lý Mộ cõng lên bao quần áo, đối với nàng phất phất tay, nói ra: "Hữu duyên gặp lại."

"Chờ một chút." Bạch Thính Tâm lập tức chạy vào, nói ra: "Dù sao ngươi đều phải đi, nếu không. . ."

Lý Mộ nghĩ nghĩ, nói ra: "Một lần cuối cùng."

Bạch Thính Tâm vui vẻ ra mặt, nói ra: "Ngươi chờ một chút, ta đi gọi tỷ tỷ!"

Bạch Yêu Vương đối với Lý Mộ có ân, cuối cùng này một lần, liền coi như là hoàn lại ân tình của hắn.

Tiêu hao một bộ phận pháp lực, thỏa mãn Bạch Thính Tâm nguyện vọng, Lý Mộ một khắc cũng không nguyện ý lưu thêm, ra Dương huyện huyện thành đằng sau, liền ngự kiếm mà đi, thẳng đến quận thành mà đi.

Trong trị phòng, Bạch Thính Tâm vươn tay, tại Bạch Ngâm Tâm trước mắt lung lay, hỏi: "Tỷ, ngươi thế nào?"

Bạch Ngâm Tâm đứng người lên, nói ra: "Không có gì, chúng ta cũng trở về đi thôi."

Bạch Thính Tâm kéo tay của nàng, đi ra huyện nha, nói ra: "Trên núi tu hành thật nhàm chán a, chúng ta qua mấy ngày nữa tìm đến Lý Mộ chơi đi. . ."

Hai người đi ra huyện nha, chỉ chốc lát sau, nam tử âm nhu cũng đi ra đại môn, nói ra: "Hồi Trung quận."

Phía sau hắn một tên Thần Thông người tu hành hỏi: "Cứ như vậy trở về, thị lang đại nhân nơi đó, chỉ sợ không tiện bàn giao."

Nam tử âm nhu lườm liếc miệng, nói ra: "Bệ hạ điều động ngự sử đến đây, bản quan có biện pháp nào, thị lang đại nhân trách tội cũng trách tội không đến trên đầu chúng ta, ai bảo muội phu của hắn kích thích kêu ca nữa nha. . ."

Bắc quận, nơi nào đó hoang vắng trong núi sâu.

Người áo đen cúi đầu quỳ gối một chỗ quỷ khí âm trầm miệng huyệt động chỗ, không biết qua bao lâu, động huyệt mới truyền đến một đạo phiêu hốt thanh âm, "Chuyện gì?"

Người áo đen đem vùi đầu càng sâu, nói ra: "Điện hạ, thuộc hạ làm việc bất lợi, không có mời chào thành công hung linh kia."

Trong động trầm mặc một lát, mới có thanh âm truyền ra, "Hung linh kia vốn cũng không tại trong kế hoạch, có nàng càng tốt hơn  thiếu nàng cũng không ngại, chỉ cần mười tám Quỷ Tướng có thể tề tựu là được. . ."

Người áo đen thân thể run rẩy, nói ra: "Mười tám, mười tám Quỷ Tướng, ra một chút ngoài ý muốn."

Trong sơn động thanh âm đột nhiên trầm xuống: "Trừ Thanh Diện Quỷ cùng Sở phu nhân, còn có cái gì ngoài ý muốn?"

Người áo đen thanh âm càng phát ra run rẩy: "Xích Phát Quỷ, Đại Đầu Quỷ, La Sát Quỷ, Trường Thiệt Quỷ, bị một tên người tu hành nhân loại chém giết. . ."

Trong sơn động trầm mặc hồi lâu, mới có thanh âm nói: "Nói cách khác, bản vương mười tám Quỷ Tướng, chỉ còn lại có 12 vị, ngươi có biết, bản vương kế hoạch năm năm, là vì cái gì?"

Người áo đen quỳ rạp trên đất, vội vàng nói: "Điện hạ yên tâm, thuộc hạ nhất định mau chóng gom góp mười tám Quỷ Tướng, xin mời điện hạ lại cho thuộc hạ thời gian nửa năm. . ."

"Không có thời gian. . ." Trong động truyền đến thở dài một tiếng, đột nhiên hỏi: "Ngươi đi theo bản vương bên người bao lâu?"

Người áo đen lập tức nói ra: "Có năm năm."

Trong động thanh âm nói: "Năm năm, thật là có chút không nỡ a. . ."

Người áo đen sửng sốt một chút, sắc mặt đại biến, hóa thành một đoàn hắc vụ, không chút do dự xoay người liền chạy.

Nhưng mà sau một khắc, trong huyệt động liền truyền đến một đạo kinh khủng hấp lực, đem đoàn hắc vụ kia, tất cả đều hút vào.

Hang động chỗ sâu, hai đoàn u quang lấp lóe, thở dài nói: "Tăng thêm hồn lực của ngươi, hẳn là đủ để bổ đủ mười tám Quỷ Tướng. . .".