Chương 60: Dân ý kéo lên

Chương 60: Dân ý kéo lên

Trở lại quận thành đằng sau, Lý Mộ cuối cùng qua vài ngày nữa thanh tịnh thời gian.

Phàm lần này tiến về Dương huyện bộ khoái, sau khi trở về, đều có nghỉ ngơi nửa tháng kỳ, một tháng qua, phần lớn thời gian đều đi công tác ở bên ngoài, Lý Mộ rốt cục có đầy đủ thời gian, ở nhà hảo hảo bồi bồi Liễu Hàm Yên cùng Vãn Vãn.

Nhưng mà, hắn thanh nhàn đằng sau, Liễu Hàm Yên lại bận rộn.

Vân Yên các mấy ngày nay đặc biệt bận bịu, trà lâu từ sáng sớm đến tối, khách nhân nối liền không dứt.

Nửa tháng này đến, Dương huyện hung linh giáng thế, huyết tẩy huyện nha, tru cẩu quan, giết ác lại sự tích, đã sớm truyền khắp toàn bộ Bắc quận.

Bắc quận quan phủ đối với việc này, cũng không có tận lực giấu diếm, bách tính không khó thăm dò được ở trong đó nội tình.

Tục truyền, hung linh kia chỉ là một tên phổ thông nữ tử, là bởi vì tại quận thành Vân Yên các trà lâu nghe « Đậu Nga Oan » bị Dương huyện cẩu quan kia oan uổng, trước khi chết, bắt chước Đậu Nga, chỉ thiên chửi rủa, phát hạ sau khi chết hóa thành lệ quỷ báo thù thề nguyện. . .

Oán khí của nàng, tăng thêm câu kia thề nguyện, cảm động thiên địa, gây nên thiên địa chiếu cố, lại thật để nàng hóa thành lệ quỷ, báo huyết cừu này, đơn giản đại khoái nhân tâm.

Tin tức sau khi truyền ra, vô số dân chúng tràn vào Vân Yên các, điểm danh muốn nghe « Đậu Nga Oan » Lý Mộ nguyên bản còn có điều cố kỵ, nhưng Triệu bộ đầu tự mình tìm tới Vân Yên các, truyền đạt quận thủ đại nhân mệnh lệnh.

Bắc quận không chỉ có muốn đại lực tuyên truyền « Đậu Nga Oan » nguyên cớ sự tình, còn muốn đem cải biên thành hí khúc truyền xướng, nghe nói, việc này phía sau, có Nữ Hoàng bệ hạ ý tứ.

Lý Mộ từ đó, nhìn ra vị này Nữ Hoàng bệ hạ nghiêm túc quan trường lại trị quyết tâm.

Nàng muốn lấy « Đậu Nga Oan » cùng từ Tiểu Ngọc sự tình, chấn nhiếp Đại Chu ba mươi sáu quận địa phương quan phủ, để những địa phương này quan phụ mẫu viên, thời khắc đối với bách tính sinh mệnh bảo trì kính sợ, giảm bớt sai án oan án phát sinh.

Cử động lần này có lợi cho ngưng tụ dân tâm, càng có lợi hơn tại bách tính niệm lực ngưng tụ.

Mà Dương huyện huyện lệnh, cũng bị nàng dựng nên thành một cái mặt trái điển hình.

Hắn quỳ xuống đất tượng đá, bị đứng ở Dương huyện huyện nha phía trước, thụ bách tính thóa mạ, cũng sẽ bị lịch sử vĩnh viễn ghi khắc.

Cử động lần này khiến cho triều đình tại Dương huyện, thậm chí cả Bắc quận dân ý, kịch liệt kéo lên, đến một cái cao độ trước đó chưa từng có.

Quận thành quốc miếu, mỗi ngày đến đây thăm viếng bách tính, từ quốc miếu cửa ra vào, bài xuất bên ngoài mấy dặm, có bách tính thậm chí ngày thứ hai ban đêm liền canh giữ ở bên ngoài, chỉ vì ngày kế tiếp có thể cái thứ nhất tiến vào. . .

Ngày gần đây, quốc miếu hương hỏa chi cường thịnh, vượt qua bất kỳ một cái nào chùa miếu đạo quán.

Mà Lý Mộ, cũng cảm nhận được nổi danh tư vị.

Bắc quận quan phủ, hiển nhiên quan trọng theo thánh ý, đem việc này đại lực tuyên dương ra ngoài.

Nhưng việc này nếu là truy cứu nguyên nhân, nhưng thật ra là Bắc quận thậm chí cả triều đình bê bối, dù sao, chuyện này tại Bắc quận phát sinh, nghiêm chỉnh mà nói, là quận thủ quận thừa trì hạ bất lực, nếu như quận thành có thể sớm đi ước thúc Dương huyện huyện lệnh, căn bản sẽ không có loại oan án này phát sinh.

Cho nên bọn họ chỉ có thể mở ra lối riêng, đem Lý Mộ đẩy ra, tạo nên ra một cái không sợ cường quyền, có can đảm phản kháng hắc ám, cùng ghê tởm thế lực làm đấu tranh chính trực tiểu lại hình tượng, vừa đúng dời đi tiêu điểm.

Đậu Nga Oan là Lý Mộ giảng.

Hung linh kia là bởi vì Đậu Nga Oan mà sinh.

Trùng hợp Lý Mộ là quận nha bộ khoái, là người của triều đình, có thể đại biểu quận nha, cũng có thể đại biểu triều đình.

Cứ như vậy, chỉ cần triều đình đối với án này xử lý thoả đáng, không có kích thích quá lớn kêu ca, Lý Mộ quang minh, liền có thể che lại Dương huyện huyện nha hắc ám.

Thậm chí, cái này vốn là Bắc quận sai lầm, triều đình chỗ bẩn bản án, ngược lại biến thành đáng giá rêu rao ưu điểm, cũng là tụ lại lòng người thủ đoạn.

Lý Mộ vốn không muốn cao điệu, nhưng khi hắn đi ở trên đường, dân chúng chung quanh đều đối với hắn quăng tới cặp mắt kính nể, không cần hắn chủ động dẫn đường, cũng có liên tục không ngừng niệm lực ở trên người hắn ngưng tụ lúc, hắn cũng không có lời gì có thể nói.

Loại niệm lực này, nguồn gốc từ bách tính tín nhiệm, nếu như có thể lâu dài tiếp tục giữ vững, sẽ là một cỗ sức mạnh hết sức mạnh mẽ.

Cho dù là phàm nhân, thân có cường đại như thế niệm lực, cũng có thể làm cho yêu tà tránh lui.

Lý Mộ đi đến quận nha cửa ra vào, hai tên nha dịch nhìn thấy hắn, lập tức nói: "Gặp qua Lý bộ đầu!"

Trở lại quận nha về sau, Thẩm quận úy liền thăng lên Lý Mộ chức, trước mắt dưới tay hắn cũng không có mang bộ khoái, trực tiếp đối với Thẩm quận úy phụ trách.

Lý Mộ đối với hai người mỉm cười ra hiệu, đi vào nha môn.

Một tên nha dịch nhìn xem hắn, kính nể nói: "Lý bộ đầu tiến quận nha ngày đầu tiên, ta liền biết hắn có dũng khí, nhưng lại không biết, hắn thế mà như thế có lá gan, mắng triều đình coi như xong, liền thiên địa cũng dám mắng. . ."

Một tên khác nha dịch hâm mộ nói: "Lý bộ đầu thật là là nhân sinh bên thắng a, mới đến nha môn hai ba tháng, liền thăng lên bộ đầu, bên người còn có nhiều như vậy mỹ nhân làm bạn, nghe nói Vân Yên các nữ chưởng quỹ, Bạch Yêu Vương hai cái nữ nhi, đều là nữ nhân của hắn. . ."

Lý Mộ đi vào tiền đường, Thẩm quận úy không có gì bất ngờ xảy ra đang uống rượu, hắn ngẩng đầu nhìn đến Lý Mộ, tinh thần hơi có phấn chấn, ngoắc nói: "Lý Mộ tới a, tới theo giúp ta uống một chút. . ."

"Không được không được. . ." Lý Mộ liên tục khoát tay, nói ra: "Ta đến nhưng thật ra là nhận lấy ban thưởng. . ."

"Ngươi không nói ta đều quên." Thẩm quận úy để bầu rượu xuống, nói ra: "Ngươi giết Sở Giang Vương thủ hạ bốn tên Quỷ Tướng, ta đã bẩm báo qua quận thủ đại nhân, cho phép ngươi tiến phòng chữ 'Địa' chọn lựa bốn kiện đồ vật, ta đoán triều đình hẳn là cũng sẽ đối với này có chỗ ban thưởng, nhưng chỉ sợ còn phải chờ mấy ngày này. . ."

Quận nha Tàng Bảo các, phòng chữ 'Huyền' Lý Mộ đã xe nhẹ đường quen, phòng chữ 'Địa' còn là lần đầu tiên tới.

Những thứ kia, so phòng chữ 'Huyền' ít đi rất nhiều.

Để đặt phù lục trên kệ, chỉ có chút ít mấy tấm, đều là Địa giai phù lục.

Dưới tình huống bình thường, Tạo Hóa cùng Động Huyền người tu hành, mới có thể viết ra Địa giai phù lục, mà Địa giai phù lục, lại phân thượng trung hạ tam giai, nơi này phù lục, đều là Địa giai hạ phẩm.

Thẩm quận úy nhất nhất giới thiệu nói: "Một tấm này là Tử Tiêu Lôi Phù, trong đó phong ấn một thức lôi pháp, có thể đánh giết đệ tứ cảnh yêu quỷ, đối với ngươi tác dụng cũng không lớn, dù sao, ngươi không dựa vào phù lục, cũng có thể đánh giết Hung Hồn cảnh Quỷ Tướng."

Luyện hóa cái kia bốn tên Quỷ Tướng hồn lực, Lý Mộ tam hồn đã mười phần cô đọng, tùy thời có thể lấy tiến giai Tụ Thần, đến lúc đó, lấy hắn tự thân pháp lực, cũng có thể phóng xuất ra lôi đình màu tím, đương nhiên sẽ không đem cơ hội dùng tại trên Tử Tiêu Lôi Phù này.

Thẩm quận úy tiếp tục nói: "Đây là Kiếm Phù, bên trong phong ấn một thức kiếm quyết, có Tạo Hóa cảnh cường giả một kích  đồng dạng có thể đánh giết đệ tứ cảnh, ngươi hẳn là cũng không cần cân nhắc."

"Đây là một tấm Ngũ Hành Độn Phù, kích phát phù này, có thể thi triển một canh giờ Ngũ Hành độn thuật."

"Đây là Địa giai Thần Hành Phù, lấy Tụ Thần tu vi thôi động, ngự phong tốc độ, có thể so với Động Huyền, nhưng chỉ có thể duy trì nửa canh giờ."

. . .

Thẩm quận úy nhất nhất giới thiệu đi qua, Lý Mộ suy nghĩ tỉ mỉ đằng sau, tuyển tấm kia đê giai Thần Hành Phù.

Địa giai công kích loại hình phù lục, có thể phát huy ra Tạo Hóa cường giả một kích chi lực, có thể thuấn sát đệ tứ cảnh, nhưng Lý Mộ mượn nhờ Sở phu nhân, cũng có thể lực áp đệ tứ cảnh, tất cả phù lục công kích, với hắn mà nói, đều là gân gà.

Ngược lại là đất này giai Thần Hành Phù, đối với hắn tác dụng to lớn.

Hôm đó nếu là có phù này tại thân, hắn cũng sẽ không bị Quỷ Tướng thứ nhất kia đuổi lâu như vậy, cần cầu viện Bạch Yêu Vương mới có thể thoát khốn.

Tuyển phù lục, Lý Mộ lại nhìn phía pháp bảo một hàng kia.

Địa giai pháp bảo giá trị, cao hơn tại cùng giai phù lục cùng đan dược, dù sao hai người sau đều là duy nhất một lần, pháp bảo nếu là yêu quý một chút, có thể đưa tiễn mấy đảm nhiệm chủ nhân.

Bởi vậy, phòng chữ 'Địa' chỗ trưng bày pháp bảo, kỳ thật chỉ là Huyền giai thượng phẩm.

Đương nhiên, phẩm cấp này pháp bảo, đã so Lý Mộ Bạch Ất tốt hơn không ít, Bạch Ất chỉ là Huyền giai hạ phẩm pháp khí, nhưng hắn đối với Lý Mộ ý nghĩa, lại không thể vật dụng giai cân nhắc.

Lý Mộ không có lựa chọn binh khí, mà là lựa chọn một dạng phụ trợ tính phi thuyền pháp bảo.

Ngự kiếm mặc dù tiêu sái, nhưng lại không có khả năng mang người, phi thuyền tốc độ không chậm, có thể lớn có thể nhỏ, là cực thụ người tu hành yêu thích một loại thay đi bộ pháp khí.

Nghĩ đến thời gian nhàn hạ, có thể dùng nó chở Liễu Hàm Yên cùng Vãn Vãn Tiểu Bạch du sơn ngoạn thủy, vây lại mệt mỏi còn có thể ngủ ở trên thuyền, Lý Mộ không chút do dự lựa chọn nó.

Thẩm quận úy đi đến tiếp theo sắp xếp giá gỗ bên cạnh, tiếp tục giới thiệu nói: "Những đan dược này, đại khái có thể chia làm bốn loại, loại thứ nhất là cố bản bồi nguyên, tăng tiến pháp lực; loại thứ hai đồng dạng dùng làm chữa thương; loại thứ ba đan dược dùng cho đấu pháp, nổ tung đằng sau, uy lực bất phàm; cuối cùng một loại, đều là chút đặc thù công dụng, Dưỡng Hồn Đan, Hóa Yêu Đan loại hình, ngươi càng không dùng được."

Lý Mộ cầm lấy một cái bình sứ màu ngà sữa, hỏi: "Hóa Yêu Đan là cái gì?"

Thẩm quận úy giải thích nói: "Đan này có thể hóa đi yêu vật trên người yêu khí, người tu hành không tận lực mở ra Thiên Nhãn, không phát hiện được các nàng yêu vật thân phận, Trung quận một chút quan to hiển quý, có người yêu thích yêu vật, liền sẽ để các nàng ăn vào đan này, để tránh bị người tu hành ngộ thương. . ."

Lý Mộ đem đan này thu lại, nói ra: "Cái này ta muốn."

Có đan này, Tiểu Bạch trên người yêu khí, liền có thể triệt để hóa đi, nàng cũng không cần mỗi ngày đều che giấu khí tức đợi trong nhà, có thể vui vẻ cùng Vãn Vãn cùng đi ra dạo phố nghe hát.

Thẩm quận úy nhìn hắn một cái, nói ra: "Ngươi muốn, một viên chỉ sợ không đủ a?".