Chương 61: Bạn cũ trùng phùng « là minh chủ

Chương 61: Bạn cũ trùng phùng « là minh chủ

"Đủ rồi đủ. . ."

Loại đan dược này, chỉ có Tiểu Bạch cần dùng đến, Lý Mộ quét mắt trên kệ đông đảo bình sứ một chút, hỏi: "Quận nha có hay không có thể trợ giúp quỷ vật ngưng tụ thân thể loại đan dược kia?"

Thẩm quận úy nhìn hắn một cái, biểu lộ như có điều suy nghĩ, một lát sau hỏi: "Trong nhà ngươi ngay cả quỷ đều có?"

Lý Mộ nói: "Ta liền hỏi một chút, hỏi một chút. . ."

Thẩm quận úy ánh mắt hình như có thâm ý, nói ra: "Quỷ vật ngưng tụ thân thể không cần đan dược, đệ tam cảnh hung linh, liền có thể chính mình ngưng tụ thực thể, Hồn cảnh quỷ tu, ngưng tụ ra thân thể, đã cùng thường nhân không khác, nghe nói quỷ vật đến thứ chín Thiên Quỷ chi cảnh, có thể nghịch chuyển sinh tử, tái tạo nhục thân, bất quá ta cũng chỉ là nghe nói, chưa từng gặp qua. . ."

"Vậy quên đi."

Lý Mộ lúc đầu nghĩ đến, nếu là thật sự có loại đan dược kia, có thể cho Tô Hòa lưu một viên, nếu không có, cũng không cần lãng phí lần này lựa chọn cơ hội.

Phù lục, pháp bảo, đan dược, hắn lựa chọn một dạng, một cơ hội cuối cùng, Lý Mộ toàn bộ tuyển phẩm chất cao linh ngọc.

Phù lục cùng pháp bảo là của hắn, Hóa Yêu Đan là cho Tiểu Bạch, những linh ngọc này, lưu cho Liễu Hàm Yên cùng Vãn Vãn, mỗi người đều có phần.

Thẩm quận úy nhìn một chút mấy cái giá đỡ, nói ra: "May mắn triều đình đưa cho ngươi ban thưởng, không cần quận nha ra, nếu không cái này các chữ 'Địa' sợ rằng sẽ bị ngươi chuyển không. . ."

Cõng trĩu nặng linh ngọc về đến nhà, Lý Mộ khắc sâu ý thức được, Trương huyện lệnh lúc ấy khuyên hắn đến quận nha, thật là cho hắn suy nghĩ.

So với huyện nha, quận nha thật là tài đại khí thô, không chỉ có chính mình tu hành tài nguyên có thể thỏa mãn, còn có thể nuôi sống cả một nhà.

Nếm đến to lớn ngon ngọt, Lý Mộ đã bắt đầu nhớ thương dưới tay hắn còn lại cái kia 12 vị Quỷ Tướng.

Cái kia bốn tên Quỷ Tướng hồn lực, Lý Mộ ngưng hồn cũng không dùng hết, còn dư một chút, đã thành công giúp Liễu Hàm Yên ngưng luyện ra phách thứ nhất, lại giết hai cái Quỷ Tướng, hai người liền có thể song song tấn cấp Tụ Thần.

Chờ đến pháp lực của bọn hắn đều đạt tới Tụ Thần đỉnh phong, liền có thể bắt đầu chân chính song tu, mượn nhờ Thuần Dương Thuần Âm Chi Thể nguyên dương cùng nguyên âm, nhất cử đột phá đến trung tam cảnh.

Lý Mộ đem một nửa linh ngọc đều cho Liễu Hàm Yên, nói ra: "Vân Yên các giao cho Trương Sơn là được, ngươi tốt nhất tu hành, tranh thủ sớm ngày Tụ Thần. . ."

Liễu Hàm Yên tay cầm linh ngọc tu hành, Lý Mộ đi đến Tiểu Bạch gian phòng, đem bình sứ kia đưa cho nàng, nói ra: "Trong này là một viên Hóa Yêu Đan, ngươi sau khi ăn, thể nội yêu khí liền sẽ bị tan đi, sẽ không bị người tu hành xem thấu, về sau liền có thể cùng Vãn Vãn cùng đi ra chơi."

Lý Mộ lúc đầu muốn đợi Tiểu Bạch hoá hình đằng sau, dạy nàng Phật môn pháp kinh, về sau mới biết được, Thiên Hồ bộ tộc, có các nàng đặc biệt phương pháp tu hành, các nàng phương pháp tu hành, đủ để cho các nàng tấn thăng đệ cửu cảnh, căn bản không cần tu tập những bàng môn này.

Phật, Đạo, Yêu, Quỷ bốn đạo này, đều có thể hoàn chỉnh tu hành đến đệ cửu cảnh, về phần còn lại những đủ loại tu hành chi đạo kia, hoặc bởi vì khuyết thiếu đến tiếp sau phương pháp tu hành, hoặc bởi vì tự thân thiếu hụt, sớm đã bị tu hành giới đào thải.

Hồ Yêu bộ tộc, mặc dù cũng là yêu loại, nhưng các nàng đi, lại không phải Yêu Đạo.

Có thể độc lập với Phật, Đạo, Yêu, Quỷ bên ngoài, có thuộc về mình cửu cảnh truyền thừa tộc loại, đều cực kỳ bất phàm, một khi có Hồ Yêu có thể tấn cấp thượng tam cảnh, tất nhiên sẽ gây nên tu hành giới chấn động.

Tiểu Bạch khoanh chân ngồi ở trên giường, tiếp nhận bình sứ, nhu thuận nói: "Tạ ơn ân công."

Lý Mộ nói: "Ngươi bây giờ liền ăn vào đi, ta giúp ngươi hộ pháp."

Phẩm giai càng cao đan dược, bên trong chứa linh lực liền càng mạnh, phục dụng sẽ có nhất định nguy hiểm, cần phải có người ở một bên hộ pháp.

Tiểu Bạch nuốt vào Hóa Yêu Đan, khí tức trong người bắt đầu khuấy động, Lý Mộ khoanh chân ngồi tại sau lưng nàng, đưa tay đặt ở trên lưng của nàng, dùng pháp lực của mình, giúp nàng lắng lại thể nội khuấy động linh lực.

Trong cơ thể nàng linh khí dần dần lắng lại, yêu khí cũng dần dần trở thành nhạt, cuối cùng biến mất không thấy gì nữa.

Lý Mộ từ trên người nàng, không phát hiện được một tia yêu khí, không cần Thiên Nhãn Thông hoặc mở ra nhãn thức, cũng vô pháp xem thấu nàng bản thể.

Từ hoá hình đằng sau, Tiểu Bạch tu hành liền càng thêm chăm chỉ, Lý Mộ biết nàng khổ cực như vậy tu hành nguyên nhân.

Đả thương Thử Yêu thê tử nhân loại người tu hành, có Thần Thông cảnh tu vi, nàng chỉ có tu luyện ra đuôi thứ tư, mới có báo thù hi vọng.

Hắn đem còn lại linh ngọc lưu lại một nửa cho nàng, sờ lên đầu của nàng, nói ra: "Tu hành muốn có thư có giãn, không cần khổ cực như vậy."

Tiểu Bạch đầu tại Lý Mộ trên đầu cọ xát, thuận thế co quắp tại trong ngực của hắn.

Nàng còn chưa hoá hình lúc, thích nhất dạng này nằm trong ngực Lý Mộ, bị Lý Mộ nhẹ nhàng vuốt ve da lông, Lý Mộ từ lâu thói quen, giờ phút này, bị như thế một vị thiếu nữ nũng nịu tựa sát, Lý Mộ lại không thể giống như trước kia một dạng.

Tiểu Bạch tựa hồ cũng ý thức được cái gì, sau một khắc, Lý Mộ chỉ cảm thấy trong ngực chợt nhẹ, trong ngực liền chỉ còn lại có một bộ y phục, một cái màu trắng cái đầu nhỏ, từ dưới quần áo chui ra.

Tiểu Bạch nhỏ giọng nói ra: "Dạng này Liễu tỷ tỷ liền sẽ không cùng ân công cãi nhau."

Tuy nói thiếu nữ cùng tiểu hồ ly đều là nàng, nhưng Liễu Hàm Yên hiển nhiên sẽ không đối với một con hồ ly ăn dấm, Tiểu Bạch trưởng thành, để Lý Mộ ngoài ý muốn lại đau lòng.

Hắn như thường ngày, nhẹ nhàng vuốt ve da lông của nàng, Tiểu Bạch nhắm mắt lại, an tĩnh rúc vào trong ngực của hắn.

Không bao lâu, Liễu Hàm Yên từ bên ngoài đi tới, nhìn thấy Lý Mộ trong ngực Tiểu Bạch, kinh ngạc nói: "Tiểu Bạch tại sao lại biến trở về đi, đến, để cho ta ôm một cái. . ."

Tiểu Bạch ngoan ngoãn từ Lý Mộ trong ngực đi ra, nhảy đến trong ngực của nàng.

Liễu Hàm Yên ôm nàng, trìu mến sờ lên đầu của nó, mới đối Lý Mộ nói: "Vừa rồi nha môn người tới, nói cho ngươi đi quận nha một chuyến."

Lý Mộ cho là có vụ án gì phát sinh, đi vào nha môn, đi thẳng tới tiền đường, hỏi Thẩm quận úy nói: "Đại nhân, đã xảy ra chuyện gì?"

Thẩm quận úy ợ một hơi rượu, một mực hậu đường, nói ra: "Không có chuyện gì, chỉ là có người muốn gặp ngươi, chính ngươi đi xem đi."

Lý Mộ đi đến hậu đường, thấy được một tên quen thuộc bóng lưng, hơi sững sờ đằng sau, bước đi lên trước, hỏi: "Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Thoại âm rơi xuống, ánh mắt của hắn liền mong đợi hướng bốn phía nhìn quanh.

Hàn Triết lắc đầu nói: "Đừng xem, nàng không tại."

Lý Mộ thu tầm mắt lại, tại Hàn Triết trên bờ vai đập một quyền, hỏi: "Ngươi làm sao xuống núi?"

Hàn Triết liếc mắt nhìn hắn, nói ra: "Còn không phải bởi vì ngươi."

Lý Mộ sửng sốt một chút, "Ta?"

Hàn Triết nhìn một chút hắn, nói ra: "Ta lần này xuống núi, là phụng chưởng giáo cùng thủ tọa chi mệnh, tới gặp ngươi."

Lý Mộ không tin chắc nói: "Ngươi nói là, Phù Lục phái thủ chưởng giáo, để cho ngươi tới gặp ta?"

Theo Lý Mộ biết, Phù Lục phái thủ tọa, thế nhưng là Siêu Thoát cường giả, chân chính thượng tam cảnh đại năng, đối với Lý Mộ tới nói, cường đại không thể chiến thắng Thiên Huyễn thượng nhân, ở trước mặt Siêu Thoát cường giả, cũng chính là cường tráng một chút sâu kiến.

Loại tồn tại này, thế mà lại biết mình?

"Ngươi không cần hoài nghi, ta đích xác là phụng chưởng giáo chân nhân mệnh lệnh, cố ý đến quận nha gặp ngươi." Hàn Triết nhìn xem hắn, nói ra: "Không chỉ chưởng giáo chân nhân, toàn bộ Bạch Vân sơn, Phù Lục phái tổ đình, không ai không biết tên của ngươi, tại tu hành giới, người dám chỉ thiên mắng, ngoại trừ ngươi, liền không có cái thứ hai."

Lý Mộ liếc mắt nhìn hắn, nói ra: "Bớt nói nhảm, Phù Lục phái chưởng giáo, tìm ta đến cùng có chuyện gì?"

Hàn Triết hỏi: "Ngươi có muốn hay không trở thành Phù Lục phái đệ tử?"

Lý Mộ lắc đầu, nói ra: "Không muốn."

Mấy tháng trước đó, tại Dương Khâu huyện lúc, Phù Lục phái tổ đình mạch thứ năm thủ tọa Huyền Chân Tử đạo trưởng, cùng Huyền Tông Diệu Trần đạo trưởng, đều mời qua Lý Mộ một lần, bất quá lại bị hắn cự tuyệt, lúc kia, Lý Mộ muốn tự do, lần này, mặc dù hắn lý do cự tuyệt khác biệt, nhưng kết quả là một dạng.

Hàn Triết không có dự liệu được, Lý Mộ phản ứng thế mà lại bình tĩnh như vậy, ngạc nhiên nói: "Vì cái gì?"

Lý Mộ nói: "Ta tại quận nha rất tốt, đối với gia nhập bất luận tông môn gì, đều không có hứng thú."

Hàn Triết nhìn xem hắn, hỏi: "Ngươi không muốn nhìn thấy nàng sao?"

Lý Mộ trầm mặc một lát, hỏi: "Nàng còn tốt đó chứ?"

Hàn Triết lắc đầu, nói ra: "Ta cũng không biết, Lý sư muội tấn cấp Thần Thông đằng sau, liền rời đi tông môn."

Lý Mộ không nghĩ tới Lý Thanh nhanh như vậy liền có thể tấn cấp thần thông, cũng không có nghĩ đến, nàng sẽ rời đi Phù Lục phái.

Hàn Triết thở dài nói: "Ta chưa bao giờ thấy qua có người tu hành giống nàng cố gắng như vậy, thế hệ trẻ tuổi đệ tử, tu vi của nàng, có thể đứng vào năm vị trí đầu, nhưng nàng tu hành cố gắng, là hoàn toàn xứng đáng thứ nhất, ta đến bây giờ cũng không biết, nàng cố gắng như vậy tu hành, đến cùng là vì cái gì. . ."

"Nàng chưa hề nói đi nơi nào sao?"

"Không có, tông môn đối với Thần Thông cảnh đệ tử, không có quá nhiều ước thúc, mỗi người đều có mỗi người tạo hóa, Lý sư muội nhất tâm hướng đạo, có lẽ là đi tìm tấn thăng thời cơ. . ."

"Không nói những thứ này." Hàn Triết khoát tay áo, nói ra: "Nói một chút ngươi đi, ta vừa rồi nghe những bộ khoái kia nói, ngươi dính vào một tên có tiền nữ tử, còn có hai đầu tỷ muội xà. . .".