Chương 62: Đại Chu dương danh

Chương 62: Đại Chu dương danh

Lý Mộ khoát tay nói: "Đừng nghe bọn họ nói mò."

Hàn Triết nói: "Ta xem bọn hắn nói rất trôi chảy, không giống như là giả."

Một thiếu nữ từ bên ngoài đi tới, dùng ánh mắt tò mò đánh giá Lý Mộ, hỏi Hàn Triết nói: "Hàn sư huynh, hắn chính là ngươi vị bằng hữu sáng tạo ra đạo thuật kia sao?"

Hàn Triết nhẹ gật đầu, lại đối Lý Mộ giới thiệu nói: "Vị này là Tần sư muội, là Tần sư huynh thân muội muội, lần này nhất định phải đi theo ta xuống núi."

Nói lên Tần sư huynh, Hàn Triết không khỏi có chút thương cảm, Lý Mộ vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói ra: "Ta đi gọi Trương Sơn cùng Lý Tứ, cùng đi ra uống hai chén."

Hàn Triết trên mặt tươi cười, hỏi: "Bọn hắn cũng tại quận thành?"

Bạn cũ trùng phùng, là một kiện đáng giá chúc mừng sự tình.

Lý Mộ cùng Hàn Triết ở giữa, mặc dù đã từng có chút không thoải mái, nhưng cộng đồng trải qua mấy lần nguy cơ sinh tử về sau, cũng có quá mệnh giao tình.

Trương Sơn bình thường đều tại Vân Yên các, một hồi đi Vân Yên các tìm hắn là được, Lý Tứ mặc dù là quận nha bộ khoái, nhưng lại rất ít tới đây, cả ngày cùng Trần Diệu Diệu dính nhau cùng một chỗ.

Ba người đi vào phủ quận thừa, để cửa ra vào thủ vệ đi vào thông báo một tiếng, chỉ chốc lát sau, Trần Diệu Diệu liền kéo Lý Tứ, từ bên trong đi ra.

Hàn Triết nhìn một chút Lý Tứ, lại nhìn một chút Trần Diệu Diệu, sửng sốt một cái chớp mắt đằng sau, ánh mắt chỗ sâu, tựa hồ có đồ vật gì sụp đổ.

Trần Diệu Diệu đưa Lý Tứ tới cửa, nói ra: "Ngươi đi mau đi, ta trong nhà chờ ngươi."

Bốn người hướng Vân Yên các đi đến thời điểm, Hàn Triết khó có thể tin mà hỏi: "Vừa rồi vị cô nương kia là. . ."

Lý Tứ nói: "Nàng gọi Diệu Diệu, là của ta vị hôn thê."

Hàn Triết ngạc nhiên một hồi lâu, mới lắc đầu nói ra: "Thật sự là nghĩ không ra, ngươi thế mà tìm dạng này một vị cô nương, lấy bản lãnh của ngươi, ta cho là ngươi sẽ, lại. . ."

Lý Tứ cảm khái nói: "Ta trước kia cũng không nghĩ tới. . .  có lẽ đây chính là duyên phận đi."

Hàn Triết phát ra một tiếng cảm thán: "Bao nhiêu tháng không thấy, các ngươi đều có gia có thất, chỉ có ta vẫn là một người. . ."

Một mực đi theo bên cạnh hắn Tần sư muội ngẩng đầu liếc mắt nhìn hắn, lại cúi đầu xuống, không nói gì.

Lý Tứ nghĩ nghĩ, hỏi: "Có muốn hay không ta giúp ngươi giới thiệu mấy cái?"

Hàn Triết cao hứng nói: "Tốt!"

Lý Tứ nói: "Diệu Diệu còn có mấy cái biểu muội. . ."

Hàn Triết biến sắc, nhìn về phía Lý Mộ, nói ra: "Lý Mộ, bên cạnh ngươi nữ nhân xinh đẹp nhiều, nếu không ngươi giúp ta giới thiệu một cái, không cần giống Liễu cô nương xinh đẹp như vậy, giống Tần sư muội dạng này còn kém không nhiều lắm. . ."

Tần sư muội cắn răng, hừ nhẹ một tiếng.

Lý Mộ bên người nữ nhân xinh đẹp mặc dù nhiều, nhưng Liễu Hàm Yên là của hắn, Vãn Vãn là của hắn, Tiểu Bạch cũng là hắn, có thể cho Hàn Triết giới thiệu, cũng chỉ có Xuân Phong các Hương Hương Dung Dung loại hình, nhưng Hàn Triết khẳng định là không sẽ lấy nữ tử phong trần.

Hắn lắc đầu, nói ra: "Ta không biết thích hợp ngươi nữ nhân xinh đẹp."

Hàn Triết nghĩ nghĩ, nói ra: "Không có nữ nhân nói, nữ yêu cũng chịu đựng, ngươi hai con rắn kia có cái gì biểu tỷ biểu muội, có thể hoá hình, ta nghe nói Xà Yêu đều tốt múa, ta liền ưa thích giỏi ca múa. . ."

Lý Mộ lắc đầu, nói ra: "Không có."

Hàn Triết thất vọng nhìn hắn một cái, nói ra: "Ngươi hay là nhỏ mọn như vậy."

Tần sư muội hừ lạnh một tiếng, dậm chân, một người đi thẳng về phía trước.

Hàn Triết thở dài, nói ra: "Ngươi nói ta dáng dấp không xấu, tu vi cũng không kém, làm sao lại tìm không thấy song tu đạo lữ đâu?"

Lý Tứ vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói ra: "Hiện tại tìm không thấy không sao, kiếp sau còn có cơ hội."

Mấy người chỗ ăn cơm, tuyển tại Vân Yên các bên cạnh một tòa tửu lâu.

Tửu lâu này là Từ gia sản nghiệp, Từ gia sản nghiệp, trải rộng quận thành, Vân Yên các từ khai trương đến nay, Từ chưởng quỹ cho bọn hắn rất nhiều chiếu cố.

Hàn Triết ngồi xuống về sau, chăm chú đối với Lý Mộ nói: "Ta mới vừa nói sự tình, ngươi chăm chú suy nghĩ một chút, trở thành Phù Lục phái đệ tử, đối với ngươi sau này tu hành có lợi thật lớn, những năm gần đây, chưởng giáo tự mình cơ hội mở miệng, chỉ có như thế một lần."

Lý Mộ cười cười, nói ra: "Ta đã suy tính rất rõ ràng."

Cuối cùng một phách ngưng tụ, cần hắn đặt chân trong dân chúng, mà lại, so với thanh đăng chùa cổ, trong núi khổ tu, Lý Mộ càng ưa thích lưu tại nha môn.

Hàn Triết thở dài, lắc đầu nói: "Ta liền biết ta không mời nổi ngươi, chưởng giáo hẳn là sớm một chút phái Lý sư muội tới. . ."

Lý Mộ giơ ly rượu lên, nói sang chuyện khác: "Không nói cái này, uống rượu, uống rượu. . ."

Hàn Triết tửu lượng không cao, đây là Lý Mộ mấy người đã sớm biết sự tình.

Uống mấy chén đằng sau, hắn hộp liền triệt để mở ra.

"Lý Mộ a Lý Mộ, ta trước kia cho là ngươi nhát gan nhất, hiện tại mới phát hiện ta sai rồi. . ."

"Chỉ thiên mắng địa, Đại Chu tu hành giới, ai có lá gan của ngươi lớn, ngươi không biết, mạch thứ ba một vị sư huynh, học ngươi dùng đạo thuật kia mắng trời mắng đất, kết quả tại chỗ liền bị sét đánh, một thân tu vi phế đi hơn phân nửa, kém chút không có cứu trở về. . ."

"Tên của ngươi, đã truyền khắp bảy mạch, chúng ta đều cảm thấy, ngươi là Bắc quận, không, là toàn bộ Đại Chu, nhất có gan nam nhân. . ."

. . .

Thập Châu Tam Đảo các tộc các loại, đối với thiên địa đều có tự nhiên sùng bái, trong đó lại lấy người tu hành là nhất.

Đạo thuật thần thông, yêu pháp quỷ thuật, đều là mượn thiên địa chi lực, vô luận là yêu quỷ tinh quái, hay là người tu hành nhân loại, đối với thiên địa, đều nắm giữ lòng kính sợ.

Phàm nhân gặp được vận mệnh bất công, thường xuyên mắng Thượng Thương không có mắt, thiên địa vô tâm, nhưng không có mấy cái người tu hành dám làm như vậy.

Dù sao, lực lượng của bọn hắn chính là thiên địa ban cho, đối với thiên địa bất kính, cực kỳ dễ dàng lọt vào thiên khiển.

Lý Mộ lúc ấy căn bản không nghĩ tới những này, nghĩ đến hẳn không có bao nhiêu thiếu thông minh người tu hành sẽ bắt chước hắn.

Quận thành bên ngoài, nơi nào đó trong miếu đổ nát, mặc vết bẩn đạo bào lão đạo lôi thôi, một tay kết ấn, một tay chỉ thiên, lớn tiếng nói: "Địa vậy. Ngươi không phân tốt xấu như thế nào địa, trời cũng, ngươi. . ."

Ầm ầm!

Một đạo màu tím đen lôi đình từ trong tầng mây hạ xuống, lão đạo thân ảnh tại nguyên chỗ biến mất, miếu hoang kia tại trong ầm ầm nổ vang sụp đổ, nguyên địa chỉ để lại một mảnh tàn viên, cùng một cái bề sâu chừng mấy trượng cháy đen hố to.

Miếu hoang bên ngoài trên đất trống, quang hoa lóe lên, lão đạo lảo đảo thân ảnh xuất hiện.

Trên bầu trời, mây đen quyển tích, lại là một tia chớp rơi xuống, bổ về phía lão đạo đỉnh đầu.

Lão đạo ở trên không trên mặt đất trên nhảy dưới tránh, cao giọng nói: "Sai, ta sai rồi, chớ đánh ta, ta về sau cũng không dám lại mắng. . ."

Một mực giáng xuống hơn mười đạo lôi đình, bầu trời mây đen mới dần dần tiêu tán.

Lão đạo ngồi tại một cái cháy đen trong hố đất, mặt mũi tràn đầy chấn kinh, lẩm bẩm nói: "Đạo thuật a, thế mà thật là đạo thuật, đáng tiếc học không được, còn phải không công chịu bổ. . ."

Hắn cảm khái vài câu, trên mặt lộ ra cực độ biểu tình hâm mộ, chua xót nói: "Vì cái gì không phải ta à, đáng chết, người khác sáng tạo đạo thuật làm sao dễ dàng như vậy, lão phu đến cùng lúc nào mới có thể Siêu Thoát. . ."

"Không được, lão phu phải đi thỉnh giáo một chút, ở trong đó chẳng lẽ có cái gì kỹ xảo. . ."

Bắc quận phía Nam, Vân Đài quận.

Quận thành tòa nào đó trong trà lâu, truyền đến người kể chuyện trầm bồng du dương thanh âm: "Cái kia Đậu Nga trước khi chết, phát hạ ba cọc hoành nguyện, máu tươi luyện không, tháng sáu tuyết bay, đại hạn ba năm, thiên địa cảm giác nó oan tình, nàng ba cọc lời thề, từng cái ứng nghiệm. . ."

Trong trà lâu, không còn chỗ ngồi, nhìn kỹ lại, trong đó không chỉ có dân chúng tầm thường, Vân Đài quận quận thủ, quận thừa, quận úy, cùng chư huyện huyện lệnh, vậy mà đều tại trên chỗ ngồi.

Phía trên thuyết thư tiên sinh, nơi nào thấy qua loại tràng diện này, tâm cảnh lạnh mình, trên trán mồ hôi lạnh ứa ra, vẫn còn đến khống chế lại tự thân cảm xúc, đàng hoàng giảng tốt cố sự.

Một đoạn « Đậu Nga Oan » kể xong, trong trà lâu tâm tình mọi người nặng nề, Vân Đài quận thủ nhìn sau lưng đám người một chút, nói ra: "Bắc quận Dương huyện sự tình, hi vọng các ngươi lấy đó mà làm gương, Vân Đài quận địa bàn quản lý, tuyệt đối không cho phép xuất hiện loại sự tình này. . ."

Là

Hơn mười vị huyện lệnh, sắc mặt nghiêm nghị gật đầu.

Bắc quận hung linh kia xuất hiện trước đó, không có người sẽ nghĩ tới, vậy mà lại có chuyện như vậy, Dương huyện huyện lệnh một nhà bị đồ, Dương huyện huyện nha bị huyết tẩy, cho bọn hắn tất cả mọi người gõ cảnh báo.

Vạn nhất bởi vì xem mạng người như cỏ rác, tại bọn hắn trong khu quản hạt, xuất hiện dạng này một vị hung linh, chiến tích ngược lại là thứ yếu, sợ chính là bị hung linh lấy mạng diệt môn, bị triều đình truy cứu trách nhiệm, đem bọn hắn tượng nặn cũng đứng ở nha môn trước đó, thụ vạn người thóa mạ, vậy liền thật là sống uổng phí một thế.

Một tên huyện lệnh cảm thán nói: "Cái này « Đậu Nga Oan » cố sự, đem một ít quan lại địa phương ăn hối lộ trái pháp luật, tù oan tầng tầng lớp lớp sự thật, viết đến cực hạn, giảng chính là cố sự, ám chỉ lại là hiện thực, những chuyện này ngươi ta trong lòng biết, lại không người dám nói, nghĩ không ra, Bắc quận chỉ là một tên tiểu lại, lại có như thế huyết tính. . ."

Một tên khác huyện lệnh nói bổ sung: "Nghe nói hắn hay là một tên người tu hành, người tu hành cũng dám chỉ vào thiên địa chửi rủa, không biết là nên nói hắn niên thiếu vô tri, hay là huyết khí phương cương. . ."

Một tên khác già huyện lệnh thở dài, nói ra: "Văn Đế dùng 50 năm, mới vì Đại Chu chế tạo một cái thái bình thịnh thế, dân tâm niệm lực, đạt tới khai quốc đỉnh phong, ngắn ngủi hơn mười năm này, liền hủy đi Văn Đế một nửa công lao, bệ hạ tuy có tâm vãn hồi dân tâm, nhưng trong triều lực cản trùng điệp, lần này Bắc quận một chuyện, đinh tai nhức óc, hy vọng có thể tỉnh lại một số người lương tri, không cần vì triều tranh, hủy Đại Chu mấy trăm năm cơ nghiệp. . ."

Bắc quận hung linh một chuyện, nhìn như là Bắc quận sự vụ, nhưng sau lưng nó ý nghĩa, lại không phải tầm thường.

Ở trong đó, có Nữ Hoàng bệ hạ quét sạch lại trị quyết tâm, cũng có trong triều đình các phương lực lượng đánh cờ, mặc dù kết quả không biết, nhưng sự kiện này, lại là trong triều thế cục một cái bước ngoặt, đem vĩnh viễn ghi lại sử sách.

Nam Dương quận, Vân Trung quận.

Hán Dương Quận, Giang Âm quận.

Cửu Giang quận, Ngọc Sơn quận. . .

Đại Chu ba mươi sáu quận, đều có « Đậu Nga Oan » cố sự lưu truyền, có lẽ có người đã quên đi cái kia Dương huyện tiểu lại danh tự, nhưng bọn hắn lại sẽ không quên, Bắc quận cảnh nội, có một huyết tính tiểu lại, dám trực diện bất công, chỉ thiên mắng địa, gây nên thiên địa cộng minh, dị tượng giáng thế. . .

Trung quận.

Đại Chu hoàng cung.

Tuổi trẻ nữ quan đi vào tĩnh mịch cung điện, đem một phần hồ sơ đặt ở trên bàn, nói khẽ: "Bệ hạ, đây là Bắc quận đưa tới hồ sơ."

Sau bàn, một cái trắng noãn bàn tay mảnh khảnh lật ra hồ sơ, nói khẽ: "Lý Mộ. . .".