Chương 63: Cũ mới đảng tranh

Chương 63: Cũ mới đảng tranh

Trong cung điện tĩnh mịch, an tĩnh không hề có một chút thanh âm, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Giây lát đằng sau, sau bàn trong màn che, có thanh âm uy nghiêm lần nữa truyền đến.

"Ngươi thấy thế nào?"

Nữ quan tuổi trẻ đứng xuôi tay, nói ra: "Tuổi còn trẻ, liền có như thế dũng khí, có thể biện thị phi, phân đúng sai, nếu là tiến hành vun trồng, nhưng vì lương lại, để hắn lưu tại Bắc quận, có chút lãng phí. . ."

Sau bàn, bàn tay mảnh khảnh kia, đem hồ sơ để ở một bên, một lần nữa cầm lấy một phong tấu chương, nói ra: "Ngươi an bài đi."

Nữ quan tuổi trẻ hai tay trùng điệp, khom người nói: "Tuân chỉ."

Bắc quận quận thành, tửu lâu.

Lý Mộ bưng chén rượu lên lúc, liên tiếp đánh mấy cái hắt xì, vuốt vuốt cái mũi, ánh mắt nhìn về phía đối diện lúc, nhìn thấy Hàn Triết đã như là ngây ngất đê mê, ngồi phịch ở trên mặt bàn.

Trương Sơn Lý Tứ đem hắn đỡ ra tửu lâu, Lý Mộ đối với Tần sư muội nói: "Hắn liền giao cho ngươi."

Tần sư muội gật gật đầu, lại hỏi Lý Mộ nói: "Ngươi thật không đi Phù Lục phái sao?"

"Không đi." Lý Mộ mỉm cười, nói ra: "Thay ta cám ơn chưởng giáo chân nhân hảo ý."

"Vậy được rồi." Tần sư muội cõng lên Hàn Triết, nói ra: "Chúng ta đi."

Lý Mộ đưa mắt nhìn hai người rời đi, bỗng nhiên có chút phiền muộn.

Lý Tứ hỏi: "Thế nào, ý nghĩ mà rồi?"

Lý Mộ không có trả lời, Lý Tứ vỗ nhẹ bờ vai của hắn, nói ra: "Người càng là không có được, liền càng không dễ dàng buông xuống, ta khuyên ngươi một câu, không cần luôn muốn đi qua, trân quý trước mắt. . ."

Nhìn thấy Hàn Triết, Lý Mộ liền không khỏi nhớ tới Lý Thanh, nhưng cũng không phải là giống Lý Tứ nói như vậy, để chứng minh hắn rất trân quý trước mắt, Lý Mộ tự mình nấu hai canh giờ canh, cho tại Vân Yên các bận rộn Liễu Hàm Yên đưa đi.

Liễu Hàm Yên ngay tại thẩm bản thảo, không ngẩng đầu, nói ra: "Ngươi trước để ở một bên, ta một hồi uống."

"Một hồi liền lạnh." Lý Mộ cầm lấy thìa, đưa đến miệng nàng một bên, nói ra: "Há mồm, ta cho ngươi ăn."

Liễu Hàm Yên há mồm nhấp một hớp canh, bỗng nhiên nhìn về phía Lý Mộ, hỏi: "Vì cái gì bỗng nhiên đối với ta tốt như vậy, ngươi có phải hay không làm cái gì đuối lý sự tình?"

Lý Mộ trong lòng không hiểu có chút chột dạ, sau đó liền lắc đầu nói: "Ta có thể có cái gì việc trái với lương tâm, hảo tâm cho ngươi ăn, ngươi thế mà hoài nghi ta, còn lại chính ngươi uống đi. . ."

Từ Liễu Hàm Yên nơi đó lừa dối vượt qua kiểm tra, Lý Mộ về đến nhà, chuẩn bị bế quan mấy ngày, đem tam hồn hòa làm một thể, triệt để ngưng tụ thành Nguyên Thần.

Tam hồn cùng Nguyên Thần mặc dù đều thuộc về hồn thể, nhưng lại có trên bản chất khác biệt.

Không có tu thành Nguyên Thần trước, nếu là nhục thân tử vong, cũng chỉ có thể chuyển thành quỷ tu, không có khả năng xưng là người, liền xem như ngày sau đạo hạnh cao thâm, tái tạo thân thể, cũng cùng chân chính thân thể phàm thai, có khác biệt về bản chất.

Quỷ vật bám vào người sống trên thân, xưng là phụ thân.

Nguyên Thần thôn phệ người khác hồn phách, lại có thể mượn thể trọng sinh, đối với tu thành Nguyên Thần người tu hành tới nói, chỉ cần Nguyên Thần bất diệt, không coi là tử vong chân chính.

Lý Mộ dùng mấy ngày, rốt cục đem tam hồn hợp nhất, tụ thành Nguyên Thần, bước vào Tụ Thần chi cảnh.

Đằng sau tu hành, liền không có phức tạp như vậy  làm từng bước dẫn đường tu hành  đợi đến pháp lực tích lũy đầy đủ, liền có thể trùng kích trung tam cảnh.

Chỉ là quá trình này sẽ rất dài dằng dặc, Lý Thanh tiến cảnh nhanh như vậy, là nàng tại Tụ Thần trước đó, liền đã có hơn mười năm tích lũy, hậu tích bạc phát, dưới tình huống bình thường, lấy Lý Mộ tốc độ tu hành, từ Tụ Thần sơ kỳ đến đỉnh phong, cũng cần mấy năm.

Trừ Âm Dương song tu bên ngoài, nhanh nhất, tăng lên tốc độ tu hành phương pháp, chính là lợi dụng linh ngọc.

Lý Mộ chuẩn bị đi quận nha nhìn xem, có cái gì thích hợp việc phải làm, để hắn có thể dụng công cực khổ đổi chút linh ngọc tu hành.

Tại quận nha cửa ra vào, Lý Mộ đụng phải một tên ăn mày.

Cẩn thận nhìn lên, phát hiện tên ăn mày này có chút quen mắt, Lý Mộ sửng sốt một chút, hỏi: "Tiền bối, ngài ở chỗ này làm cái gì?"

Lão đạo lôi thôi đẩy ra trên trán đầu tóc rối bời, kinh ngạc nói: "Tại sao lại là ngươi. . ."

Hắn nhìn một chút Lý Mộ, chậc chậc nói: "Lão phu lần thứ nhất gặp ngươi thời điểm, ngươi chỉ là một người bình thường, lần thứ hai gặp ngươi, ngươi đã nhanh muốn ngưng hồn, lúc này mới cách hai tháng, lần thứ ba gặp ngươi, ngươi thế mà ngay cả Nguyên Thần đều ngưng tụ, ngươi trên tu hành lộ này, cơ duyên không nhỏ a. . ."

"Đâu có đâu có. . ." Lý Mộ khách khí một câu, hỏi: "Tiền bối có chuyện gì không?"

"Ngươi tới vừa vặn." Lão đạo chỉ chỉ trong quận nha, nói ra: "Có cái gọi Lý Mộ, có phải hay không tại các ngươi quận nha, ngươi đem hắn kêu ra đến, lão phu có kiện sự tình muốn thỉnh giáo hắn. . ."

Lý Mộ sửng sốt một chút, nói ra: "Ta chính là."

Lão đạo trừng to mắt nhìn xem hắn, hỏi: "Ngươi chính là Lý Mộ, chỉ thiên mắng còn không có bị sét đánh tiểu tử kia?"

Lý Mộ gật đầu nói: "Là ta."

"Tới tới tới. . ." Lão đạo lôi kéo Lý Mộ, đi vào cửa bên trên bậc thang tọa hạ, mong đợi nói ra: "Ngươi cùng ta hảo hảo nói một chút, ngươi đạo thuật kia là thế nào sáng tạo ra, có cái gì kinh nghiệm truyền thụ truyền thụ lão phu. . ."

Lý Mộ bị hắn lôi kéo ngồi tại trên bậc thang, lắc đầu nói: "Không có kinh nghiệm gì, ta cũng chỉ là giảng cái cố sự mà thôi."

Lão đạo nắm tóc, áo não nói: "Cái chân con bà nó, ngươi nói cố sự liền có thể sáng tạo đạo thuật, lão phu lục lọi hai mươi năm, ngay cả cái rắm đều không có mò ra, cái này lão tặc. . ."

Hắn chung quy là không dám mắng trời, che miệng, nói thầm hai câu, thở dài: "Không có thiên lý a, không có thiên lý. . ."

Lý Mộ nghi ngờ nói: "Tiền bối muốn tự sáng tạo đạo thuật sao?"

Lão đạo lườm liếc hắn, tức giận nói: "Không sáng tạo đạo thuật, như thế nào Siêu Thoát?"

Lý Mộ trước kia suy đoán, lão đạo này tu vi, hẳn là Tạo Hóa trở lên, hiện tại cơ hồ có thể xác định, hắn chính là Động Huyền cường giả, mà lại không phải bình thường Động Huyền, vô cùng có khả năng, là Thiên Huyễn thượng nhân loại kia Động Huyền đỉnh phong người tu hành.

Động Huyền đến Siêu Thoát, là từ trung tam cảnh đến thượng tam cảnh thuế biến.

Bình thường dẫn đường tu hành, căn bản là không có cách vượt qua đạo hồng câu này, chỉ có sáng lập ra thuộc về mình đạo thuật, thu hoạch được thiên địa tán thành, bị thiên địa chi lực tôi thể, mới có thể xuyên phá Động Huyền đến Siêu Thoát tầng bình chướng kia.

Tiểu Ngọc cô nương vừa mới bỏ mình, liền có đệ ngũ cảnh tu vi, chính là bởi vì nguyên nhân này.

Đạo thuật này mặc dù bởi vì Lý Mộ mà sinh, nhưng lại không phải Lý Mộ chính mình cảm ngộ ra, Cửu Tự Chân Ngôn các loại đạo thuật, Lý Mộ cũng chỉ là mượn dùng, nếu không, tu vi hiện tại của hắn, xa không chỉ Tụ Thần.

Nếu như sẽ có một ngày, hắn có thể tu đến Động Huyền, cũng cần cảm ngộ ra đạo thuộc về mình thuật, mới có thể tiến thêm một bước, bước vào tu hành thượng tam cảnh.

Lý Mộ đối với lão đạo chắp tay, nói ra: "Chúc tiền bối sớm ngày cảm ngộ đạo thuật, tấn cấp Siêu Thoát."

Lão giả thở dài một tiếng, nói ra: "Cái này Bắc quận đợi, là không có cái gì ý tứ, tiểu tử, lão phu đi, chúng ta hữu duyên gặp lại."

Lão giả thoại âm rơi xuống, thân thể ở trong mắt Lý Mộ dần dần trở thành nhạt, cuối cùng hoàn toàn biến mất.

Lý Mộ nhìn xem hắn vừa rồi ngồi địa phương, một mặt hâm mộ.

Tu hành hạ tam cảnh, bất quá là cơ sở nhất giai đoạn, lấy hắn tiến vào đệ tam cảnh tu vi, cũng bất quá là có thể phạm vi nhỏ cầu tinh đảo mưa, cách không nhiếp vật, vẽ một chút phù lục mà thôi.

Như lý thủy tọa hỏa, ngự phong thổ diễm, khí cấm ẩn hình loại hình thần thông thuật pháp, đều muốn đợi đến Thần Thông cảnh mới có thể tu tập.

Muốn rút ngắn tấn cấp thần thông thời gian, Lý Mộ nhất định phải đa số nha môn lập công, mới có thể thu được đầy đủ linh ngọc.

Lý Mộ đi vào tiền đường, chỉ có thấy được Triệu bộ đầu, hắn tả hữu tứ phương, hỏi: "Thẩm đại nhân đâu?"

Triệu bộ đầu nói: "Say, ở phía sau đường nghỉ ngơi, ngươi tìm đại nhân có việc?"

Lý Mộ nói: "Cũng không có chuyện gì, ta liền muốn hỏi một chút, nha môn mấy ngày nay có cái gì việc phải làm."

Triệu bộ đầu cảm khái nói: "Người khác đều đối với việc phải làm tránh không kịp, chỉ có ngươi như thế không kịp chờ đợi, khó trách vị trí bộ đầu này, ta dùng hai mươi năm mới ngồi lên, ngươi lại chỉ dùng hai tháng, người và người không thể so, không thể so sánh a. . ."

Lý Mộ nói: "Vận khí của ta chiếm rất lớn một bộ phận. . ."

"Yên tâm, ta sẽ không đỏ mắt ngươi." Triệu bộ đầu vỗ vỗ bờ vai của hắn, lại nói: "Bất quá a, ta nhưng phải nhắc nhở ngươi một câu, chuyện lần này, ngươi mặc dù xuất tẫn đầu ngọn gió, tại toàn bộ Đại Chu dương danh, nhưng cũng không thể không cẩn thận, có một số việc, ngươi phải biết. . ."

Lý Mộ ngồi tại Triệu bộ đầu đối diện, hỏi: "Sự tình gì?"

Triệu bộ đầu hỏi: "Ngươi biết, triều đình tại sao muốn trắng trợn tuyên dương Dương huyện sự tình sao?"

Lý Mộ gật gật đầu, nói ra: "Là bệ hạ vì chấn nhiếp quan lại địa phương, ngưng tụ dân tâm."

Triệu bộ đầu lắc đầu, nói ra: "Sự tình không có ngươi nghĩ đơn giản như vậy, cái này nhìn như là chúng ta Bắc quận sự tình, kỳ thật liên lụy đến, là cũ mới hai đảng tranh đấu. . ."

Lý Mộ vẫn luôn tại Bắc quận, đối với trong triều sự tình giải không nhiều, nghe vậy nói: "Cái gì cũ mới hai đảng?"

Triệu bộ đầu giải thích nói: "Tân đảng chính là ủng hộ Nữ Hoàng bệ hạ một đảng, cựu đảng là lấy Tiêu thị tôn thất cầm đầu quyền quý, vẫn muốn để bệ hạ hoàn vị tại Tiêu thị, mấy năm qua này, hai đảng minh tranh ám đấu, đem toàn bộ triều đình quấy chướng khí mù mịt, đối địa phương cũng sinh ra ảnh hưởng không nhỏ, bách tính bị hại nặng nề. . ."

Lý Mộ hỏi: "Cái này cùng ta có quan hệ gì?"

"Cái này đương nhiên cùng ngươi có quan hệ." Triệu bộ đầu nhìn hắn một cái, tiếp tục nói: "Bệ hạ mượn chuyện này, ngưng tụ Bắc quận dân tâm, cũng chấn nhiếp ba mươi sáu quận quan viên địa phương, tự nhiên là cựu đảng không nguyện ý nhìn thấy, lần đầu tiên tới Bắc quận khâm sai, chính là cựu đảng sai khiến, bọn hắn căn bản không quan tâm Bắc quận dân tâm, triều đình dân tâm càng tản, đối bọn hắn liền càng có lợi  đợi đến bệ hạ triệt để mất dân tâm thời điểm, chính là bọn hắn bức bách bệ hạ hoàn vị thời điểm. . ."

Lý Mộ nhíu mày, nói ra: "Vì đảng tranh, ngay cả bách tính chết sống cũng không để ý. . ."

Triệu bộ đầu nói: "Nữ tử đăng cơ, vốn là đến vị bất chính, cựu đảng mặc dù không dám công khai phản đối bệ hạ, nhưng âm thầm lại đã làm nhiều lần sự tình, thực lực của bọn hắn bàn căn lẫn lộn, thật sâu cắm rễ triều đình, liền xem như bệ hạ cũng không thể tránh được."

Hắn lần nữa nhìn về phía Lý Mộ, nói ra: "Dương huyện một chuyện, ở mức độ rất lớn, là bệ hạ thắng được dân tâm, đây là cựu đảng không nguyện ý nhìn thấy, mặc dù bọn hắn rất không có khả năng công khai đối với các ngươi động thủ, nhưng ngươi vẫn là phải cẩn thận nhiều hơn."

Lý Mộ mím môi, nói ra: "Ta chỉ là một cái tiểu bộ khoái, không muốn tham dự những chuyện này. . ."

"Người sống một đời, thân bất do kỷ sự tình nhiều lắm." Triệu bộ đầu lắc đầu nói ra: "Mặc kệ ngươi có nguyện ý hay không, chuyện này qua đi, trong mắt bọn hắn, ngươi chính là người của Nữ Hoàng bệ hạ. . .".