Chương 64: Long tộc

Chương 64: Long tộc

Lý Mộ không thuộc về tân đảng cựu đảng, cũng không thuộc về Nữ Hoàng.

Nhất định phải nói hắn là ai mà nói, vậy cũng hẳn là người của Liễu Hàm Yên.

Hắn chỉ là bị tân đảng lợi dụng, vì Nữ Hoàng đã đạt thành một loại nào đó mục đích chính trị.

Cũ mới đảng tranh, nhằm vào chính là hoàng quyền thuộc về vấn đề, mâu thuẫn chủ yếu tập trung ở Trung quận, cùng Bắc quận cách xa nhau vạn dặm xa, cựu đảng đưa tay lại dài, cũng duỗi không đến nơi này.

Hắn cũng không làm sao lo lắng bị cuốn vào ngoài vạn dặm đảng tranh, chỉ là có chút hiếu kỳ, Đại Chu không phải Đại Đường, cũng không phải Võ Chu, Tiêu thị hoàng tộc truyền thừa lâu như vậy, hoàng quyền làm sao lại bỗng nhiên bị một tên họ khác nữ tử khống chế?

Chuyện này, trên sử sách cũng không có kỹ càng miêu tả, chỉ là dùng rải rác vài câu mang qua.

Ngược lại là đối với vị này Nữ Hoàng bát quái, không biết có phải hay không cựu đảng đang tận lực rải, dân gian từ trước đến nay đều nghị luận không ngớt.

Tỉ như, tại nàng hay là thái tử phi thời điểm, liền không bị thái tử chỗ vui, tiên hoàng băng hà, thái tử đăng cơ, nàng ngồi lên hậu vị lúc, vẫn là xử nữ.

Lại tỉ như, thái tử đăng cơ không lâu sau, nàng liền dùng ti tiện thủ đoạn mưu hại thái tử, lại man thiên quá hải, thu được Tổ Miếu tán thành, đạt được một sợi đế khí kia, tấn cấp Siêu Thoát, uy hiếp Tiêu thị hoàng tộc, từ trong tay bọn họ đoạt được hoàng quyền.

Mấy năm qua này, dân gian đối với nữ tử là đế, từ trước đến nay chỉ trích rất nhiều, nhưng có một chút sự thật, nhưng không để phủ nhận.

Đó chính là trên Tổ Châu đại địa, quốc gia cường đại nhất này chưởng khống giả, là một tên nữ tử trẻ tuổi.

Đại Chu Nữ Hoàng hai mươi lăm tuổi đăng cơ làm đế, đến nay chỉ có ba năm, nàng chỉ so với Lý Mộ lớn chín tuổi, cũng đã là trên mảnh đại lục này lớn nhất quyền thế nữ nhân, đồng thời cũng là đệ thất cảnh chí cường giả.

Lý Mộ nghe còn tốt, dù sao hắn còn trẻ, lão đạo lôi thôi nếu là nghĩ đến chỗ này sự tình, chỉ sợ tâm tính sẽ triệt để băng rơi.

Hắn không còn quan tâm những này không có quan hệ gì với hắn sự tình, đối với Triệu bộ đầu nói: "Thẩm đại nhân tỉnh, giúp ta xin phép nghỉ, ta muốn về Dương Khâu huyện một chuyến."

Triệu bộ đầu phất phất tay, nói ra: "Ta sẽ nói cho đại nhân, ngươi chú ý an toàn, hai ngày này, có ba tên Tụ Thần người tu hành ly kỳ bỏ mình, bên ngoài không thế nào thái bình. . ."

Vân Yên các tại Dương Khâu huyện có bốn gian cửa hàng, quận thành chỉ có hai gian.

Bây giờ quận thành cửa hàng, đã đi đến quỹ đạo, Liễu Hàm Yên muốn về huyện thành nhìn xem, Lý Mộ chủ động đưa ra theo nàng cùng một chỗ.

Liễu Hàm Yên thị sát cửa hàng thời điểm, hắn vừa vặn có thể đi Bích Thủy Loan nhìn xem Tô Hòa.

Ba người một yêu, từ quận thành về Dương Khâu huyện thành, lần trước Lý Mộ tại các chữ 'Địa' đổi phi thuyền kia rốt cục có tác dụng, Liễu Hàm Yên cùng Vãn Vãn mặc dù đều đã tu hành có mấy tháng, nhưng vẫn là lần thứ nhất thượng thiên, ôm thật chặt Lý Mộ cánh tay, mới dám từ phía trên hướng phía dưới nhìn quanh.

Phi thuyền tốc độ cực nhanh, nguyên bản cần hơn nửa ngày lộ trình, lần này chỉ dùng hai canh giờ.

Liễu Hàm Yên đi cửa hàng kiểm toán, Vãn Vãn cùng Tiểu Bạch hầu ở bên cạnh nàng, Lý Mộ ra huyện thành, hướng Bích Thủy Loan mà đi.

Vừa mới đi vào Tô Hòa bày ra huyễn cảnh, Lý Mộ liền đã nhận ra hai đạo âm khí.

Một lớn một nhỏ hai tên nữ quỷ, xếp bằng ở nhà gỗ bên ngoài, tu hành thổ nạp, trên người các nàng khí tức, so với Lý Mộ lần trước gặp lúc, có rõ rệt tăng trưởng, chỉ sợ khoảng cách đệ tam cảnh cũng không xa.

"Công tử, ngài đã tới!"

Cảm nhận được Lý Mộ khí tức, nữ quỷ hơi lớn tuổi kia lập tức từ trong tu hành bừng tỉnh, nhìn thấy Lý Mộ lúc, bỗng nhiên đứng lên, kinh hỉ mở miệng.

Lý Mộ vẫn là không có cảm nhận được Tô Hòa khí tức, hỏi: "Nàng còn không có xuất quan sao?"

Nữ quỷ kia nói: "Tô tỷ tỷ xuất quan một lần, dạy cho chúng ta một chút phương pháp tu hành, sau đó lại bế quan, nói là nàng còn cần mấy tháng mới có thể triệt để xuất quan."

Tô Hòa lần bế quan này thời gian, dài vượt qua đoán trước.

Thiên Huyễn thượng nhân cảnh giới quá cao, cho dù là một đạo phân hồn ẩn chứa hồn lực, cũng vô cùng khổng lồ, Tô Hòa vốn là tiếp cận đệ tứ cảnh đỉnh phong, chỉ sợ đợi đến nàng luyện hóa Thiên Huyễn thượng nhân hồn lực xuất quan, chính là đệ ngũ cảnh U Hồn.

Sở Giang Vương thủ hạ Quỷ Tướng thứ nhất, cùng hưởng thụ lấy cái kia mới thành lập đạo thuật phúc lợi Tiểu Ngọc cô nương, chính là cảnh giới này.

Không có nhìn thấy Tô Hòa, Lý Mộ có chút thất vọng, nhưng cũng không có cách nào, hắn đi đến mép nước, nhìn qua u lục nước đầm xuất thần.

Hắn cũng không có quên, đáy đầm này phía dưới, còn có một cái đối với Tô Hòa tới nói, uy hiếp lớn nhất.

Đàm địa kia nữ thi một khi đi ra, nhất định phải thôn phệ Tô Hòa, khiến nàng tự thân viên mãn.

Đồng dạng, Tô Hòa nếu có thể luyện hóa thi thể kia đản sinh linh trí, có sống nhờ thân thể đằng sau, thực lực cũng sẽ trở nên lần.

Bây giờ Lý Mộ, so khi đó không biết cường đại bao nhiêu, hắn lần nữa chui vào đáy nước, đáy nước tế đàn, xuất hiện trong mắt hắn.

Tiêu hóa Thiên Huyễn thượng nhân ký ức về sau, trên tế đàn, trước kia hắn nhìn huyền ảo đến cực điểm phù văn, không còn có bất luận bí mật gì có thể nói.

Đây chính là một cái tinh xảo dưỡng thi trận pháp, mượn nhờ chính là thủy mạch này, đem trong tế đàn thi thể phong ấn tại nơi này.

Tế đàn này hiển nhiên đã dùng qua một lần, Tô Hòa sau khi chết, nhục thân ngoài ý muốn rơi vào, trận pháp lần nữa khởi động, hai mươi năm qua, trong trận pháp thi thể, đã ra đời linh trí, có được đệ tứ cảnh đạo hạnh.

Tựa hồ là đã nhận ra Lý Mộ thăm dò, lẳng lặng nằm tại trên tế đàn nữ thi, con mắt lần nữa mở ra.

Cùng lúc đó, Lý Mộ cảm nhận được, một cỗ cường đại hấp lực, từ trong tế đàn bộc phát, tựa hồ muốn đem hồn phách của hắn hút đi qua.

Nhưng mà, lúc này Lý Mộ, sớm đã không phải lúc trước thái điểu chỉ ngưng tụ một phách hai phách kia.

Hắn sáu phách đã triệt để luyện hóa, tam hồn cũng hóa thành Nguyên Thần, cỗ lực hút này, căn bản là không có cách rung chuyển bọn chúng mảy may.

Nữ thi trợn tròn mắt, cùng Lý Mộ ánh mắt đối mặt, một người một thi, đều rất bình tĩnh.

Lý Mộ vào không được.

Nàng cũng ra không được.

Trừ phi để thủy mạch này ngăn nước, Bích Thủy Loan khô cạn, tế đàn không có linh lực tràn vào, tự nhiên là sẽ mất đi hiệu lực, cũng là nữ thi này xuất trận thời điểm.

Có được Thiên Huyễn thượng nhân kinh nghiệm đằng sau, Lý Mộ rất dễ dàng liền có thể nhìn ra, trận pháp này có thể vây khốn thi thể, trên thực lực hạn chính là đệ ngũ cảnh, khi nàng bị linh lực tẩm bổ, tiến hóa thành đệ ngũ cảnh Phi Cương lúc, không cần Bích Thủy Loan khô cạn, cũng có thể từ trong tế đàn đi ra.

Y theo nữ thi kia khí tức trên thân, cùng tế đàn này tụ khí tốc độ, nàng muốn tới đệ ngũ cảnh, đại khái còn cần mười năm.

Mà trong vòng nửa năm, Tô Hòa liền có thể tấn thăng đệ ngũ cảnh, đến lúc đó, tế đàn này trận pháp, liền rốt cuộc khốn không được nàng, nàng có thể tùy thời rời đi nơi này.

Đáy nước này nữ thi, đối với Tô Hòa, đã không có cái uy hiếp gì.

Từ đáy nước đi ra, dùng pháp lực hong khô quần áo, Lý Mộ chỉ điểm trong chốc lát hai con nữ quỷ kia tu hành, liền rời đi Bích Thủy Loan.

Thiên Huyễn thượng nhân mặc dù là Lý Mộ kiếp nạn, nhưng cũng là tạo hóa của hắn.

Hắn hơi kém liền để Lý Mộ đã mất đi lần thứ hai sinh mệnh, nhưng cũng là hắn, khiến cho Lý Mộ tại Luyện Phách cảnh lúc, liền có được Động Huyền người tu hành kinh nghiệm cùng kiến thức.

Trong đầu của hắn, trừ những Tà Đạo pháp môn kia bên ngoài, đối với Phật, Đạo, Yêu, Quỷ sự tình, cũng biết chi không ít, chỉ đạo hai con oán linh tu hành, dễ như trở bàn tay.

Rời đi Bích Thủy Loan, Lý Mộ chưa có trở về huyện thành, mà là đi tới Kim Sơn tự.

Hắn phái một tên tiểu hòa thượng thông báo, sau một lát, Huyền Độ liền nhanh chân đi ra đến, cao hứng nói: "Lý thí chủ hẳn là rốt cục nghĩ thông suốt, muốn quy y ngã phật. . ."

Lý Mộ nói: "Ta đến xem Tiểu Ngọc cô nương."

Huyền Độ có chút đáng tiếc, nói ra: "Tiểu Ngọc cô nương tại trong chùa rất tốt, chỉ là trong cơ thể nàng sát khí quá nặng, còn cần một đoạn thời gian, mới có thể hóa giải. . ."

Hắn mang Lý Mộ đi vào phật điện trước đó, Lý Mộ nhìn thấy một tên người mặc tăng y thiếu nữ, cùng rất nhiều sa di cùng một chỗ, quỳ gối trên bồ đoàn, miệng tụng Phật môn pháp kinh, nàng mỗi tụng niệm một lần, thể nội sát khí liền sẽ ít hơn một tia.

Tụng kinh thời điểm, nàng bỗng nhiên lòng có cảm giác, chậm rãi quay đầu lại, nhìn thấy Lý Mộ, thật nhanh chạy tới, cao hứng nói: "Ân công!"

Lý Mộ cười cười, hỏi: "Ở chỗ này còn quen thuộc a?"

Thiếu nữ nhẹ gật đầu, nói ra: "Thói quen, đại sư cùng tiểu sư phụ bọn họ đều đối với ta rất tốt."

Nhìn thấy Tiểu Ngọc bây giờ dáng vẻ, Lý Mộ liền yên tâm rất nhiều.

Trước khi đến, hắn còn lo lắng nàng không cách nào buông xuống cừu hận, tiến tới sẽ ảnh hưởng tâm tính, hiện tại xem ra, để Huyền Độ mang nàng đến Kim Sơn tự, là một cái quyết định vô cùng chính xác.

Nàng trước khi chết, lấy tự thân oán khí, lần thứ nhất thi triển thức đạo thuật kia, từ đó thu được lợi ích cực kỳ lớn, từ âm linh trực tiếp tấn thăng đến đệ ngũ cảnh, nếu như tâm tính mê thất, biến thành Ma Đạo, Lý Mộ cũng muốn gánh chịu rất lớn một bộ phận tội nghiệt.

Nhìn qua Tiểu Ngọc đằng sau, Lý Mộ lại truyền nàng một chút Quỷ Đạo công pháp, nàng đạo hạnh tuy cao, nhưng lại không hiểu được vận dụng, cũng không hiểu phương pháp tu hành, về sau pháp lực sẽ không lại tăng trưởng, biết được quỷ tu con đường tu hành, nàng liền có thể tiếp tục hướng xuống tu hành.

Huyền Độ nhìn xem Lý Mộ, hỏi: "Tiểu Ngọc cô nương một chuyện, triều đình không có làm khó Lý thí chủ đi."

"Không có." Lý Mộ lắc đầu nói: "Bệ hạ cố ý muốn mượn việc này, chấn nhiếp địa phương quan phủ, để bọn hắn ước thúc quyền lực trong tay, không còn dám làm việc thiên tư trái pháp luật, xem mạng người như cỏ rác."

Huyền Độ chắp tay trước ngực, vui mừng nói: "A Di Đà Phật, xem ra việc này, cuối cùng vẫn là đánh thức trong triều một số người."

Lý Mộ nghĩ tới một chuyện, hỏi: "Phổ Tể đại sư không tại trong chùa sao?"

Huyền Độ cười nói: "Sư thúc đi Tâm Tông tổ đình, lĩnh hội Tự Tại chi cảnh, chẳng biết lúc nào trở về, Lý thí chủ có chuyện tìm sư thúc sao?"

Tự Tại là Phật môn đệ lục cảnh, cùng đạo môn Động Huyền đối ứng, cao thủ như vậy, tại Tâm Tông tổ đình, cũng không có mấy vị, khó trách Kim Sơn tự tại Tâm Tông địa vị cao như thế.

Lý Mộ nói: "Có kiện sự tình, muốn xin nhờ Phổ Tể đại sư, nếu phương trượng không tại, liền đành phải làm phiền Huyền Độ đại sư."

Huyền Độ nói: "Lý thí chủ mời nói."

Bạch Yêu Vương đã giúp Lý Mộ không nhỏ bận bịu, vẻn vẹn bị Bạch Ngâm Tâm tỷ muội hút vào mấy lần, không đủ để báo đáp ân này.

Lý Mộ Phật môn tu vi cực thấp, không cách nào đem phật quang đưa vào trong băng quan kia, nhưng Huyền Độ thế nhưng là đệ tứ cảnh đỉnh phong, khoảng cách đệ ngũ cảnh Pháp Tướng, cũng chỉ có cách xa một bước, có hắn tương trợ, có lẽ có thể có một khả năng nhỏ nhoi.

Nghe xong Lý Mộ lời nói về sau, Huyền Độ nhẹ gật đầu, nói ra: "Bạch Yêu Vương thiện danh, bần tăng có nhiều nghe thấy, nếu là Bạch Yêu Vương sự tình, bần tăng liền cùng ngươi đi một chuyến đi."

Lý Mộ cùng Huyền Độ đi vào Dương huyện, tìm được trước Thử Yêu kia, để hắn thay thông báo.

Sau nửa canh giờ, Bạch Yêu Vương liền đằng vân mà tới.

Huyền Độ chắp tay trước ngực: "Gặp qua Bạch Yêu Vương."

Bạch Yêu Vương đáp lễ nói: "Huyền Độ đại sư, cửu ngưỡng đại danh. . ."

Nói xong, hắn nhìn về phía Lý Mộ, hỏi: "Tiểu huynh đệ thế nhưng là có chuyện gì quan trọng?"

Lý Mộ nói: "Ta lần này cùng Huyền Độ đại sư tới, là vì Yêu Vương phu nhân mà đến, Huyền Độ đại sư phật pháp cao thâm, có lẽ có biện pháp tỉnh lại thần hồn của nàng."

Bạch Yêu Vương mắt lộ ra cảm động, nhưng vẫn là lắc đầu nói: "Hơn mười năm qua, ta xin mời qua pháp tướng cùng Tự Tại cảnh cao tăng, nhưng ngay cả bọn hắn cũng không thể tránh được. . ."

Lý Mộ cười cười, nói ra: "Thử một lần, tình huống tổng sẽ không kém hơn."

Bạch Yêu Vương nghĩ nghĩ, gật đầu nói: "Như vậy liền làm phiền hai vị."

Không bao lâu, mấy người đi vào trong động băng kia, Huyền Độ nhìn thấy trong băng quan kia nữ tử, kinh ngạc nói ra: "Nghĩ không ra, Yêu Vương phu nhân, đúng là Long tộc. . .".