Chương 65: Chất nữ

Chương 65: Chất nữ

Lý Mộ lần trước liền thấy trong quan tài nữ tử đỉnh đầu song giác, chỉ là nhưng không có hướng Long tộc phương hướng suy nghĩ.

Loại chủng tộc trong truyền thuyết này, cách bọn họ, thật sự là quá xa vời.

Không chút nào khoa trương, Tứ Hải Long tộc, là Thập Châu Tam Đảo chủng tộc mạnh nhất, Long tộc vừa mới sinh ra tới, liền có tương đương với nhân loại đệ tứ cảnh thực lực, có thể đằng vân giá vũ, hô phong hoán vũ, mặc dù bởi vì số lượng thưa thớt, sinh sôi khó khăn, thực lực tổng hợp không bằng Nhân tộc, lại là hoàn toàn xứng đáng trong biển bá chủ.

Bạch Yêu Vương thê tử, lại là một con rồng. . .

Huyền Độ đi đến dưới bệ đá, nhìn xem băng quan kia, nói ra: "Quan tài này có chút huyền diệu, trong quan tài ngoài quan tài, giống như là hai thế giới. . ."

Bạch Yêu Vương nhẹ gật đầu, nói ra: "Đại sư tuệ nhãn, quan tài này nội bộ, là một tên Siêu Thoát đại năng mở ra một phương Hồ Thiên thế giới, cùng ngoại giới triệt để ngăn cách, nếu không có như vậy, nội tử thần hồn, đã sớm tản. . ."

Huyền Độ lắc đầu nói: "Nhưng kể từ đó, ngoại nhân pháp lực, cũng vô pháp thấu quan tài mà vào."

Hắn nhảy đến trên bệ đá, nói ra: "Lại để bần tăng thử một lần."

Hắn một tay đặt tại trên quan tài, bàn tay tản mát ra kim quang, lại bị quan tài này cách trở ở bên ngoài, không thể tiến vào băng quan mảy may.

Một lát sau, Huyền Độ thu về bàn tay, khe khẽ lắc đầu.

Cho dù Bạch Yêu Vương đã có tâm lý chuẩn bị, trên mặt hay là khó tránh khỏi lộ ra vẻ thất vọng.

Lý Mộ đi đến bệ đá, đối với Huyền Độ nói: "Phiền phức Huyền Độ đại sư đem pháp lực cho ta mượn."

Hai người như vậy hợp tác đã không phải là lần thứ nhất, Huyền Độ đem một bàn tay đặt tại Lý Mộ trên bờ vai, liên tục không ngừng pháp lực tràn vào Lý Mộ thân thể, hắn đệ tứ cảnh đỉnh phong pháp lực, mạnh hơn Lý Mộ gấp trăm lần nghìn lần, Lý Mộ mặc niệm Tâm Kinh, đưa tay đặt tại trên băng quan.

Do Tâm Kinh dẫn động phật quang, y nguyên bị băng quan bài trừ ở bên ngoài.

Lý Mộ tập trung tinh lực, bắt đầu thu nhỏ kim quang phạm vi, đem toàn bộ bàn tay kim quang, từ từ co lại thành lớn chừng ngón cái một cái điểm.

Dưới bệ đá, Thanh Ngưu Tinh một đôi mắt trâu đột nhiên trợn to.

Chỉ gặp kim quang vốn là hoàn toàn bài xích tại nắp quan tài bên ngoài kia, thế mà thật tiến vào một chút, mặc dù ngay cả nửa tấc cũng chưa tới, nhưng cũng là một cái cự đại, chưa từng có đột phá.

Bạch Yêu Vương hô hấp không khỏi chậm dần, trong mắt hiện ra mãnh liệt chờ mong.

Cách nắp quan tài xuyên vào phật quang, liền xem như đệ lục cảnh tự tại cao tăng, đều không thể làm đến, lại tại đệ tam cảnh Lý Mộ trong tay trở thành hiện thực, có lẽ, hắn thật có thể sáng tạo kỳ tích. . .

Lý Mộ tinh thần cao độ tập trung, toàn lực đem pháp lực ngưng tụ tại một cái đốt, cuối cùng cũng chỉ có thể để kim quang xâm nhập nắp quan tài tấc hơn, ngay cả một nửa khoảng cách cũng chưa tới.

Hắn cái trán tràn đầy mồ hôi, quần áo từ lâu bị ướt đẫm, rốt cục tại một đoạn thời khắc đạt đến cực hạn, thân thể lung lay, suýt nữa ngã sấp xuống.

Bạch Yêu Vương lập tức đỡ lấy hắn, cho hắn thể nội độ tiến một tia pháp lực, hỏi: "Tiểu huynh đệ, ngươi không sao chứ?"

"Không có việc gì." Lý Mộ nhìn xem băng quan kia, nói ra: "Muốn xuyên thấu băng quan này, chỉ sợ chí ít cần một vị Pháp Tướng cảnh cao tăng lấy Phật môn pháp lực tương trợ."

Bạch Yêu Vương sắc mặt phấn chấn, nói ra: "Ta lập tức đi Tâm Tông, mặc kệ bỏ ra cái giá gì, đều muốn xin mời một vị cao tăng đến đây. . ."

"A Di Đà Phật." Huyền Độ bỗng nhiên niệm một tiếng phật hiệu, nói ra: "Xin mời Yêu Vương cùng Lý thí chủ chờ một lát bần tăng một lát, bần tăng đi một chút sẽ trở lại."

Nói đi, hắn liền nhảy xuống đài cao, đi ra ngoài.

Lý Mộ tựa ở trên vách động nghỉ ngơi, bỗng nhiên cảm nhận được ngoài động truyền đến mãnh liệt sóng pháp lực.

Hắn cùng Bạch Yêu Vương đã tìm đến ngoài động, nhìn thấy Huyền Độ khoanh chân ngồi tại ngoài động trên đất trống, trong tay pháp ấn không ngừng biến ảo, một cỗ cường đại thiên địa chi lực, tại hắn quanh thân quay chung quanh.

Bạch Yêu Vương kinh ngạc nói: "Huyền Độ đại sư muốn đột phá!"

Hắn thoại âm rơi xuống, Huyền Độ thân thể, bỗng nhiên kim quang đại phóng, phía sau xuất hiện một cái quang luân, quang mang chói mắt, để cho người ta không có khả năng nhìn thẳng.

Không bao lâu, quang luân kia đằng sau, bỗng nhiên xuất hiện một hư ảnh màu vàng.

Hư ảnh kia cao chừng mấy trượng, là cái ngồi xếp bằng hòa thượng, mơ hồ có thể nhìn thấy Huyền Độ bộ dáng.

Bạch Yêu Vương cả kinh nói: "Pháp tướng. . ."

To lớn hư ảnh màu vàng, rất nhanh liền ngưng thực, đằng sau lại bỗng nhiên thu nhỏ, tiến vào Huyền Độ thể nội.

Huyền Độ mở to mắt, hai đạo kim quang chói mắt từ hai mắt bắn ra, lại dần dần tiêu tán.

Hắn chậm rãi đứng người lên, đối với Lý Mộ nói: "Hiện tại có thể."

Bạch Yêu Vương đối với Huyền Độ chắp tay, nói ra: "Chúc mừng Huyền Độ đại sư, tấn cấp Pháp Tướng cảnh."

Giây lát đằng sau, băng động trên đài cao.

Huyền Độ lần nữa đem tay phải đặt ở Lý Mộ trên bờ vai, một đạo so vừa rồi tinh thuần không biết bao nhiêu lần Phật môn pháp lực, từ bàn tay của hắn, tràn vào Lý Mộ thân thể.

Lý Mộ trong tay kim quang, bắt đầu hướng về trong băng quan chậm rãi lan tràn.

Một tấc.

Hai tấc.

Ba tấc. . .

Một đoạn thời khắc, Lý Mộ cảm nhận được trên băng quan truyền đến áp lực giảm nhiều, kim quang kia rốt cục hoàn toàn đột phá băng quan, chiếu vào trong quan tài nữ tử trên thân.

Tiếp tục sau một lát, nữ tử lông mi run rẩy, tựa hồ là muốn mở ra, cuối cùng vẫn không thể mở ra,

Lý Mộ thể nội đã hao hết, chỉ có thể tạm thời dừng lại, dựa vào băng quan nghỉ ngơi.

Huyền Độ nói: "Nàng hồn lực đã còn thừa không nhiều, Lý thí chủ mặc dù có thể ổn định Nguyên Thần của nàng, không đến mức tiêu tán, nhưng muốn tỉnh lại nàng, còn cần khổng lồ hồn lực. . ."

Bạch Yêu Vương nhìn xem trong quan tài nữ tử, biểu lộ như có điều suy nghĩ.

"A Di Đà Phật." Huyền Độ niệm một tiếng phật hiệu, nói ra: "Bần tăng biết Yêu Vương cứu vợ bức thiết, nhưng cũng tuyệt đối không thể rơi vào tà ma ngoại đạo."

Bạch Yêu Vương thở dài, nói ra: "Đại sư yên tâm, Bạch mỗ cả đời làm việc, ngửa không thẹn trời, cúi không thẹn đất, bên trong không thẹn tâm, chính là hiến tế linh hồn của mình, cũng sẽ không đi Ma Đạo sự tình."

Thu hoạch được đại lượng hồn lực, đơn giản nhất, cũng là mau lẹ nhất phương pháp, chính là như Thiên Huyễn thượng nhân như thế, tại Chu huyện chế tạo cương thi chi họa, âm thầm thu hoạch được hơn ngàn bách tính hồn lực.

Lấy Bạch Yêu Vương đối với Bạch Ngâm Tâm tỷ muội giáo dục đến xem, hắn chỉ sợ không phải yêu như vậy.

Nhưng cứ như vậy, hắn liền thu thập không đến nhiều như vậy hồn lực, trừ phi hi sinh chính mình, đổi lấy thê tử sinh cơ.

Trừ phi có cái biện pháp, có thể làm cho hắn cũng không cần làm chuyện thương thiên hại lý, lại có thể thu tập được đầy đủ hồn lực, Lý Mộ trong đầu linh quang lóe lên, bỗng nhiên nói: "Ta có một cái biện pháp, có thể cho Yêu Vương thu hoạch được đại lượng hồn lực. . ."

Bạch Yêu Vương lập tức nhìn xem hắn, hỏi: "Biện pháp gì?"

Lý Mộ mỉm cười nói: "Sở Giang Vương thủ hạ có mười hai Quỷ Tướng, bọn hắn tại Bắc quận việc ác bất tận, giết bọn hắn lấy phách, đã có thể vì dân trừ hại, lại có thể thu hoạch được hồn lực. . ."

"Mười hai Quỷ Tướng?" Huyền Độ kinh ngạc nói: "Bần tăng làm sao nghe nói, Sở Giang Vương thủ hạ có mười tám tên Quỷ Tướng. . ."

Lý Mộ giải thích nói: "Bởi vì một chút nguyên nhân, hiện tại chỉ còn mười hai cái. . ."

Huyền Độ lắc đầu nói: "Mười hai Quỷ Tướng hồn lực, chỉ sợ không đủ. . ."

"Nếu như lại thêm một cái Sở Giang Vương đâu?" Lý Mộ tiếp tục nói: "Sở Giang Vương là Bắc quận uy hiếp lớn nhất, quận nha muốn diệt trừ hắn đã rất lâu rồi, nếu là Yêu Vương có trừ hắn chi ý, quận nha nhất định sẽ kiệt lực duy trì, Sở Giang Vương thực lực mạnh hơn, chẳng lẽ có thể địch nổi Yêu Vương cùng quận nha liên thủ?"

Huyền Độ nghĩ nghĩ, nói ra: "Đây cũng là một cái vẹn toàn đôi bên kế sách, Sở Giang Vương là Bắc quận đại hại, nếu là Yêu Vương cùng quận nha dự định liên thủ tru sát quỷ này, bần tăng cũng sẽ không ngồi nhìn đứng ngoài quan sát. . ."

Bạch Yêu Vương trầm ngâm một lát, đối với Lý Mộ ôm quyền, nói ra: "Quận nha nơi đó, còn muốn xin nhờ Lý huynh đệ liên lạc."

Lý Mộ gật đầu nói: "Đây là tự nhiên."

Quận nha thế nhưng là so Bạch Yêu Vương càng hy vọng diệt Sở Giang Vương, có loại chuyện tốt này, Thẩm quận úy chỉ sợ nằm mơ đều sẽ cười tỉnh, như thế nào lại không đồng ý.

Sở Giang Vương thực lực mạnh hơn, cũng bất quá là đệ ngũ cảnh, Bạch Yêu Vương, Huyền Độ, Trần quận thừa, đều là đệ ngũ cảnh cường giả, đến lúc đó, quận thủ đại nhân khẳng định cũng sẽ xuất thủ, như vậy trải qua, Sở Giang Vương tự thân khó đảm bảo, nơi đó còn nhớ được Lý Mộ giết hắn Quỷ Tướng sự tình. . .

Bạch Yêu Vương nhìn xem Lý Mộ, mặt lộ cảm kích, nói ra: "Lý huynh đệ giúp bản vương nhiều như vậy, bản vương thật không biết nên như thế nào cám ơn ngươi."

Lý Mộ phất phất tay, nói ra: "Yêu Vương có thể trợ giúp quận nha, diệt trừ Sở Giang Vương, trả Bắc quận bách tính một cái an bình, liền coi như là cám ơn ta."

Bạch Yêu Vương trầm mặc một lát, bỗng nhiên nói: "Ta có một ý tưởng."

Lý Mộ nói: "Yêu Vương mời nói."

Bạch Yêu Vương nhìn một chút Lý Mộ, lại nhìn một chút Huyền Độ, nói ra: "Bạch mỗ muốn cùng hai vị kết làm huynh đệ, không biết các ngươi ý như thế nào?"

Lý Mộ nghe vậy giật mình, không nghĩ tới Bạch Yêu Vương thế mà lại đưa ra yêu cầu như vậy.

Hắn nhưng là đệ ngũ cảnh Yêu Vương, Bắc quận cường giả hiếm có, có thể cùng quận thủ đại nhân bình khởi bình tọa, cùng mình một cái đệ tam cảnh nho nhỏ bộ khoái kết làm huynh đệ, coi là hạ mình.

Lý Mộ còn không có kịp phản ứng, Huyền Độ liền cười ha ha một tiếng, nói ra: "Yêu Vương chí tình chí nghĩa, bần tăng bội phục, có thể cùng Yêu Vương gọi nhau huynh đệ, cho là nhân sinh một vui thú lớn!"

Bạch Yêu Vương cũng cười lớn một tiếng, cuối cùng nhìn về phía Lý Mộ, hỏi: "Không biết Lý huynh đệ ý tứ. . ."

Lý Mộ ôm quyền khom người, nói ra: "Lý Mộ gặp qua hai vị huynh trưởng!"

Bạch Yêu Vương tuy là yêu vật, lại có nhân nghĩa chi tâm, lại chí tình chí nghĩa, Lý Mộ kính nể không thôi.

Huyền Độ mặc dù có đôi khi rất bạo lực, còn luôn luôn muốn cho Lý Mộ xuất gia, nhưng hắn cương trực ghét dua nịnh, nên từ bi thời điểm từ bi, nên bạo lực thời điểm bạo lực, Lý Mộ mười phần thưởng thức tính cách của hắn.

Càng quan trọng hơn là, hai người đều là đệ ngũ cảnh cường giả.

Lý Mộ chân trước vừa mới chọc Sở Giang Vương, chân sau lại cuốn vào triều đình tranh đấu, hắn một cái nho nhỏ bộ khoái, không có thực lực, lại không có bối cảnh, chỉ có thể ở trong khe hẹp cẩn thận cầu sinh.

Hiện tại không giống với lúc trước.

Chí ít tại Bắc quận, hắn đồng thời có được hai tòa đáng tin chỗ dựa, mà lại lần sau gặp được Bạch Ngâm Tâm tỷ muội, không duyên cớ liền tăng bối phận, các nàng còn dám ở trước mặt mình làm càn?

Trong hai người một yêu, Bạch Yêu Vương lớn tuổi nhất, Huyền Độ thứ hai, Lý Mộ nhỏ nhất, có thể yên tâm thoải mái hưởng thụ hai vị huynh trưởng che chở.

Bạch Yêu Vương bỗng nhiên nhìn về phía sau lưng, nói ra: "Chớ núp lấy, ra đi."

Hai bóng người cúi đầu từ trong sơn động đi ra, chính là Bạch Ngâm Tâm tỷ muội.

Bạch Thính Tâm nhìn xem Lý Mộ cùng Huyền Độ, nghi ngờ nói: "Cha, ngươi vì cái gì dẫn hắn cùng hòa thượng này tới đây, nơi này đến cùng có cái gì?"

"Không được vô lễ." Bạch Yêu Vương nhìn xem các nàng, nói ra: "Đây là ngươi Huyền Độ thúc thúc, đây là ngươi Lý Mộ thúc thúc, về sau nhìn thấy bọn hắn, muốn khách khí một chút."

Hai tỷ muội đôi mắt đẹp đột nhiên trợn to, Bạch Thính Tâm nhìn xem Lý Mộ, khó có thể tin nói: "Hắn, thúc thúc?"

Lý Mộ vỗ vỗ đầu của nàng, mỉm cười nói: "Ngoan chất nữ. . .".