Chương 66: Nhớ mãi không quên

Chương 66: Nhớ mãi không quên

Bạch Xà Thanh Xà tỷ muội đối với bỗng nhiên thêm ra tới thúc thúc, nhất là Lý Mộ bối phận tăng trưởng, biểu thị khó mà tiếp nhận.

Nhưng Bạch Yêu Vương ngày thường đối với các nàng có chút nghiêm khắc, tại trước mặt phụ thân, các nàng nhất thời cũng không dám biểu hiện ra cái gì.

Bạch Ngâm Tâm ánh mắt nhìn về phía trên bệ đá băng quan, nghi ngờ nói: "Cha, nàng là ai, tại sao phải ở chỗ này?"

Bạch Yêu Vương ánh mắt nhu hòa nhìn xem trong quan tài băng nữ tử, nói ra: "Nàng là mẹ ngươi."

Mẹ

Hai tỷ muội trên khuôn mặt, đồng thời lộ ra vẻ khiếp sợ.

Bạch Yêu Vương nói: "Đã các ngươi tìm được nơi này, cha liền không dối gạt các ngươi. . ."

Lý Mộ cùng Huyền Độ chủ động rời đi băng động, đem không gian lưu cho bọn hắn một nhà.

Huyền Độ đi ra cửa động, bỗng nhiên nói ra: "Tam đệ pháp kinh kia chi huyền diệu, vi huynh cuộc đời hiếm thấy, Tâm, Niết, Khổ, Ngôn Phật môn tứ tông, rất nhiều pháp kinh, vô xuất kỳ hữu giả, ngươi nếu có sáng lập ra môn phái chi tâm, trên Tổ Châu này, liền sẽ xuất hiện Phật môn đệ ngũ tông."

Huyền Độ đối với « Tâm Kinh » đánh giá độ cao, vượt qua Lý Mộ đoán trước.

Trên Tổ Châu đại địa, Phật môn có Tâm, Niết, Khổ, Ngôn tứ tông.

Tứ tông này giáo nghĩa khác biệt, tu hành phương thức, cũng có rất lớn khác biệt, nhưng chúng nó căn bản khác nhau, ở chỗ tứ tông chỗ thừa hành căn bản pháp kinh khác biệt, Tâm Tông lấy « Thiền Tâm Kinh » làm gốc, Niết Tông thừa hành « Niết Bàn Kinh » Khổ Tông cùng Ngôn Tông, phân biệt thừa hành « Giới Luật Kinh » cùng « Đại Nhật Kinh » bốn bộ này kinh thư, đều là đỉnh cấp pháp kinh, tứ tông tổ sư coi đây là cơ sở, sáng lập xuống bốn loại Phật môn bè cánh.

Ở trong mắt Huyền Độ, « Tâm Kinh » chi huyền diệu, đã đến khai tông lập phái độ cao.

Lý Mộ ngượng ngùng cười cười, nói ra: "Ta không có sáng lập ra môn phái chi tâm, có thể làm tốt một cái tiểu bộ khoái, làm tốt việc nằm trong phận sự liền là đủ."

Huyền Độ trên mặt lộ ra vẻ tiếc nuối, Lý Mộ mặc dù tu vi không cao, nhưng lại có thể sáng chế như vậy pháp kinh, nếu là một lòng tu phật, có rất lớn có thể sẽ trở thành một tông tổ sư, một số năm sau, Phật môn có hi vọng xuất hiện đệ ngũ tông.

Không chỉ có như vậy, hắn không đến nhược quán, liền có thể lấy nói dẫn động thiên địa cộng minh, tại trong đạo môn, cũng là trước đó chưa từng có.

Huyền Độ ngồi tại cách đó không xa ngồi xuống, vững chắc vừa mới đột phá cảnh giới, Lý Mộ vừa rồi cưỡng ép đem kim quang đưa vào băng quan, thể lực có chút tiêu hao, tựa ở dưới một thân cây nghỉ ngơi.

Không biết qua bao lâu, hắn cảm giác đến trên mặt có chút ngứa, mở to mắt, nhìn thấy Bạch Thính Tâm không biết từ nơi nào tìm đến một cây cỏ đuôi chó, tại trên mặt hắn quét tới quét lui.

Lý Mộ giận tái mặt, âm thanh lạnh lùng nói: "Làm càn!"

Bạch Thính Tâm nhảy đến một bên, bĩu môi nói: "Đây chẳng qua là ý của phụ thân, mơ tưởng để cho ta bảo ngươi thúc thúc. . ."

Lý Mộ nhìn xem đầu này ở vào phản nghịch kỳ Thanh Xà, nói ra: "Xem ra ta cần nói cho Bạch đại ca, để hắn hảo hảo quản giáo quản giáo nữ nhi của mình."

Thanh Xà biến sắc, nói ra: "Ngươi dám!"

Lý Mộ cười cười, hỏi: "Ngươi đoán ta có dám hay không?"

Bạch Thính Tâm con mắt đi lòng vòng, rất nhanh lại lộ ra dáng tươi cười, ôm cánh tay của hắn lắc lắc, nói ra: "Ta và ngươi đùa giỡn nha, Lý Mộ thúc thúc, ngươi bỏ qua cho. . ."

Vỏ quýt dày có móng tay nhọn, xem ra muốn hàng phục con Thanh Xà này, vẫn là phải chuyển ra Bạch Yêu Vương.

Lý Mộ lườm nàng một chút, nói ra: "Đi một bên chơi, ta muốn nghỉ ngơi."

Bạch Thính Tâm nhưng không có rời đi, mà là đối với hắn vươn tay.

Lý Mộ hỏi: "Làm gì?"

Bạch Thính Tâm đương nhiên nói: "Trưởng bối lần thứ nhất gặp vãn bối, không phải muốn cho vãn bối lễ vật sao, ngươi không phải là không có chuẩn bị đi?"

Lý Mộ lắc đầu nói: "Chúng ta cũng không phải lần thứ nhất gặp mặt."

"Trước kia không giống với." Bạch Thính Tâm giải thích nói: "Trước kia ta lại không bảo ngươi thúc thúc, nếu như ngươi không có chuẩn bị lễ vật gì, liền đem một chiêu kia dùng sét đánh người pháp thuật dạy ta đi. . ."

Lý Mộ cự tuyệt nói: "Đó là đạo thuật, chỉ truyền người một nhà, không truyền ngoại nhân."

Lâm Tự Quyết Lý Mộ chỉ truyền cho Lý Thanh, Liễu Hàm Yên, Vãn Vãn, ngay cả Tiểu Bạch tạm thời cũng còn không có dạy, huống chi là con ngoại xà này.

Bạch Thính Tâm thất vọng nói: "Ta đem ngươi trở thành thúc thúc, ngươi đem ta ngoại nhân?"

Lý Mộ nghĩ nghĩ, từ trong ngực móc ra một khối linh ngọc, nói ra: "Khối linh ngọc này cho ngươi, coi như là quà ra mắt."

Bạch Thính Tâm nhìn xem hắn, hỏi: "Thúc thúc, ngươi có thể hay không có chút thành ý?"

Lý Mộ coi là cùng Bạch Yêu Vương kết bái đằng sau, con Thanh Xà này cũng không dám tại trước mắt hắn làm càn, không nghĩ tới nàng không chỉ có không có thu liễm, ngược lại làm trầm trọng thêm.

Hắn nghĩ nghĩ, nói ra: "Ta không, chúng ta các luận các đích, ta gọi cha ngươi đại ca, ngươi gọi ta Lý Mộ, chúng ta cũng ngang hàng tương xứng. . ."

"Cái này đương nhiên không được." Bạch Thính Tâm kiên quyết nói: "Dạng này không phải loạn bối phận sao, ta gọi ngươi thúc thúc, thúc thúc giúp chất nữ tu hành thiên kinh địa nghĩa, ta sắp ngưng tụ thành yêu đan, Lý Mộ thúc thúc nhất định sẽ giúp ta a?"

Lý Mộ biết Bạch Thính Tâm muốn cái gì, trong cơ thể hắn pháp lực nghiêm trọng tiêu hao, mới vừa vặn khôi phục hơi có chút, giúp nàng một lần, lại sẽ bị ép khô.

Lý Mộ vịn cây đứng lên, nói ra: "Không giúp được, cáo từ. . ."

Bạch Thính Tâm đè xuống Lý Mộ bả vai, Lý Mộ liền lại ngồi xuống.

Bạch Thính Tâm kinh ngạc nói: "Nguyên lai ngươi không còn khí lực a. . ."

Lý Mộ tựa ở trên cây, nói ra: "Ta là bởi vì cứu mẹ ngươi tài pháp lực tiêu hao, nếu như ngươi còn có chút nhân tính, liền để ta nghỉ ngơi thật tốt."

"Nhưng ta vốn cũng không phải là người a. . ."

"Thính Tâm!"

Sau lưng truyền đến Bạch Yêu Vương thanh âm, Bạch Thính Tâm biến sắc, lập tức đem Lý Mộ dìu dắt đứng lên, một mặt ân cần nói: "Ai nha, Lý thúc thúc, ngươi không sao chứ, ta dìu ngươi đứng lên. . ."

Bạch Yêu Vương đi lên trước, nói ra: "Tam đệ, quận nha nơi đó, liền giao cho ngươi."

Lý Mộ cười nói: "Bạch đại ca yên tâm, quận nha cũng đã sớm muốn diệt trừ Sở Giang Vương, nhất định sẽ không bỏ qua cơ hội lần này."

Bạch Yêu Vương vừa nhìn về phía Bạch Ngâm Tâm, nói ra: "Ngâm Tâm, ngươi đi theo Lý thúc thúc cùng đi quận thành, nếu có tin tức, có thể trước tiên vừa đi vừa về đến bẩm báo."

Bạch Thính Tâm nghe vậy, lập tức nói: "Ta cũng muốn đi."

Bạch Yêu Vương nhìn nàng một cái, nói ra: "Tỷ tỷ ngươi là có chuyện quan trọng tại thân, ngươi đi làm cái gì?"

Bạch Thính Tâm chạy tới, kéo Bạch Ngâm Tâm cánh tay, nói ra: "Ta cũng sắp Ngưng Đan, nếu là gặp được sự tình gì, cũng có thể đến giúp tỷ tỷ bận bịu. . ."

Bạch Yêu Vương nghĩ nghĩ, nói ra: "Ngươi cùng đi cũng được, nhưng gặp được bất cứ chuyện gì, đều muốn nghe tỷ tỷ và Lý thúc thúc mà nói, không có khả năng tùy hứng làm bậy, nếu không về sau ngươi cũng chỉ có thể trong núi tu luyện. . ."

Bạch Thính Tâm liên tục gật đầu: "Biết biết. . ."

. . .

Liễu Hàm Yên còn tại Dương Khâu huyện, Lý Mộ đáp lấy phi thuyền, cùng Huyền Độ ở ngoài thành tách ra, bên người cũng chỉ còn lại có Bạch Ngâm Tâm tỷ muội.

Sau đó ý thức hắn đến một vấn đề, mặc dù các nàng lần này đi theo chính mình, là có chuyện đứng đắn muốn làm, nhưng hắn làm như thế nào cùng Liễu Hàm Yên giải thích, hắn bất quá là ra ngoài tản bộ một vòng, bên người liền có thêm hai con rắn sự tình. . .

Tỉ mỉ nghĩ lại, hắn cùng Liễu Hàm Yên ở giữa tín nhiệm, đã đến không cần nhiều lời tình trạng.

Nâng lên Lý Thanh lúc, nàng y nguyên sẽ ăn dấm, nhưng lại thế nào ăn dấm, cũng không trở thành ăn vào chất nữ trên thân, nghĩ thông suốt điểm này, Lý Mộ liền yên tâm hướng Vân Yên các đi đến.

Vãn Vãn cùng Tiểu Bạch ngồi tại trong trà lâu, trước mặt trên mặt bàn bày đầy các thức bánh ngọt, nàng vừa nhấc mắt nhìn thấy Lý Mộ tiến đến, lập tức đứng người lên, khua tay nói: "Công tử. . ."

Ánh mắt của nàng đảo qua Lý Mộ sau lưng Bạch Ngâm Tâm tỷ muội, nhìn thấy Bạch Thính Tâm lúc, khuôn mặt nhỏ trắng nhợt, lập tức trốn ở Tiểu Bạch sau lưng, kinh hãi nói: "Có rắn, thật lớn một con rắn. . ."

Bạch Thính Tâm giật mình nói: "Nàng sao có thể xem thấu ta. . ."

Theo thời gian tu hành càng ngày càng lâu, pháp lực càng phát ra cao thâm, Vãn Vãn Linh Đồng, cũng rốt cục có thể phát huy ra loại thể chất này tác dụng vốn có.

Bạch Ngâm Tâm đã ngưng tụ thành yêu đan, yêu khí không ngoài lộ ra, nàng còn nhìn không ra, Bạch Thính Tâm vẫn chỉ là đệ tam cảnh, có thể bị nàng một chút xem thấu.

Lý Mộ đi đến Vãn Vãn bên người, an ủi: "Đừng sợ, nàng là người một nhà."

Nói xong, hắn lại hỏi Tiểu Bạch nói: "Hàm Yên tỷ tỷ đâu?"

Tiểu Bạch từ Bạch Ngâm Tâm tỷ muội trên thân thu tầm mắt lại, nói ra: "Hàm Yên tỷ tỷ trên lầu."

Liễu Hàm Yên vừa lúc từ trên lầu đi xuống, nàng gặp qua Bạch Thính Tâm một lần, chưa từng gặp qua Bạch Ngâm Tâm, có chút nghi ngờ hỏi: "Các nàng. . ."

Lý Mộ nhìn xem Liễu Hàm Yên, đối với Bạch Ngâm Tâm tỷ muội nói: "Đây là các ngươi sau này thẩm thẩm. . ."

Bạch Ngâm Tâm trề môi một cái, cuối cùng không có để cho đi ra, Bạch Thính Tâm thì là cười hì hì nói: "Thẩm thẩm tốt. . ."

Liễu Hàm Yên một mặt mê mang, đành phải đối với Lý Mộ nói: "Ngươi cùng ta đi lên."

Một lát sau, Vãn Vãn cùng Tiểu Bạch ngồi tại lầu một ăn bánh ngọt, Bạch Thính Tâm bóp một khối bánh đậu xanh, đưa vào trong miệng, dùng ánh mắt còn lại liếc qua bên cạnh bàn Tiểu Bạch, tiến đến Bạch Ngâm Tâm bên tai, nhỏ giọng nói ra: "Vị cô nương kia thật xinh đẹp, ngay cả ta nhìn đều ưa thích. . ."

Bạch Ngâm Tâm nhìn bên cạnh một chút, nói ra: "Hồ Yêu đương nhiên xinh đẹp. . ."

"A, nàng cũng là yêu sao?" Bạch Thính Tâm trên mặt lộ ra vẻ ngoài ý muốn, nói ra: "Có thể trên người nàng không có yêu khí a. . ."

Bạch Ngâm Tâm nói: "Ai bảo ngươi trước kia không hảo hảo tu hành, nếu như ngươi bây giờ Ngưng Đan, làm sao lại nhìn không ra?"

Bạch Thính Tâm nghĩ nghĩ, bừng tỉnh đại ngộ nói: "Nguyên lai trong nhà nàng đã có một cái xinh đẹp hồ ly tinh, khó trách chúng ta trước kia không mê hoặc nổi hắn. . ."

Bạch Ngâm Tâm nhìn một chút nàng, nhắc nhở: "Đừng trách ta không có nhắc nhở ngươi, nếu như ngươi còn giống như trước làm càn như vậy, phụ thân liền không để cho ngươi đi ra."

"Tốt tốt ta đã biết. . ." Bạch Thính Tâm bất đắc dĩ thở dài, nói ra: "Hắn so với chúng ta cũng lớn hơn không được bao nhiêu, dựa vào cái gì muốn gọi hắn thúc thúc, thật không cam tâm a. . ."

Lầu hai gian phòng, Liễu Hàm Yên nhìn xem Lý Mộ, hỏi: "Ngươi hai chất nữ này là từ đâu xuất hiện. . ."

Thế là Lý Mộ sẽ cùng Bạch Yêu Vương cùng Huyền Độ kết bái sự tình nói cho nàng, lại hỏi: "Tâm ý của ta đối với ngươi, thiên địa chứng giám, ngươi chẳng lẽ ngay cả chất nữ dấm đều ăn đi?"

Liễu Hàm Yên lườm hắn một cái, hỏi: "Ngươi cảm thấy ta giống như là sẽ ăn bậy dấm nữ nhân sao?"

Kỳ thật nàng vừa rồi thật sự có chút ghen tuông, dù sao hai vị này nữ tử, một cái so một cái tuổi trẻ, một cái so một cái xinh đẹp, mặc dù dáng người không có nàng đầy đặn, nhưng này eo nhỏ mảnh khảnh, tất cả nữ nhân đều sẽ hâm mộ. . .

Ghen tuông về ghen tuông, nhưng bị Lý Mộ trực tiếp như vậy nói ra, nàng đương nhiên không nguyện ý thừa nhận.

Nghĩ đến Bạch Yêu Vương sự tình, nàng lại có chút cảm động, nói ra: "Bạch Yêu Vương đối với thê tử, thật là mối tình thắm thiết, ngươi hẳn là hảo hảo học một ít người ta. . ."

Lý Mộ nói: "Ta đối với ngươi cũng là mối tình thắm thiết. . ."

Liễu Hàm Yên hừ nhẹ một tiếng nói: "Vậy Lý bộ đầu đâu, ngươi còn một mực mang theo nàng tặng cho ngươi thanh kiếm kia, ngươi có phải hay không đối với nàng còn nhớ mãi không quên. . .".