Chương 67: Sở Giang Vương âm mưu

Chương 67: Sở Giang Vương âm mưu

Bạch Ất Kiếm vô tội trúng đạn, Lý Mộ không phản bác được.

Liễu Hàm Yên mặc dù cuối cùng sẽ hỏi ra một chút không hiểu thấu vấn đề, nhưng trên tổng thể thông tình đạt lý, sẽ không níu lấy một vấn đề không thả.

Lý Tứ đã từng nói, không ăn cơm nữ nhân có lẽ có, nhưng tuyệt đối không có không ăn giấm nữ nhân, các nàng ăn dấm đại biểu quan tâm, ngẫu nhiên ăn một chút dấm, cũng chưa hẳn là chuyện xấu.

Tại Dương Khâu huyện dừng lại một buổi tối, giữa trưa ngày thứ hai, Lý Mộ mang theo các nàng, trở lại quận thành.

Đưa các nàng về đến nhà đằng sau, Lý Mộ trước tiên liền đi tới nha môn.

Lần này hồi nha, hắn còn có trách nhiệm tại thân.

Quận nha có thể hay không liên thủ với Bạch Yêu Vương, diệt trừ Sở Giang Vương, liền nhìn phía trên thái độ.

Triệu bộ đầu từ trị phòng thò đầu ra, nói ra: "Lý Mộ trở về a. . ."

Lý Mộ đi lên trước, hỏi: "Thẩm đại nhân có ở đó hay không?"

Triệu bộ đầu nghĩ nghĩ, nói ra: "Nếu như không phải chuyện trọng yếu gì, tốt nhất đừng đi tìm Thẩm đại nhân."

Lý Mộ kinh ngạc nói: "Vì cái gì?"

Triệu bộ đầu thở dài, nói ra: "Hôm nay là Thẩm đại nhân phụ mẫu vợ con ngày giỗ, bốn năm trước hôm nay, Sở Giang Vương giết Thẩm đại nhân cả nhà, đại nhân hàng năm hôm nay, đều sẽ đem chính mình nhốt tại trong phòng, ai cũng không gặp. . ."

Lý Mộ nghĩ nghĩ, nói ra: "Nếu là như vậy, ta thì càng có gặp hắn cần thiết."

Hắn đi vào sau nha một chỗ trước của phòng, đưa tay gõ cửa một cái.

Hồi lâu sau, trong phòng mới truyền đến thanh âm, "Bản quan hôm nay nghỉ mộc, không có chuyện gì, không cần phiền ta. . ."

Lý Mộ đứng tại cửa ra vào, nói ra: "Đại nhân hôm nay nếu là không tiện, Lý Mộ ngày mai lại đến, bất quá, đây có lẽ là diệt trừ Sở Giang Vương cơ hội tốt nhất, kéo đến lâu, không biết có thể hay không phát sinh biến cố. . ."

Soạt

Lý Mộ thoại âm rơi xuống, đang muốn quay người rời đi, chỉ nghe được trong phòng truyền đến một trận cái bàn lật ngược, đồ sứ thanh âm vỡ vụn, cửa phòng bỗng nhiên mở ra, Thẩm quận úy dùng sức nắm lấy bờ vai của hắn, nói ra: "Vào nói!"

Trong phòng lộn xộn không gì sánh được, tràn đầy mùi rượu, Lý Mộ tìm một cái ghế tọa hạ, nói ra: "Bạch Yêu Vương đã đáp ứng, trợ giúp quận nha, diệt trừ Sở Giang Vương, vừa mới tấn cấp đệ ngũ cảnh Huyền Độ đại sư, cũng đáp ứng xuất thủ. . ."

Thẩm quận úy ánh mắt sắc bén, một bàn tay đập vào trên mặt bàn, hỏi: "Chuyện này là thật?"

"Coi là thật." Lý Mộ nhẹ gật đầu, lại nói: "Nhưng Bạch Yêu Vương có một cái điều kiện."

Thẩm quận úy hỏi: "Điều kiện gì?"

Lý Mộ nói: "Hắn muốn Sở Giang Vương cùng nó thủ hạ Quỷ Tướng hồn lực."

Thẩm quận úy vung tay lên, nói ra: "Việc này, bản quan có thể đại biểu quận nha đáp ứng hắn."

Quận nha muốn trừ Sở Giang Vương đã lâu, nhưng vừa đến, bọn hắn căn bản tìm không thấy Sở Giang Vương giấu kín chi địa, trong mười tám Quỷ Tướng, gặp qua Sở Giang Vương, chỉ có Quỷ Tướng thứ nhất, cũng chỉ có hắn có thể trực tiếp tiếp xúc đến Sở Giang Vương.

Thứ hai, chỉ dựa vào quận nha lực lượng, cũng căn bản không làm gì được Sở Giang Vương.

Nhưng nếu là quận nha lại thêm Bạch Yêu Vương thế lực, Huyền Độ lực lượng, tiêu diệt Sở Giang Vương, không có bất kỳ lo lắng gì.

Bạch Ngâm Tâm tỷ muội đến, đại biểu chính là Bạch Yêu Vương thành ý.

Từ Lý Mộ nơi này biết được Bạch Yêu Vương hợp tác ý nguyện đằng sau, Thẩm quận úy không có trì hoãn, lập tức liền đi tìm quận thủ cùng quận thừa thương nghị.

Từ khi Lý Mộ lại giết Sở Giang Vương thủ hạ bốn tên Quỷ Tướng đằng sau, Bắc quận mười ba huyện, sự kiện liên tiếp phát sinh, bất quá xảy ra chuyện không phải dân chúng tầm thường, mà là người trong tu hành.

Ngắn ngủi trong vòng vài ngày, đã có mấy danh Tụ Thần người tu hành ly kỳ mất tích.

Sau nửa canh giờ, Thẩm quận úy lần nữa trở lại quận nha, đối với Lý Mộ nói: "Chỉ cần Bạch Yêu Vương đáp ứng xuất thủ, Sở Giang Vương cùng nó thủ hạ Quỷ Tướng hồn lực, hắn có thể đều cầm lấy đi."

Tại trên đối phó Sở Giang Vương sự tình, quận nha cùng Bạch Yêu Vương có cùng chung mục tiêu.

Bạch Yêu Vương muốn Sở Giang Vương hồn lực, quận nha muốn Bắc quận an bình, bọn hắn đều muốn Sở Giang Vương đi chết.

Thẩm quận úy tiếp tục nói: "Bạch Yêu Vương nơi đó, liền do ngươi phụ trách liên hệ, chúng ta sẽ mau chóng liên hệ xếp vào tại Sở Giang Vương thủ hạ ám tử, nghĩ biện pháp tìm tới hắn giấu kín chi địa."

Lý Mộ nhẹ gật đầu, nói ra: "Giao cho ta."

"Có thể đẩy mạnh chuyện này, ngươi không thể bỏ qua công lao." Thẩm quận úy nhìn thoáng qua trong trị phòng Bạch Ngâm Tâm tỷ muội, đối với Lý Mộ nói: "Làm tốt lắm."

Ta

"Không cần giải thích."

Thẩm quận úy cười cười, nói ra: "Đây là bản lãnh của ngươi, người khác còn hâm mộ không đến, nếu quả như thật có thể diệt trừ Sở Giang Vương, ngươi liền lập xuống một cái công lớn, triều đình đối với ngươi ban thưởng, sẽ không hẹp hòi. . ."

Thẩm quận úy còn muốn nghĩ biện pháp liên lạc xếp vào ở bên người Sở Giang Vương ám tử, dặn dò Lý Mộ vài câu liền rời đi.

Đối với việc này, Lý Mộ lên chính là kết nối quận nha cùng Bạch Yêu Vương mối quan hệ tác dụng, chân chính phải giải quyết Sở Giang Vương phiền phức, vẫn là phải dựa vào bọn họ những cường giả này.

Lý Mộ đi vào trị phòng, Bạch Thính Tâm lập tức hỏi: "Thúc thúc, ta cùng tỷ tỷ ở chỗ nào a. . ."

Lý Mộ lấy ra một thỏi bạc, đang muốn mở miệng, Bạch Thính Tâm nhân tiện nói: "Ngươi không phải là muốn để cho chúng ta khách ở sạn đi, nơi đó vừa dơ vừa loạn, đồ ăn cũng không tốt ăn, ngươi nhẫn tâm để cho ngươi các chất nữ đáng thương ở tại loại địa phương kia sao?"

Lý Mộ nghĩ nghĩ, nói ra: "Ta có thể giúp các ngươi tìm một gian tốt một chút khách sạn."

Bạch Thính Tâm lắc đầu nói: "Cha ta nếu như biết ngươi dạng này đối với chúng ta, nhất định sẽ rất thương tâm."

". . ."

Nói lương tâm nói, Bạch Yêu Vương đối với Lý Mộ, là thật thành tâm thực lòng, suy nghĩ kỹ một chút, liền xem như bà con xa tới  dựa theo lễ tiết, cũng không tốt sắp xếp người nhà ở khách sạn.

Nếu để cho Bạch Yêu Vương biết được, coi như ngoài miệng không nói, trong lòng cũng khó tránh khỏi có khúc mắc.

Lý Mộ bất đắc dĩ nói: "Vậy các ngươi trước hết cùng ta về nhà đi."

Liễu Hàm Yên đối với Bạch Ngâm Tâm tỷ muội trong nhà ở mấy ngày, cũng không có ý kiến gì, còn lấy nữ chủ nhân thân phận, phi thường nhiệt tình tự mình hạ trù, làm cả bàn đồ ăn, để chưa từng có hưởng qua nhân gian mỹ vị Bạch Thính Tâm cắn được đầu lưỡi của mình.

Bạch Ngâm Tâm biểu hiện, thì hoàn toàn cùng Lý Mộ mới quen thời điểm, là hai cái bộ dáng.

Mới vừa cùng Lý Mộ nhận biết thời điểm, biểu hiện của nàng, không có so Bạch Thính Tâm tốt hơn bao nhiêu.

Chỉ bất quá, ngưng tụ thành yêu đan, bước vào đệ tứ cảnh đằng sau, tâm tính của nàng, muốn so trước kia thành thục rất rất nhiều.

Liễu Hàm Yên cho các nàng chuẩn bị hai gian sương phòng, hai tỷ muội chỉ cần một gian, đêm khuya, Bạch Thính Tâm đứng tại cửa ra vào, nhìn thấy Liễu Hàm Yên tiến vào Lý Mộ gian phòng, đóng cửa lại, thẳng đến tắt đèn sau cũng không có đi tới, đi trở về gian phòng, lắc đầu nói: "Xong, tỷ tỷ, lần này ngươi triệt để không có cơ hội. . ."

Bạch Ngâm Tâm nhàn nhạt nhìn nàng một cái, hỏi: "Ngươi có phải hay không lại ngứa da?"

Bạch Thính Tâm phiền muộn nói: "Ai, ta chẳng qua là vì ngươi nghĩ, ngươi trước kia chưa từng thấy nam nhân, thật vất vả gặp được một cái, liền cho rằng hắn là trên đời tốt nhất, nhưng thiên hạ này nam nhân có thể nhiều nữa đâu, phía sau khẳng định còn có tốt hơn, ngươi không thể vì một cái cây, liền từ bỏ nguyên một tòa rừng rậm. . ."

Bạch Ngâm Tâm lườm liếc nàng, hỏi: "Lời này của ngươi là từ đâu học được?"

Bạch Thính Tâm thoát giày, lăn đến trên giường, nói ra: "Chính ta suy nghĩ đó a  đợi đến ta cũng Ngưng Đan, chúng ta liền ra ngoài xông xáo giang hồ, nói không chừng liền gặp được chúng ta Hứa Tiên. . ."

Nàng một người trên giường lăn lăn, bỗng nhiên đứng lên, hỏi: "Tỷ, ngươi sẽ không thật ưa thích hắn a?"

Bạch Ngâm Tâm lắc đầu, nói ra: "Ta không biết."

Bạch Thính Tâm chắc chắn nói: "Không biết chính là thích, ai bảo ngươi gặp phải nhân loại đầu tiên chính là hắn đâu. . ."

Nàng ôm Bạch Ngâm Tâm cánh tay, đem đầu tựa ở trên vai của nàng, nói ra: "Ngươi chính là gặp nam nhân quá ít, chờ thêm mấy tháng, ta dẫn ngươi đi Bắc quận bên ngoài xông xáo xông xáo, gặp nhiều nam nhân, ngươi liền biết, Lý Mộ bất quá cũng như vậy. . ."

. . .

Bạch Ngâm Tâm tỷ muội tạm nhà ở bên trong mấy ngày nay, Vãn Vãn cùng Tiểu Bạch mỗi ngày dẫn các nàng ra ngoài đi dạo, dùng tiền để dành của mình cho các nàng mua một đống lễ vật, ba yêu một người kết thâm hậu tỷ muội hữu nghị.

Lý Mộ mới vừa tới đến quận nha, Triệu bộ đầu liền thông tri hắn nói: "Quận úy đại nhân nói, để cho ngươi đến một lần nha môn, liền đi tìm hắn."

Hắn đi vào tiền đường, Thẩm quận úy quơ quơ ống tay áo, đem đại môn đóng lại, sau đó nói: "Tên kia ám tử, quận nha đã liên hệ đến."

Lý Mộ nhìn xem Thẩm quận úy, hỏi: "Ám tử kia tin được không?"

Thẩm quận úy nhẹ gật đầu, nói ra: "Hắn vốn là quận nha xếp vào đi vào, chúng ta có biện pháp kiểm nghiệm hắn có hay không đang nói láo. Sở Giang Vương tại Bắc quận ẩn núp năm năm, quả nhiên có âm mưu."

Lý Mộ nhíu mày lại, hỏi: "Âm mưu gì?"

Thẩm quận úy trầm giọng nói: "Hắn bồi dưỡng mười tám Quỷ Tướng, là vì tạo thành một cái trận pháp, trận pháp này tên là Thập Bát Âm Ngục đại trận, là ma tông một cái cực kỳ ác độc đại trận, hắn muốn mượn nhờ trận pháp này, đem một huyện thành bách tính sinh sinh luyện hóa, nhờ vào đó đến đột phá đến đệ lục cảnh. . ."

Lý Mộ đối với cái này sớm đã có suy đoán, hắn có được Thiên Huyễn thượng nhân ký ức, đối với Thập Bát Âm Ngục đại trận cũng không lạ lẫm, Sở Giang Vương dùng thời gian lâu như vậy, tốn công tốn sức, bồi dưỡng được mười tám tên Hồn cảnh Quỷ Tướng, dụng tâm rốt cuộc rõ ràng cực kỳ.

Hắn tiếp tục hỏi: "Sở Giang Vương lựa chọn huyện nào?"

Thẩm quận úy nói: "Dương Khâu huyện. . .".