Chương 68: Sở Giang Vương hiện « là minh chủ

Chương 68: Sở Giang Vương hiện « là minh chủ

Dương Khâu huyện thật là nhiều tai nạn, trước có Thiên Huyễn thượng nhân, sau có Sở Giang Vương, tất cả đều đem mục tiêu tuyển tại nơi này.

Nếu như Lý Mộ không có nhớ lầm, Trương huyện lệnh hẳn là còn muốn một đoạn thời gian, mới có thể triệt để rời chức.

Rời chức trước đó, lại đụng tới chuyện như vậy, không biết nên nói hắn may mắn, hay là không may.

Thập Bát Âm Ngục đại trận không thể khinh thường, có thể làm cho Sở Giang Vương dùng thời gian năm năm chuẩn bị trận pháp, uy lực tự nhiên không thể tầm thường so sánh.

Mười tám tên đệ tứ cảnh Hung Hồn, tạo thành Thập Bát Âm Ngục đại trận, có thể mượn dùng vô cùng to lớn thiên địa chi lực, cho dù là Động Huyền cường giả, cũng phải bị sinh sinh vây chết ở trong đó.

Trận này một khi hoàn thành, liền xem như mấy tên đệ ngũ cảnh cường giả hợp lực, cũng vô pháp từ ngoài trận phá vỡ, chỉ có từ nguồn cội ngăn cản, không để cho Sở Giang Vương bày trận thành công, mới có thể phá hư kế hoạch của hắn.

Lý Mộ tiếp tục hỏi: "Sở Giang Vương dự định lúc nào động thủ, sau bảy ngày sao?"

Thẩm quận úy kinh dị nói: "Làm sao ngươi biết?"

Lý Mộ giải thích nói: "Sau bảy ngày, đúng lúc là tháng âm ngày âm, Sở Giang Vương nhất định sẽ tuyển ngày đó giờ âm động thủ, Thập Bát Âm Ngục đại trận, vào lúc đó uy lực lớn nhất."

Thẩm quận úy ngoài ý muốn nói: "Chúng ta ám tử chỉ nói cho thời gian địa điểm, cũng không có nói cho nguyên nhân, ngươi đối với cái này Thập Bát Âm Ngục đại trận hiểu rất rõ sao?"

Lý Mộ gật gật đầu, nói ra: "Ta tại trên một bản thiên môn đạo thư thấy qua, trận này uy lực cực mạnh, một khi bị Sở Giang Vương thành công bố trí, cả huyện thành bách tính, đều sẽ trở thành hắn tế phẩm. . ."

"Yên tâm đi, nếu chúng ta đã sớm biết được, liền nhất định sẽ không để cho Sở Giang Vương âm mưu thành công." Thẩm quận úy nắm đấm nắm chặt, trên mặt lộ ra một tia tàn khốc, cắn răng nói: "Lần này, bản quan nhất định phải chính tay đâm kẻ này!"

Từ quận nha trở về, Lý Mộ thông tri Bạch Ngâm Tâm tỷ muội, để các nàng mau chóng về núi, đem việc này cáo tri Bạch Yêu Vương.

Quận nha không có khả năng gióng trống khua chiêng cùng Bạch Yêu Vương tiếp xúc, này sẽ gây nên Sở Giang Vương cảnh giác, hai phe thế lực liên thủ, muốn trong bóng tối tiến hành.

Ngoài ra, Lý Mộ chính mình, cũng muốn lại về Dương Khâu huyện một chuyến.

Hắn không chỉ có muốn thông tri Huyền Độ, còn muốn thông tri Trương huyện lệnh một tiếng, để hắn phối hợp quận nha, chuẩn bị sớm.

Loại chuyện này, quận úy cùng quận thừa không có khả năng tự mình xuất thủ, bọn hắn như rời đi quận thành, nhất định để người chú ý, Lý Mộ một cái tiểu bộ đầu, không có người sẽ tận lực chú ý.

Kim Sơn tự bên ngoài, Lý Mộ cùng Huyền Độ đứng tại trên một mảnh đất trống, trên đỉnh đầu, mây đen dầy đặc, có lôi quang ở trong đó chớp động.

Trên bầu trời bỗng nhiên phiêu khởi tuyết lông ngỗng, hàn ý thấu xương, bông tuyết rơi vào trên người, Lý Mộ có một loại ngay cả linh hồn đều muốn bị đông cứng cảm giác.

Đây là xuất từ Lý Mộ, nhưng hắn chính mình lại không cách nào thi triển đạo thuật.

Một thức này đạo thuật, không cần thủ thế, cũng không cần cái gì chân ngôn, lấy oán khí làm dẫn, câu thông thiên địa, cùng Lý Mộ biết bất luận cái gì một thức đạo thuật cũng khác nhau.

Lý Mộ thở dài, nhìn xem nổi bồng bềnh giữa không trung thiếu nữ, trong lòng chua xót khó tả.

Nếu là lần thứ nhất thi triển đạo thuật kia chính là hắn, chỉ sợ hắn hiện tại, cũng có đệ ngũ cảnh tu vi.

Nhưng hắn lại không thể có Tiểu Ngọc oán khí, có một số việc, từ nơi sâu xa, tự có thiên định.

Thiếu nữ thân ảnh từ không trung tung bay mà xuống, bầu trời dị tượng mới chậm rãi biến mất.

Nàng chậm rãi thổi qua đến, nói ra: "Đến lúc đó, ta cũng cùng đại sư cùng đi chứ, hiện tại ta, hẳn là có thể đến giúp các ngươi cái gì."

Huyền Độ nhẹ gật đầu, nói ra: "Cũng tốt."

Oán khí tiêu tán đằng sau, Tiểu Ngọc thực lực mặc dù có chỗ hạ xuống, nhưng cũng là thực sự đệ ngũ cảnh, cứ tính toán như thế đến, quận nha chung có thể triệu tập năm tên đệ ngũ cảnh cường giả, Sở Giang Vương chắp cánh khó thoát.

Từ Kim Sơn tự rời đi, Lý Mộ trực tiếp tới huyện nha.

Đi đến nơi nào đó trị phòng trước, Lý Mộ bước chân dừng lại, chậm rãi đi vào.

Trong trị phòng, nguyên bản thuộc về Lý Thanh vị trí, ngồi một bóng người.

Đó là một tên nữ tu, có Ngưng Hồn tu vi, nàng ngẩng đầu nhìn Lý Mộ, hỏi: "Ngươi có chuyện gì?"

Lý Mộ lần này đi ra, không có mặc công phục, hắn nhìn xem nữ tu kia, cười nói: "Ta tìm Trương huyện lệnh."

Nữ tu kia đứng người lên, nói ra: "Trương đại nhân công vụ bề bộn, ngươi nếu có cái gì oan khuất muốn tố, trước tiên có thể nói cho ta biết, nếu có tất yếu, ta sẽ chuyển cáo đại nhân."

"Lý Mộ!"

Lý Mộ không có trả lời, sau lưng bỗng nhiên truyền đến một đạo thanh âm quen thuộc.

Lý Mộ quay đầu lại, một vị nam tử trung niên trên mặt tươi cười, nói ra: "Thật là ngươi a, ta đều nghe nói, ngươi tại quận nha mới hai tháng, liền thăng lên bộ đầu, thật sự là cho chúng ta huyện nha mặt dài a. . ."

Lý Mộ cười cười, ôm quyền nói: "Chu bộ đầu. . ."

Tên nữ bộ đầu kia nhìn xem Lý Mộ, ngoài ý muốn nói: "Đây chính là vị kia mắng trời mắng mắng triều đình Lý bộ đầu?"

Chu bộ đầu mặt lộ vui mừng, nói ra: "Đúng vậy, Lý bộ đầu chính là từ huyện chúng ta nha đi ra, hắn điều đi thời điểm, ngươi còn chưa tới. . ."

Trở lại huyện nha, cũng đã cảnh còn người mất, Lý Mộ đối với Chu bộ đầu cười cười, nói ra: "Trương đại nhân có ở đó hay không, ta có chuyện quan trọng tìm hắn."

"Ở." Chu bộ đầu vội vàng nói: "Đại nhân ngay tại sau nha, ta đi thông báo."

Một lát sau, huyện nha hậu đường, Trương huyện lệnh là Lý Mộ ngâm chén trà, cười nói: "Xem ra bản quan đề nghị ngươi đi quận nha là đúng, nhanh như vậy liền thăng bộ đầu, đến, uống trà. . ."

Lý Mộ mấp máy trà, Trương huyện lệnh cũng nâng chung trà lên, nói ra: "Hay là Lý Mộ ngươi có lương tâm a, trở về huyện thành thăm người thân, cũng không quên đến xem bản quan, không giống Trương Sơn bạch nhãn lang kia, bản quan còn không có điều nhiệm đâu, hắn trước hết chạy. . ."

Lý Mộ đặt chén trà xuống, cười nói: "Kỳ thật ta lần này đến, là có kiện sự tình, muốn thông tri Trương đại nhân."

Trương huyện lệnh mấp máy trà, nói ra: "Ngươi nói đi."

Lý Mộ chờ hắn uống xong trà, cất kỹ chén trà, mới nói: "Đại nhân ngài ngồi trước ổn."

Trương huyện lệnh nghe vậy, đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó liền lập tức đứng người lên, nói ra: "Bản quan chợt nhớ tới, triều đình hạn ta ngay hôm đó rời chức, bản quan cái này thu dọn đồ đạc, núi cao đường xa, chúng ta hữu duyên gặp lại. . ."

Lý Mộ bất đắc dĩ nói: "Đại nhân đừng vội thu dọn đồ đạc, hiện tại thu thập cũng không kịp. . ."

Trương huyện lệnh vịn cái ghế, ánh mắt lấp lánh nhìn xem hắn, hỏi: "Không phải là Thiên Huyễn thượng nhân còn chưa chết a?"

Lý Mộ lắc đầu: "Làm sao có thể. . ."

Trương huyện lệnh lúc này mới ngồi xuống, thở phào một hơi, nói ra: "Ngươi cũng đừng dọa bản quan, bản quan nhát gan, chịu không được dọa."

Lý Mộ cười nói: "Yên tâm, lần này không phải việc đại sự gì."

Trương huyện lệnh dựa vào ghế, nói ra: "Đến cùng là chuyện gì?"

Lý Mộ hỏi: "Sở Giang Vương Trương đại nhân nghe qua sao?"

Trương huyện lệnh trong lòng hơi hồi hộp một chút, hỏi: "Sở Giang Vương thế nào?"

Lý Mộ nói: "Sở Giang Vương tại bảy ngày sau đó, muốn hiến tế toàn bộ Dương Khâu huyện thành bách tính, quận úy đại nhân để cho ta tới thông báo một chút ngươi, để cho ngươi chuẩn bị sớm."

Trương huyện lệnh bỗng nhiên đứng người lên, nói ra: "Triều đình mệnh bản quan sớm ngày đi Trung quận đi nhậm chức, xe ngựa đều chuẩn bị xong, chuyện này, ngươi cùng đời tiếp theo huyện lệnh nói đi. . ."

Lý Mộ nói bổ sung: "Đại nhân yên tâm, lần này chí ít có năm tên đệ ngũ cảnh người tu hành sẽ ra tay, Dương Khâu huyện vạn vô nhất thất, việc này nếu là xử lý thỏa đáng, đại nhân lại có thể được không một kiện công lao. . ."

Trương huyện lệnh lại ngồi xuống, vuốt ve trên cằm râu ngắn, nói ra: "Bản quan nghĩ nghĩ, bản quan chỉ cần còn tại Dương Khâu huyện một ngày, liền hay là Dương Khâu huyện quan phụ mẫu, Sở Giang Vương muốn hại ta Dương Khâu huyện bách tính, trước hết từ bản quan trên thi thể bước qua đi!"

Lý Mộ ôm quyền nói: "Đại nhân cao thượng!"

Thập Bát Âm Ngục đại trận mặc dù uy lực cực mạnh, bày trận sau khi hoàn thành, có thể bao trùm cả huyện thành, nhưng trận pháp bố thành trước đó thời gian chuẩn bị, cũng dài đằng đẵng.

Sở Giang Vương muốn trận này phát huy ra uy lực lớn nhất, nhất định phải tuyển tại tháng âm ngày âm giờ âm, tại dưới tình huống bị sớm biết kế hoạch, Thập Bát Âm Ngục đại trận, không có khả năng bố thành.

Từ giờ trở đi, Trương huyện lệnh sẽ cho người thời khắc chú ý trong huyện thành từng cái địa điểm trọng yếu, liền xem như Sở Giang Vương đem thời gian sớm, cũng có thể trước tiên phát hiện.

Sau đó sự tình, liền không có quan hệ gì với Lý Mộ.

Loại cấp bậc kia chiến đấu, Tụ Thần cùng Thần Thông cảnh người tu hành, sát tức thương, sát bên tức tử, Lý Mộ chỉ cần tại quận nha các loại tin tức là được.

Bắc quận, Đông Nam nơi nào đó thâm sơn.

"Cung nghênh điện hạ!"

Mười tám đạo quỷ khí âm trầm thân ảnh, quỳ thành ba hàng, tiền phương của bọn hắn, đứng đấy một tên dáng người vĩ ngạn nam tử.

Nam tử khuôn mặt lạnh lùng, mặc một bộ màu đen thêu lên Kim Long bào phục, đầu đội châu ngọc mũ miện, trên thân tản mát ra khí tức cường đại.

Sở Giang Vương nhìn xem mười tám đạo quỷ ảnh này, thở ra một hơi, chậm rãi nói: "Năm năm, bản vương rốt cục đợi đến cái ngày này. . ."

"Cung chúc điện hạ đại sự sắp thành!" Bầy quỷ nhao nhao cao giọng mở miệng.

Sở Giang Vương ánh mắt tại bầy quỷ trên thân liếc nhìn một chút, bỗng nhiên nhìn về phía trong đó một vị, hỏi: "Câu Hồn Quỷ, ngươi trở thành bản vương Quỷ Tướng, bao lâu rồi?"

Trong bầy quỷ, có một cái Quỷ Tướng ngẩng đầu, nhìn thấy Sở Giang Vương trên mặt, đều là trào phúng..