Chương 69: Quận thành kinh biến

Chương 69: Quận thành kinh biến

Trương huyện lệnh mặc dù nhát như chuột, nhưng chỉ cần nghiêm túc, làm việc liền mười phần kín đáo, lại đáng tin cậy.

Ba ngày trước đó, hắn từ Dương Khâu huyện truyền đến tin tức, trong huyện thành, quả nhiên xuất hiện quỷ vật hoạt động tung tích.

Bạch Yêu Vương tại hai ngày trước, liền đã bí mật đuổi tới Dương Khâu huyện, tiến về Kim Sơn tự, cùng Huyền Độ hội hợp.

Tối hôm qua, Trần quận thừa cùng Thẩm quận úy cũng âm thầm rời đi quận nha, ngay cả ngày thường tuỳ tiện không rời đi quận thành quận thủ đại nhân, cũng cùng nhau đi tới Dương Khâu huyện, đại biểu quận nha diệt đi Sở Giang Vương quyết tâm.

Ba vị chủ quan đều không tại, Thẩm quận úy trước khi rời đi, đem quận nha tạm thời giao cho Lý Mộ.

Hôm nay chính là Sở Giang Vương hành động thời gian, Bắc quận chỗ nguy hiểm nhất là Dương Khâu huyện, quận thành chung quanh, chỉ cần không phát sinh cái gì thiên đại sự tình, lưu thủ tại nha môn sáu tên bộ đầu liền có thể xử lý.

Hôm nay giờ âm là giờ Tuất, giờ phút này giờ Dậu đã qua một nửa, qua lâu rồi hạ nha thời gian, Lý Mộ còn không có rời đi nha môn.

Hắn ngồi tại trong trị phòng, có chút không quan tâm.

Tuy nói năm vị đệ ngũ cảnh cường giả, cầm xuống một cái Sở Giang Vương, căn bản không có bất kỳ lo lắng gì, nhưng trải qua Thiên Huyễn thượng nhân một chuyện đằng sau, Lý Mộ đối với mấy cái này Ma Đạo tà tu, có càng thêm tinh tường nhận biết.

Bọn hắn xem phàm nhân làm kiến hôi cỏ rác, mấy ngàn thậm chí cả mấy vạn bách tính tính mệnh, trong mắt bọn hắn, chẳng qua là một cái lạnh như băng số lượng.

Những người này không chỉ có làm việc tàn nhẫn, tính tình cũng phần lớn âm hiểm xảo trá, không có dễ dàng đối phó như vậy.

Thiên Huyễn thượng nhân thỏ khôn có ba hang, đem tất cả mọi người, bao quát Phù Lục phái cùng Huyền Tông cùng giai người tu hành, coi là quân cờ, man thiên quá hải, ve sầu thoát xác, đến bây giờ còn có vô số người bị mơ mơ màng màng.

Sở Giang Vương thủ hạ, nếu không phải có quận nha an bài nội ứng, hắn chỉ cần nửa canh giờ, liền có thể đem trong Dương Khâu huyện thành bách tính hiến tế, không cho quận nha lưu lại bất kỳ phản ứng nào thời gian.

Lý Mộ đứng người lên, đi đến trong viện, ánh mắt nhìn qua một cái hướng khác.

Quận nha lần này đối với Sở Giang Vương có ý quyết giết, bọn hắn nhất định sẽ đợi đến Thập Bát Âm Ngục đại trận sắp hoàn thành, Sở Giang Vương không cách nào bứt ra, lui không thể lui thời điểm mới ra tay.

Giờ Tuất lập tức tới ngay, cũng không biết Dương Khâu huyện tình huống thế nào. . .

Dương Khâu huyện.

Trương huyện lệnh đối với trong huyện nha ba người chắp tay, nói ra: "Gặp qua ba vị đại nhân."

Một lão giả hỏi: "Huyện thành tình huống như thế nào?"

Trương huyện lệnh đi đến bên tường, chỉ vào một bộ to lớn huyện thành địa đồ, nói ra: "Hồi quận thủ đại nhân, mấy ngày nay, hạ quan đã thăm dò rõ ràng một chút khả nghi địa điểm, những địa phương này, trong vòng ba ngày, một mực có quỷ vật hoạt động, hạ quan lo lắng đánh cỏ động rắn, liền không có tự tiện hành động."

"Làm được rất tốt."

Lão giả tán thưởng nhẹ gật đầu, đối với Trần quận thừa nói: "Trần đại nhân, làm phiền ngươi cùng Thẩm đại nhân đi đuổi bắt giấu kín tại những này bày trận mấu chốt địa điểm Quỷ Tướng, tận lực không cần quấy nhiễu đến bách tính."

Trần quận thừa ôm quyền, nói ra: "Hạ quan tuân mệnh."

Thẩm quận úy nghĩ nghĩ, ngẩng đầu nói ra: "Đại nhân, bắt Sở Giang Vương đằng sau  có thể hay không để hạ quan tự mình chính tay đâm kẻ này?"

Lão giả nhẹ gật đầu, nói ra: "Chúng ta sẽ đem hắn lưu cho ngươi xử trí."

Thẩm quận úy quỳ một chân trên đất, trầm giọng nói: "Đa tạ đại nhân."

Lão giả vừa nhìn về phía Huyền Độ, Bạch Yêu Vương, cùng Huyền Độ sau lưng một thiếu nữ, nói ra: "Phiền phức ba vị cùng bản quan cùng một chỗ, đem Sở Giang Vương tìm ra. . ."

Không bao lâu, huyện nha trên không, bỗng nhiên có bốn bóng người phóng lên tận trời.

Bốn người phân biệt bay về phía bốn phương tám hướng, đứng ở Đông Nam Tây Bắc tứ phía trên tường thành, bốn đạo pháp lực từ trên người bọn họ tràn ra, trên không trung hội tụ thành một chút, đem toàn bộ huyện thành bao phủ.

Khí tức này phổ thông bách tính không cảm giác được, trong huyện thành người tu hành, lại đều sắc mặt đại biến, trong lòng giống như là bị đè ép một tảng đá lớn, để bọn hắn không thở nổi.

Sau một lát, trên một mặt tường thành, lão giả kia hơi biến sắc mặt, thấp giọng nói: "Làm sao lại không có?"

Bốn bóng người một lần nữa tập hợp một chỗ, Bạch Yêu Vương lắc đầu nói: "Ta không có cảm ứng được."

Huyền Độ lắc đầu, nói ra: "Bần tăng cũng không có phát hiện U Hồn khí tức."

Thiếu nữ ngẩng đầu nhìn lên trời, trên bầu trời có bông tuyết bay lả tả rơi xuống, nàng nhắm mắt cảm thụ sau một lát, một lần nữa mở to mắt, nói ra: "Nơi này không có U Hồn khí tức, cũng không có mặt khác quỷ vật, chỉ có một con Hung Hồn. . ."

Nàng đưa tay chỉ một cái phương hướng, nói ra: "Hung Hồn kia rất suy yếu, hắn sắp tiêu tán."

Ầm

Dương Khâu huyện nơi nào đó, Thẩm quận úy một cước đá văng một tòa cửa viện, trong viện rỗng tuếch.

Hắn nhịn không được giận mắng một tiếng: "Đáng chết, lại không có!"

Hai người đã dựa theo trên địa đồ kia đánh dấu, tìm mấy cái địa phương, nhưng không có bất luận phát hiện gì, Sở Giang Vương thủ hạ Quỷ Tướng, căn bản không ở nơi đó.

Trần quận thừa sắc mặt nghiêm nghị, nói ra: "Đi tới một chỗ."

Hai người lại đã tìm đến gần nhất nơi nào đó sân nhỏ, rốt cục tại nơi nào đó trong phòng, cảm nhận được hồn lực khí tức.

"Ở chỗ này!"

Thẩm quận úy trên mặt hiện ra vẻ vui mừng, phá cửa mà vào đằng sau, thấy được một cái cực kỳ suy yếu hư ảnh.

Hư ảnh kia hiển nhiên là hồn thể, đã đến tiêu tán biên giới, bờ vai của hắn, cổ tay, hai chân, phân biệt có vài chỉ màu đỏ như máu đinh sắt, đem hắn gắt gao đính tại trên tường.

Thẩm quận úy thấy cảnh này, muốn rách cả mí mắt, tê thanh nói: "A Toàn, thế nào lại là ngươi!"

Hồn ảnh kia ngẩng đầu, không gì sánh được yếu ớt nói: "Đại nhân, ta, ta bị phát hiện, hắn, mục tiêu của bọn hắn, là quận thành. . ."

"Nguy rồi!"

Trần quận thừa nghe vậy, sắc mặt đại biến, lớn tiếng nói: "Chúng ta trúng Sở Giang Vương điệu hổ ly sơn!"

Huyền Độ bọn người từ bên ngoài bước nhanh đi tới, nghe nói lời ấy, sắc mặt đều là biến đổi lớn.

Bọn hắn coi là sớm biết được Sở Giang Vương kế hoạch, quận nha cường giả ra hết, tề tụ Dương Khâu huyện, nhưng không ngờ trúng Sở Giang Vương kế điệu hổ ly sơn. . .

Dương Khâu huyện chỉ là hắn cố ý ném đi ra ngụy trang, hắn chân chính mục tiêu, cho tới bây giờ đều là quận thành!

Bắc quận quan phủ tất cả cường giả, bao quát Bạch Yêu Vương cùng Huyền Độ, đều tụ tại Dương Khâu huyện, quận thành trống rỗng, không người có thể ngăn cản Sở Giang Vương cùng nó thủ hạ Quỷ Tướng.

Sở Giang Vương đã sớm phát hiện quận nha nội ứng, nhưng hắn không chỉ có không có vạch trần, ngược lại tương kế tựu kế, đem bọn hắn tất cả mọi người đùa bỡn trong lòng bàn tay.

Hắn thậm chí không có giết chết tên nội ứng này, mà là lấy loại phương thức này, biểu thị đối với Bắc quận quan phủ miệt thị!

"Ngâm Tâm cùng Thính Tâm còn tại quận thành. . ." Bạch Yêu Vương sắc mặt cực độ âm trầm, nói ra: "Chúng ta nhất định phải lập tức chạy trở về!"

Trần quận thừa sắc mặt trắng bệch, nói ra: "Không còn kịp rồi, từ nơi này đến quận thành, bằng vào chúng ta tốc độ, nhanh nhất cũng muốn nửa canh giờ, khi đó, chỉ sợ Sở Giang Vương trận pháp đã bố thành. . ."

Nửa canh giờ thời gian, đủ để cho Sở Giang Vương đem quận thành bách tính toàn bộ hiến tế, liền xem như bọn hắn có thể chạy trở về, vậy lúc này đã muộn.

Sở Giang Vương đã tính toán kỹ đây hết thảy, hắn không chỉ có muốn hiến tế quận thành bách tính, còn muốn bọn hắn những quan phụ mẫu này, trải nghiệm loại cảm thụ tuyệt vọng không gì sánh được này.

Hắn muốn bọn hắn trơ mắt nhìn quận thành bách tính chết thảm. . .

Lão giả kia quyết định thật nhanh, ném ra ngoài một cái phi thuyền, nói ra: "Lập tức về quận thành, hi vọng bọn họ có thể kéo dài một chút. . ."

Trên phi thuyền, đám người toàn lực thôi động phi thuyền, phi thuyền hóa thành một đạo lưu quang, thật nhanh xẹt qua chân trời.

Giờ phút này, tất cả mọi người nội tâm, đều mười phần nặng nề.

Vì tiêu diệt Sở Giang Vương, quận nha cao thủ đều xuất hiện, chỉ còn lại sáu tên Tụ Thần cảnh bộ đầu, lại thế nào khả năng kéo được Sở Giang Vương?

Cho dù là bọn hắn đuổi tới, cũng không phá nổi trận pháp, chỉ có thể ở ngoài thành nhìn xem bi kịch phát sinh.

Chờ đến Sở Giang Vương hiến tế toàn thành bách tính, cho dù là bọn họ liên thủ, cũng rất khó là đệ lục cảnh quỷ vật đối thủ.

Không đi quận thành, toàn thành bách tính sẽ chết thảm.

Đi quận thành, không chỉ có không cách nào vãn hồi, có lẽ còn muốn dựng vào chính bọn hắn.

Đây là một cái tử cục.

Nhưng mà, biết rõ như vậy, trên phi thuyền, cũng không có một người lùi bước.

Huyền Độ là hồn thể sắp tiêu tán kia vượt qua một vệt kim quang, hồn thể suy yếu đến cực hạn kia, có chỗ ngưng thực, hắn sắc mặt buồn rầu, áy náy nói: "Đều là lỗi của ta, là ta hại quận thành bách tính. . ."

Thẩm quận úy lắc đầu nói: "Đây không phải lỗi của ngươi, là Sở Giang Vương quá mức âm hiểm."

"Ngâm Tâm cùng Thính Tâm đều tại quận thành, Tam đệ cũng tại, ta lo lắng bọn hắn. . ." Bạch Yêu Vương trên mặt nho nhã không còn, lộ ra hung lệ chi sắc, cắn răng nói: "Sở Giang cẩu tặc, bọn hắn nếu có sơ xuất, bản vương tất sát ngươi!"

Huyền Độ chắp tay trước ngực, lẩm bẩm nói: "A Di Đà Phật, Phật Tổ phù hộ. . ."

Quận thành.

Vân Yên các, trà lâu.

Trương Sơn nhìn xem Bạch Ngâm Tâm tỷ muội, lại nhìn một chút ngồi tại các nàng bên người Liễu Hàm Yên, trong mắt hiện ra cực độ kinh ngạc.

Kinh ngạc đằng sau, hắn mới dần dần lấy lại tinh thần, biểu lộ dần dần biến thành hâm mộ.

Bạch Ngâm Tâm vô tâm uống trà, thở dài khẩu khí, lẩm bẩm nói: "Cũng không biết phụ thân bọn hắn bên kia thế nào?"

Bạch Thính Tâm cầm bốc lên một khối bánh ngọt, đút vào trong miệng của nàng, nói ra: "Yên tâm đi, Sở Giang Vương tính là gì, có nhiều như vậy cao thủ lợi hại tại, nhất định vạn vô nhất thất."

Hắn thoại âm rơi xuống, Bạch Ngâm Tâm bỗng nhiên nhíu mày lại, nhìn về phía trà lâu cửa ra vào.

Một tên mặc đấu bồng màu đen bóng người, từ trà lâu bên ngoài trải qua.

Bạch Thính Tâm nghi ngờ nói: "Thế nào?"

Bạch Ngâm Tâm thu tầm mắt lại, nói ra: "Không có việc gì, một tên lợi hại quỷ tu, không nên đi trêu chọc hắn liền tốt."

Bạch Thính Tâm không còn hiếu kỳ, đem lực chú ý một lần nữa tập trung ở trà lâu trên bàn, lắc đầu nói: "Cái gì phá cố sự, còn không bằng giảng Bạch Tố Trinh cùng Tiểu Thanh đâu. . ."

Quận nha.

Lập tức liền đến giờ Tuất, sắc trời đã tối xuống, Lý Mộ tại quận nha tiền viện bước chân đi thong thả, có chút tâm thần bất an.

Giờ âm nhanh đến, Dương Khâu huyện bên kia, mấy vị cường giả cũng đã đã sớm động thủ, không biết nơi đó tình huống đến cùng như thế nào.

Lấy năm địch một, hẳn là không có cái gì huyền niệm chiến đấu, chỉ cần Sở Giang Vương còn không có tấn cấp, ngay cả chạy trốn thoát cơ hội đều không có.

Nghĩ như vậy đến, tim của hắn mới thoáng buông xuống.

Triệu bộ đầu từ trong trị phòng đi tới, nói ra: "Ngươi làm sao còn không trở về nhà, không cần bồi Liễu cô nương?"

Lý Mộ nói: "Chờ một chút đi."

Triệu bộ đầu cười cười, nói ra: "Yên tâm đi, giờ Tuất đã đến, ngươi về sớm một chút, ngày mai đến huyện nha, liền có thể nghe được tin tức tốt."

Lý Mộ nhẹ gật đầu, nói ra: "Ta đi đây."

Hắn thoại âm rơi xuống, trong mắt bỗng nhiên có hồng quang hiện lên.

Toàn bộ quận nha sân nhỏ, đều bị hồng quang này chiếu sáng một cái chớp mắt.

Lý Mộ bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn thấy trong quận thành, có mười tám đạo cột sáng màu đỏ như máu phóng lên tận trời, trên không trung hội tụ, hình thành một cái cự đại màu đỏ như máu lồng ánh sáng, đem toàn bộ quận thành bao phủ.

Lý Mộ sửng sốt một cái chớp mắt, liền ý thức đến chuyện gì xảy ra.

Sắc mặt hắn cực kỳ khó coi, nhịn không được bật thốt lên mắng to một câu.

"Sở Giang Vương, ta thảo mẹ ngươi!".