Chương 70: Tình thế nguy hiểm

Chương 70: Tình thế nguy hiểm

Triệu bộ đầu nhìn xem đem toàn bộ quận thành vây cột sáng, kinh ngạc nói: "Đây là cái gì!"

Tình huống lúc này, đã không cho phép Lý Mộ suy nghĩ, hắn quyết định thật nhanh nói: "Triệu tập tất cả bộ đầu, nhanh!"

Hôm nay tình huống đặc thù, trong quận thành không có cường giả trấn thủ, Triệu Tiền Tôn, Ngô Trịnh Vương sáu tên bộ đầu đều tại nha môn, Lý Mộ nhất định phải dùng thời gian nhanh nhất, đem tất cả chiến lực tập hợp một chỗ.

Mặt khác năm tên bộ đầu, cũng ngay đầu tiên phát hiện quận thành biến hóa, nhao nhao từ trong trị phòng lao ra.

Nhưng mà thì đã trễ.

Nha môn bên ngoài, bỗng nhiên truyền đến mười đạo âm khí, quận nha trên không, xuất hiện một đoàn hắc vụ, hắc vụ cấp tốc khuếch tán, đem quận nha triệt để bao phủ.

Mười đạo âm khí kia, từ trên khí tức nhìn, chỉ có đệ tam cảnh dáng vẻ chừng, Lý Mộ thân ở trong trận, lại có một loại ngay cả pháp lực đều bị áp chế cảm giác.

"Thập Quỷ Khốn Thần Trận. . ."

Phát giác trận pháp này trong nháy mắt, Lý Mộ liền nhìn ra Sở Giang Vương ý đồ.

Rất hiển nhiên, bọn hắn rất sớm đã để mắt tới quận nha, Thập Bát Âm Ngục đại trận một khi phát động, cái kia mười tám tên Hồn cảnh Quỷ Tướng, muốn duy trì trận pháp vận chuyển, không có khả năng vọng động, Sở Giang Vương có thể thúc đẩy, chỉ có Hồn cảnh phía dưới tiểu quỷ, đem trong quận nha đám người vây khốn, dưới tay hắn tiểu quỷ, liền có thể tại quận thành muốn làm gì thì làm.

Bọn hắn sẽ đem dân chúng trong thành, tập trung ở mười tám cái khu vực, sau đó vận chuyển Thập Bát Âm Ngục đại trận, hiến tế bọn hắn hồn phách cùng tinh huyết, lấy trợ Sở Giang Vương đột phá cảnh giới.

Dưới mắt trọng yếu nhất, là phá vỡ cái này Thập Quỷ Khốn Thần Trận.

Trận này mặc dù chỉ có mười tên đệ tam cảnh Ác Linh chủ trì, lại có thể vây khốn mấy tên đệ tứ cảnh tu sĩ, dưới tình huống bình thường, tính cả Lý Mộ ở bên trong, bảy tên Tụ Thần người tu hành, không cách nào phá mở trận này.

Lý Mộ tâm niệm cấp chuyển, trầm giọng nói ra: "Bằng vào ta là giữa, Triệu bộ đầu, ngươi đứng Càn vị, Tiền bộ đầu, ngươi đứng Chấn vị, còn lại bốn tên bộ đầu, phân đứng Khảm, Khôn, Ly, Đoái vị trí. . ."

. . .

Quận nha bên ngoài, trong thành bách tính, đã bối rối thành một mảnh.

To lớn lồng ánh sáng màu máu, bao phủ toàn bộ quận thành, trong lòng mọi người hồi hộp, lại không biết đã xảy ra chuyện gì.

Quận nha bị một mảnh khói đen che phủ, từng đạo quỷ ảnh từ các ngõ ngách bay ra, đuổi theo trên đường phố đám người, đã trốn ở trong nhà bách tính, cũng bị xua đuổi mà ra, toàn bộ quận thành, tựa như Quỷ Vực.

Vân Yên các, trà lâu.

Những khách nhân sợ hãi rụt rè trốn ở trong trà lâu, mấy đạo quỷ ảnh, từ ngoài cửa tràn vào tới.

Bạch Ngâm Tâm vung ra một kiếm, đem hai đạo hồn ảnh đánh tan, sắc mặt tái nhợt nói: "Sở Giang Vương chọn địa điểm là quận thành, phụ thân bọn hắn bị lừa!"

Bạch Thính Tâm khuôn mặt nhỏ trắng bệch, "Xong xong, chúng ta là không phải cũng sẽ bị hiến tế a. . ."

Một đạo hồn ảnh thừa dịp các nàng không chú ý, từ một bên nhào về phía đám người, thân thể chợt quỷ dị dừng ở giữa không trung.

Vãn Vãn trong mắt có ánh sáng màu lưu động, Tiểu Bạch một kiếm bổ vào hồn ảnh kia trên thân, hồn ảnh kia hóa thành một đoàn hắc vụ tiêu tán.

Một tên khách nhân trốn ở trong đám người run lẩy bẩy, run giọng nói: "Rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, quan phủ làm sao còn không xuất hiện?"

Một tên khác khách nhân tuyệt vọng nói: "Bọn hắn hiện tại tự thân khó đảm bảo, vừa rồi ta chính là từ quận nha chạy tới, quận nha bây giờ bị một đoàn khói đen che phủ, căn bản không biết bên trong phát sinh tình huống như thế nào. . ."

"Lý Mộ. . ." Liễu Hàm Yên sắc mặt trắng bệch, không chút do dự hướng ngoài cửa hàng đi đến.

Bạch Ngâm Tâm bắt lấy cổ tay của nàng, hỏi: "Ngươi đi nơi nào?"

Liễu Hàm Yên cắn răng nói: "Ta muốn đi tìm hắn!"

Bạch Ngâm Tâm trầm giọng nói: "Bên ngoài rất nguy hiểm, lưu tại nơi này, mới có thể chờ đợi đến hắn!"

Liễu Hàm Yên bước chân dừng lại, không tiếp tục hướng về phía trước phóng ra, đỉnh đầu lóe lên ánh bạc, một cây ngọc trâm bay ra, quán xuyên mấy cái muốn xông vào tới quỷ vật thân thể, những quỷ vật kia thân thể đột nhiên sụp đổ, hậu phương quỷ vật thấy vậy, cũng không dám lại xông lên trước. . .

Trên đường kinh hoảng bách tính có chỗ phát hiện, nhao nhao tràn vào cửa hàng, những quỷ vật kia muốn truy vào đến, vừa mới tới gần, thân thể liền sẽ trực tiếp sụp đổ tản ra, có có mấy cái quỷ vật chết ở chỗ này về sau, bầy quỷ dọc đường nơi này, đều là xa xa lách qua.

Quận nha.

Mười cái đệ tam cảnh quỷ vật, phân biệt đứng tại khác biệt phương vị, tung bay ở không trung.

Trận trận hắc vụ theo bọn chúng thể nội tuôn ra, đem quận nha triệt để bao phủ, thấy không rõ trong đó tình hình.

Một tên quỷ vật khống chế trận pháp, âm hiểm cười nói: "Điện hạ chiêu này thật sự là cao minh, Bắc quận quan phủ bị điện hạ đùa nghịch xoay quanh  chờ bọn hắn đến Dương Khâu huyện, phát hiện mục tiêu của chúng ta là quận nha, sợ rằng sẽ bị tức chết đi. . ."

Bên cạnh hắn một tên quỷ vật cũng cười ha ha một tiếng, nói ra: "Những tên ngu xuẩn này, thật sự cho rằng điện hạ nhìn không ra Câu Hồn Quỷ là nội ứng, những năm gần đây, điện hạ đối với hắn thả ra rất nhiều tin tức thật, để quan phủ lấy không những tiện nghi kia, vì chính là hôm nay bố cục. . ."

"Điện hạ anh minh a!"

"Đây là tự nhiên, điện hạ vẫn luôn rất sùng bái Thiên Huyễn đại nhân, tự nhiên cũng học được hắn một chút phong cách hành sự."

"Đáng tiếc Thiên Huyễn đại nhân, lại bị Phù Lục phái liên thủ với Huyền Tông sát hại, hắn nhưng là trong thập đại trưởng lão, có hi vọng nhất tấn cấp Siêu Thoát. . ."

"Lấy Thiên Huyễn đại nhân tính tình, ta không tin hắn cứ thế mà chết đi, hắn nhất định giấu ở một nơi nào đó, lập mưu càng lớn sự tình. . ."

. . .

Bầy quỷ xì xào bàn tán ở giữa, dẫn đầu một con quỷ vật nghiêm nghị nói: "Đều cho ta chăm chú một chút, mười tám vị Quỷ Tướng đại nhân muốn khống chế trận pháp, không có cách nào phân thần, trong quận nha này, thế nhưng là có mấy tên nhân vật lợi hại, nếu để cho bọn hắn trốn tới, phá hủy điện hạ đại kế, chúng ta đều phải chết!"

Một tên quỷ vật nói: "Lão đại, cái này Thập Quỷ Khốn Thần Trận, chúng ta đã luyện nhiều năm, có bao nhiêu lợi hại, ngươi còn không biết sao, đừng nói mấy vị Tụ Thần, chính là đến mấy vị đệ tam cảnh Thần Thông, cũng có thể vây khốn mấy người bọn hắn canh giờ. . ."

Hắn tiếng nói vừa mới rơi xuống, bao phủ tại quận nha trên không hắc vụ, bỗng nhiên kịch liệt lăn lộn.

Hắc vụ phía dưới, có mãnh liệt kim quang, từ trong sương mù lộ ra tới.

Mấy cái quỷ vật kinh hãi, quỷ vật cầm đầu kia lập tức mở miệng: "Toàn lực khống chế trận pháp!"

Sau một khắc, kim quang kia liền đột phá hắc vụ, mấy đạo nhân ảnh, từ đó vọt ra.

Oanh

Trên bầu trời, có lôi đình bỗng nhiên hạ xuống, tinh chuẩn không gì sánh được bổ vào mười cái ác quỷ đỉnh đầu.

Mười cái ác quỷ, ngay cả kêu thảm đều không có tới kịp phát ra một tiếng, liền trực tiếp ở dưới sấm sét hồn tử linh tán.

Lý Mộ trong nháy mắt miểu sát mười cái ác quỷ, sáu tên bộ khoái nhìn hoảng sợ, đặc thù thời khắc, nhưng cũng không dám hỏi nhiều.

Lý Mộ nói: "Sở Giang Vương thủ hạ Hồn cảnh Quỷ Tướng, đều bị trận pháp kiềm chế, còn lại đều là chút oán linh ác linh, ba người các ngươi ba người hành động, nhất định phải chống đến các đại nhân gấp trở về. . ."

Triệu bộ đầu hỏi: "Vậy còn ngươi?"

Lý Mộ nói: "Ta muốn biện pháp, tận lực ngăn chặn Sở Giang Vương. . ."

Lấy Dương Khâu huyện đến quận thành khoảng cách, liền xem như quận thủ đại nhân phát hiện bị lừa, từ Dương Khâu huyện gấp trở về, chí ít cần nửa canh giờ.

Tại trong nửa canh giờ này, đầy đủ Sở Giang Vương đem quận thành bách tính hiến tế mấy lần.

Mấy tên bộ đầu liếc nhau, cũng không có nhiều lời.

Dưới loại tình huống này  bất kỳ cái gì ngôn ngữ, đều là lãng phí thời gian.

Sáu người chia hai tổ, thẳng đến những tiểu quỷ kia mà đi, Lý Mộ đứng tại chỗ, hỏi: "Cảm nhận được Sở Giang Vương ở nơi nào sao?"

Trong Bạch Ất Kiếm truyền đến Sở phu nhân thanh âm run rẩy: "Ta cảm nhận được hắn, hắn ngay tại quận thành trung ương. . ."

Quận thành trung tâm nhất, là quốc miếu vị trí.

Lúc này, toàn bộ quốc miếu, đều bị bao phủ tại trong một trận pháp màu đỏ như máu, đầu đội châu ngọc mũ miện nam tử vĩ ngạn lơ lửng giữa không trung, cười nói: "Chỉ bằng những tượng đất này, cũng nghĩ bảo vệ nơi này?"

Quốc miếu trước đó trên quảng trường, khắc hoạ lấy cực kỳ huyền diệu phù văn, Sở Giang Vương thân ảnh rơi xuống, hỏi: "Chuẩn bị thế nào?"

Một tên ác linh thổi qua đến, nói ra: "Hồi điện hạ, kế hoạch chỉnh thể rất thuận lợi, nhưng trong thành còn có mấy vị người tu hành nhân loại, đối với chúng ta tạo thành phiền toái không nhỏ. . ."

Quận thành, phía tây nơi nào đó đường đi.

Một tên Tụ Thần cảnh người tu hành, ngay tại ra sức cùng mấy cái oán linh triền đấu, phía sau hắn, là mười mấy tên sắc mặt hoảng sợ bách tính.

Hắn không biết giết bao nhiêu quỷ vật, phù lục đã hao hết, trên người pháp lực cũng còn thừa không nhiều.

Toàn lực bức lui mấy cái oán linh, hắn đang muốn thở dốc khẩu khí, trước mắt bỗng nhiên xuất hiện một tên đầu đội mũ miện nam tử.

Nam tử dáng người vĩ ngạn, người mặc trường bào màu đen, chỉ là nhàn nhạt nhìn hắn một cái, tên này Tụ Thần người tu hành liền miệng phun máu tươi, ngất đi.

Phố Nam, phủ quận thừa.

Thanh niên áo trắng, che chở Lý Tứ cùng Trần Diệu Diệu, giết lùi mấy cái hung linh, một đạo thân ảnh vĩ ngạn từ trên trời giáng xuống.

Bắc nhai, Lâm Việt dẫn đầu mấy tên bộ khoái, đang cùng hơn mười con oán linh chém giết, bỗng nhiên thân thể run lên, cùng mấy tên khác bộ khoái té xỉu trên đất.

Những oán linh kia nhao nhao quỳ xuống đất, cao giọng nói: "Tham kiến điện hạ. . ."

Sở Giang Vương phất phất tay, nói ra: "Khiêng xuống đi."

Một tên tiểu quỷ thổi qua đến, chỉ về đằng trước, nói ra: "Điện hạ, chỉ còn lại có cuối cùng một gian cửa hàng, rất nhiều huynh đệ đều chết tại nơi đó. . ."

Sở Giang Vương ánh mắt nhìn về phía nơi đó, nói ra: "Ba cái yêu vật, hai cái Hóa Hình, một cái Ngưng Đan, khó trách. . ."

Vân Yên các cửa ra vào, Bạch Ngâm Tâm nhìn xem càng ngày càng nhiều quỷ vật tụ tập, một trái tim cũng chìm xuống dưới.

Mặc dù những quỷ vật này đối với các nàng không tạo được bao lớn uy hiếp, nhưng nàng không có quên, trong thành này, còn có một cái tồn tại kinh khủng.

Nàng quay đầu nhìn Bạch Thính Tâm một chút, sờ lên đầu của nàng, nói ra: "Chúng ta chỉ sợ không thể sống lấy nhìn thấy phụ thân rồi. . ."

Bạch Thính Tâm lau lau nước mắt, khóc kể lể: "Ta không đợi đến mẹ tỉnh lại đâu, ta còn không có gặp được tình yêu, có người hay không tới cứu cứu chúng ta a, ô ô, cái gì anh hùng cứu mỹ nhân, trên sách viết đều là gạt người, ta thề, nếu như bây giờ có người tới cứu chúng ta, ta liền gả cho hắn. . ."

Liễu Hàm Yên nắm Vãn Vãn cùng Tiểu Bạch tay, hỏi: "Sợ sao?"

Vãn Vãn sắc mặt mặc dù tái nhợt, nhưng vẫn là kiên định lắc đầu, nói ra: "Cùng tiểu thư cùng một chỗ, Vãn Vãn cái gì còn không sợ."

Tiểu Bạch cúi đầu xuống, nói ra: "Ta cũng không sợ, chỉ là không thể cho mỗ mỗ báo thù. . ."

Tiếng nói của nàng rơi xuống, một tên đầu đội mũ miện nam tử, từ đằng xa chầm chậm bay tới.

Bạch Ngâm Tâm nắm chặt bảo kiếm trong tay, cắn răng nói: "Sở Giang Vương!"

"Hai đầu Xà Yêu. . ." Sở Giang Vương trên mặt hiện ra vẻ khác lạ, nói ra: "Các ngươi cùng Bạch Yêu Vương là quan hệ như thế nào?"

Bạch Thính Tâm cắn răng nói: "Bạch Yêu Vương là cha ta, ngươi dám làm tổn thương chúng ta, cha ta nhất định sẽ không bỏ qua ngươi!"

Sở Giang Vương trên mặt tươi cười, nói ra: "Rất tốt, bản vương cũng không có dự định buông tha hắn. . ."

Hắn vươn tay, thân thể của các nàng chậm rãi bay lên không.

Hai tỷ muội ra sức giãy dụa, nhưng vẫn là chậm rãi hướng về Sở Giang Vương lướt tới.

Oanh

Một đạo lôi đình màu tím, từ trên trời giáng xuống, thẳng tắp bổ về phía Sở Giang Vương đỉnh đầu.

Sở Giang Vương đưa tay ngăn cản, lôi đình kia chui vào trong tay của hắn, biến mất không thấy gì nữa.

Đạo lôi đình này, mặc dù không có đối với hắn tạo thành tổn thương, lại đánh gãy hắn động tác mới vừa rồi.

Bạch Ngâm Tâm tỷ muội khôi phục tự do, nhanh chóng lui về, cùng Liễu Hàm Yên cùng một chỗ, nhìn về phía phía trước đường đi.

Bị huyết quang chiếu rọi trong hắc ám, một bóng người, đang từ nơi đó băng băng mà tới.

Liễu Hàm Yên có thể cảm nhận được Sở Giang Vương cường đại, trên gương mặt xinh đẹp lộ ra vẻ tuyệt vọng, lớn tiếng nói: "Đi mau a!"

Lý Mộ thân ảnh, trong chớp mắt liền xuất hiện tại các nàng trước mắt, gặp bọn họ vô sự, mới thở phào một hơi, nói ra: "Nơi này giao cho ta, các ngươi đi vào trước."

Liễu Hàm Yên há mồm muốn nói điều gì, Lý Mộ lắc đầu, đánh gãy nàng, nói ra: "Nghe lời."

Hắn duỗi ra hai tay, một bên nắm cả Liễu Hàm Yên Vãn Vãn Tiểu Bạch, một bên nắm cả Bạch Ngâm Tâm Bạch Thính Tâm, đưa các nàng đẩy lên trong cửa hàng, sau đó đóng lại cửa hàng cửa, thuận tay trên cửa dán một đạo phù lục, ngăn cách thanh âm bên ngoài.

Sở Giang Vương nhìn trước mắt Tụ Thần người tu hành, cười nói: "Có ý tứ, lá gan đủ lớn, lại không cân nhắc thực lực của mình. . ."

Lý Mộ xoay người, nhìn xem Sở Giang Vương, mỉm cười nói: "To gan, cũng không bằng ngươi Trương Đại Đảm a. . ."

Sở Giang Vương ánh mắt ngưng tụ, nụ cười trên mặt lập tức thu liễm, hỏi: "Ngươi đến cùng là ai!"

Ánh mắt của hắn nhìn chòng chọc vào Lý Mộ, Trương Đại Đảm cái tên này, hắn đã vứt bỏ mấy chục năm, trừ Thánh Quân đại nhân, ngay cả trong Thập Điện Diêm La những người khác không biết. . .

Lý Mộ bình tĩnh nhìn hắn, hỏi: "Trương Đại Đảm, ngươi coi thật sự không biết bản tọa sao?"

Lúc nói chuyện, trên người hắn khí chất, cũng phát sinh một chút biến hóa vi diệu.

Sở Giang Vương rốt cục cảm nhận được cái gì, sắc mặt cuồng biến, bật thốt lên: "Ngươi, ngươi là Thiên Huyễn đại nhân!".