Chương 71: Lừa dối « là minh chủ

Chương 71: Lừa dối « là minh chủ

Trên thế giới này, trừ chết đi Thiên Huyễn thượng nhân, không có người so Lý Mộ càng hiểu Thiên Huyễn thượng nhân.

Bởi vì hắn có được Thiên Huyễn thượng nhân ký ức, tại quá khứ trong vòng nửa năm, cùng lão Vương có rất sâu gặp nhau, hắn hiểu rõ lão Vương, hiểu rõ hơn Thiên Huyễn.

Bao quát hắn biểu lộ thần thái, ngôn ngữ động tác, hắn nói chuyện dấu chấm, trọng âm, Lý Mộ đều vô cùng quen thuộc, lại có thể bắt chước được tới.

Cái này cần nhờ vào hắn tại hí lâu kinh lịch, cùng Tô Hòa giao cho hắn bản thân thôi miên phương pháp.

"Ta là Thiên Huyễn thượng nhân, ta là Thiên Huyễn thượng nhân. . ." Lý Mộ ở trong lòng liên thanh mặc niệm, thế là khí tức trên thân lần nữa phát sinh biến hóa.

Thân hình của hắn không bằng Sở Giang Vương cao lớn, ngẩng đầu nhìn Sở Giang Vương, lại giống như là tại nhìn xuống đồng dạng.

Cảm nhận được Lý Mộ trên thân kịch liệt biến hóa khí tức, Sở Giang Vương biểu lộ, phát sinh trước nay chưa có biến hóa, cơ hồ là run rẩy thanh âm nói ra: "Không, không có khả năng, Thiên Huyễn đại nhân đã bị Phù Lục phái diệt sát, ngươi không thể nào là Thiên Huyễn đại nhân. . ."

Lý Mộ trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, nói ra: "Rất tốt, xem ra ngay cả ma tông, đều cho rằng ta đã chết rồi, bộ phân thân kia, chết rất đáng được."

Sở Giang Vương trong lòng cuồng loạn không ngừng, hắn mười phần hiểu rõ Thiên Huyễn thượng nhân, trong ma tông thập đại trưởng lão, vô luận là thực lực hay là tâm kế, Thiên Huyễn thượng nhân đều là do chi không thẹn thứ nhất, liền ngay cả chủ tử của hắn U Minh Thánh Quân, cũng kém Thiên Huyễn thượng nhân không chỉ một bậc.

Lần thứ nhất truyền ngôn Thiên Huyễn thượng nhân bị Phật Đạo hai tông cao thủ liên thủ diệt sát lúc, hắn liền khịt mũi coi thường.

Những người kia căn bản cũng không hiểu rõ Thiên Huyễn thượng nhân, hắn làm người chú ý cẩn thận, tu hành công pháp, lại vừa lúc là am hiểu phân hồn đoạt xá ma công, khó chơi trình độ, không thua gì thượng tam cảnh đại năng.

Quả nhiên, thời gian qua đi nửa năm, lại lần nữa truyền đến Thiên Huyễn thượng nhân tin tức.

Hắn không chỉ có không có chết, còn âm thầm tập hợp đủ Âm Dương Ngũ Hành bảy loại hồn phách, một tay bày ra Chu huyện thi triều, thành công khôi phục lại Động Huyền tu vi.

Nghe nói tin tức này, Sở Giang Vương trong lòng trừ bội phục, hay là bội phục.

Mặc dù về sau lại truyền tới Thiên Huyễn thượng nhân bị Phù Lục phái diệt sát tin tức, nhưng Sở Giang Vương hay là không thể nào tin được.

Lấy Thiên Huyễn thượng nhân thực lực cùng tính cách, rất khó tin tưởng hắn sẽ bị triệt để diệt sát.

Giờ phút này, trong lòng của hắn không phải hoài nghi người này không phải Thiên Huyễn thượng nhân, mà là không muốn tin tưởng, cũng không dám tin tưởng.

Tại hắn phát động Thập Bát Âm Ngục đại trận thời khắc mấu chốt, Thiên Huyễn thượng nhân xuất hiện tại quận thành, mục đích ở đâu, có thể hay không để hắn trù tính năm năm đại kế, phát sinh biến cố?

Thiên Huyễn tên, tại ma tông tựa như Thần Minh, Sở Giang Vương đè xuống sợ hãi trong lòng, hỏi: "Ngươi, ngươi thật là Thiên Huyễn đại nhân?"

Lý Mộ hừ lạnh một tiếng, hỏi: "Hẳn là ngươi thật coi là bản tọa bị Phù Lục phái triệt để diệt sát sao?"

Trên thực tế, nếu như không phải gặp được Lý Mộ, Thiên Huyễn thượng nhân khả năng thật sẽ nhập thân vào người nào đó trên thân, Lý Mộ câu nói này nhìn như cuồng ngạo, nhưng lại phù hợp Thiên Huyễn thượng nhân tính tình, càng phù hợp thực lực của hắn.

Sở Giang Vương không dám hoài nghi, lập tức nói: "Tiểu quỷ không dám."

Không nói đến người này ngữ khí, thần thái, đều cùng hắn quen thuộc Thiên Huyễn đại nhân cực kỳ tương tự, hắn "Trương Đại Đảm" bản danh, chỉ có U Minh Thánh Quân biết được, người này nếu không phải Thiên Huyễn thượng nhân, như thế nào biết được hắn bản danh?

Trừ phi có người đoạt xá Thiên Huyễn thượng nhân, nhưng nếu là người này có thể đoạt xá Thiên Huyễn thượng nhân, nghiền chết hắn một cái đệ ngũ cảnh U Hồn, như là nghiền chết một con giun dế, như thế nào lại cùng hắn nói nhảm nhiều như vậy?

Sở Giang Vương nghĩ nghĩ, rốt cục hỏi trong lòng một nỗi nghi hoặc: "Thiên Huyễn đại nhân vì sao muốn cứu mấy người kia?"

Cứu Liễu Hàm Yên cùng Bạch Ngâm Tâm tỷ muội, là hắn sơ hở duy nhất, kỳ thật Lý Mộ căn bản tìm không ra lấy cớ, cũng may lấy Thiên Huyễn thượng nhân thân phận và địa vị, hắn cũng không cần kiếm cớ.

Đùng

Lý Mộ một bàn tay quất vào Sở Giang Vương trên khuôn mặt, thản nhiên nói: "Bản tọa sự tình, cũng là ngươi có thể hỏi?"

Sở Giang Vương cúi đầu xuống, sợ hãi nói: "Tiểu quỷ lắm miệng!"

Một tát này hắn căn bản không có cảm giác, nhưng là nhục nhã quá lớn, bất quá, thời khắc này Sở Giang Vương trong lòng, không có một tia phẫn hận hoặc không cam lòng, chỉ có sợ hãi mà thôi.

Tại cường đại Thiên Huyễn đại nhân trong mắt, Thập Điện Diêm La, bất quá là sâu kiến mà thôi.

Cho dù là hắn tấn cấp đệ lục cảnh, cũng chỉ là miễn cưỡng có cùng hắn nói chuyện ngang hàng tư cách.

Hắn nhập thân vào trên thân người này, bảo trụ những người kia, nhất định có đạo lý của hắn, ở trong đó, có lẽ liên lụy đến nào đó một cọc thiên đại âm mưu, một cái chính mình không có tư cách biết đến âm mưu.

Trước lúc này, Thiên Huyễn đại nhân chỉ dùng thời gian nửa năm, ngay tại dưới tình huống không làm kinh động bất luận người nào, lặng yên không tiếng động gom góp Âm Dương Ngũ Hành Chi Thể hồn phách, thành công dùng Âm Dương Ngũ Hành Luyện Hồn Trận, trở lại Động Huyền, loại bố cục này, hắn thấy, có thể xưng kinh diễm. . .

Cùng Thiên Huyễn đại nhân so sánh, hắn bỏ ra thời gian năm năm, bồi dưỡng được mười tám Quỷ Tướng, dụng kế đem Bắc quận quan phủ trêu đùa một đạo sự tình, căn bản không đáng giá nhắc tới.

Lý Mộ đánh Sở Giang Vương một bàn tay, mới nói: "Mấy người này, là bản tọa trong đại kế nào đó trọng yếu một vòng, hai con rắn kia mẫu thân, là Long tộc, nếu là có thể thành công tính toán Long tộc, bản tọa sẽ có nhìn tấn cấp Siêu Thoát. . ."

Vì triệt để lừa dối Sở Giang Vương, Lý Mộ nói tới mỗi một câu nói, đều muốn phù hợp Thiên Huyễn thượng nhân bức cách.

Đại kế, Long tộc, Siêu Thoát. . .  không có cái gì so những này càng thích hợp Thiên Huyễn thượng nhân.

"Long tộc, Siêu Thoát. . ." Sở Giang Vương trong lòng khiếp sợ không thôi, Long tộc cường đại, liền ngay cả ma tông cũng không nguyện ý tuỳ tiện trêu chọc, Thiên Huyễn đại nhân vì tấn cấp Siêu Thoát, thậm chí ngay cả Long tộc cũng dám tính toán. . .

Chính hắn bốc lên nguy hiểm to lớn, làm ra động tĩnh lớn như vậy, chỉ là vì tấn cấp đệ lục cảnh.

Trái lại Thiên Huyễn đại nhân, đầu tiên là dùng kim sơn thoát xác kế sách, làm cho tất cả mọi người cho là hắn đã bỏ mình, sau đó nhập thân vào vị tiểu bộ khoái này trên thân, yên lặng triển khai hùng vĩ như vậy kế hoạch, loại cẩn thận này, chỉ sợ hắn cả một đời đều học không đến.

Lý Mộ nói xong, sắc mặt trầm xuống, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi thằng ngu này, đã phá hủy bản tọa kế hoạch!"

Gặp Thiên Huyễn đại nhân nổi giận, Sở Giang Vương thể nội dâng lên hàn ý, đáy lòng sợ hãi, để hắn theo bản năng quỳ trên mặt đất, run giọng nói: "Tiểu quỷ vô tâm, xin mời Thiên Huyễn đại nhân tha mạng, xin mời Thiên Huyễn đại nhân tha mạng!"

Thiên Huyễn thượng nhân trong lòng hắn địa vị, thật sự là quá cao, tại ma tông, loại sợ hãi hạ vị giả đối với thượng vị giả này, cắm rễ tại trong trái tim tất cả mọi người, đến mức ở trong mắt Sở Giang Vương, người này mặc dù chỉ có Tụ Thần tu vi, nhưng ở Thiên Huyễn thượng nhân dưới bóng ma, hắn hay là cúi xuống đầu gối của hắn.

Xa xa oán linh hung linh bọn họ, khiếp sợ không gì sánh nổi nhìn xem một màn này.

Vô cùng cường đại Sở Giang Vương điện hạ, vậy mà lại cho một kẻ nhân loại quỳ xuống?

Năm năm qua, Sở Giang Vương trong lòng bọn họ thành lập hình tượng, ầm vang sụp đổ.

Bất quá sau một khắc, to to nhỏ nhỏ oán linh hung linh, liền đều đồng loạt quỳ xuống.

Ngay cả điện hạ đều quỳ, bọn hắn những tiểu quỷ này, ai dám không quỳ?

Lý Mộ lạnh lùng nhìn xem Sở Giang Vương, nói ra: "Bản tọa là kế hoạch kia, đã mưu đồ hồi lâu, nếu không phải xem ở U Minh trên mặt mũi, hôm nay nhất định phải để cho ngươi hồn linh hoạt tán!"

Sở Giang Vương liên tục dập đầu, nói ra: "Tạ đại nhân ân không giết. . ."

Lý Mộ có thể kéo lại Sở Giang Vương biện pháp duy nhất, chính là giả bộ như Thiên Huyễn thượng nhân, chính diện động thủ, cho dù là tăng thêm Sở phu nhân, hắn cũng không có khả năng chiến thắng Sở Giang Vương.

Hắn chỉ có thể tận lực kéo dài thời gian, kéo tới Dương Khâu huyện mấy vị cường giả chạy đến.

"Đứng lên đi." Lý Mộ dùng Thanh Tâm Quyết bình tĩnh tâm tình, ngẩng đầu nhìn màn trời màu đỏ như máu, thản nhiên nói: "Thập Bát Âm Ngục đại trận. . .  ngươi muốn mượn này quận bách tính hồn phách tinh huyết, tấn thăng đệ lục cảnh?"

Sở Giang Vương khom người nói: "Thiên Huyễn đại nhân mắt sáng như đuốc, tiểu quỷ tư chất ngu dốt, đã tại U Hồn cảnh dừng lại hồi lâu, mưu đồ năm năm, chính là vì hôm nay cơ hội. . ."

Lý Mộ lạnh lùng nói: "Đáng tiếc ngươi chọn sai địa phương."

Sở Giang Vương ngẩng đầu, cả kinh nói: "Vì sao?"

Lý Mộ nhìn xem dưới mặt đất, nói ra: "Bắc quận quận thành dưới đáy, lấy một thành bách tính chi sinh khí, trấn áp một đạo đệ thất cảnh tuyệt thế hung quỷ, ngươi như hiến tế một thành bách tính này, hung quỷ kia mất đi trấn áp, liền sẽ phá trận mà ra, đến lúc đó, coi như ngươi thành công tấn cấp, cũng sẽ trở thành hắn chất dinh dưỡng. . ."

Sở Giang Vương kinh hãi nói: "Lại có việc này, vì sao ta không biết?"

Lý Mộ hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Ý của ngươi là, bản tọa đang gạt ngươi?"

Sở Giang Vương lập tức nói: "Tiểu quỷ tuyệt không ý này. . ."

Lý Mộ liếc mắt nhìn hắn, ung dung nói ra: "Ngươi đương nhiên không biết, bởi vì ở trong đó dính đến ta ma tông một cọc Viễn Cổ bí văn, liền xem như thập đại trưởng lão, cũng chưa chắc tất cả đều biết được. . .".