Chương 72: Sinh nghi

Chương 72: Sinh nghi

"Năm đó, vì phòng ngừa hung hồn kia làm hại, Thái Tổ hoàng đế tự mình đem hung hồn kia phong ấn tại đây, lấy quận thành 100. 000 bách tính sinh khí trấn áp, nếu là hung hồn kia phá phong mà ra, liền ngay cả bản tọa cũng phải tránh né mũi nhọn. . ."

Lý Mộ một bên muốn đóng vai Thiên Huyễn thượng nhân, còn vừa muốn vắt hết óc biên cố sự lừa dối Sở Giang Vương, tùy thời đều có bị hắn nhìn thấu phong hiểm.

Dù sao, Sở Giang Vương sở dĩ không dám hành động thiếu suy nghĩ, là bởi vì kiêng kị Thiên Huyễn thượng nhân.

Một khi hắn phát hiện, Lý Mộ chỉ là một cái Tụ Thần cảnh tên giả mạo, sợ rằng sẽ lập tức trở mặt.

Một cái đệ ngũ cảnh đỉnh phong U Hồn, Lý Mộ căn bản không có khả năng chiến thắng.

Hắn chỉ có thể trình độ lớn nhất kéo dài thời gian, kéo tới mấy tên đệ ngũ cảnh cường giả từ Dương Khâu huyện chạy đến.

Sở Giang Vương sắc mặt âm tình bất định, hắn không phải hoài nghi "Thiên Huyễn đại nhân"Lời nói, chỉ là hắn mưu đồ năm năm, vì chính là hôm nay, vì cái gì chính là đột phá đến đệ lục cảnh, trở thành trưởng lão, không còn chịu làm kẻ dưới, thời khắc mấu chốt, muốn hắn cứ như vậy từ bỏ, hắn không cam tâm!

Lý Mộ nhìn ra Sở Giang Vương không cam tâm, một vị bức bách xuống dưới, chỉ sợ sẽ hoàn toàn ngược lại.

Hai tay của hắn phía sau, thản nhiên nói: "Bản tọa có thể giúp ngươi, phong ấn hung hồn kia nửa canh giờ, nhưng bản tọa có một cái điều kiện."

Sở Giang Vương lập tức nói: "Thiên Huyễn đại nhân mời nói!"

Nếu là Thiên Huyễn thượng nhân không hiểu thấu giúp hắn, Sở Giang Vương trong lòng nhất định sẽ nhấc lên cực cao cảnh giác, lấy âm hiểm xảo trá, quỷ kế đa đoan mà lấy xưng Thiên Huyễn thượng nhân, tuyệt đối sẽ không hào phóng như vậy, nói không chừng đã đem hắn cũng tính kế đi vào.

Hắn nói ra điều kiện, ngược lại để Sở Giang Vương có chỗ yên tâm.

Lý Mộ nhìn xem Sở Giang Vương, lo lắng nói: "Bản tọa muốn ngươi tấn thăng đằng sau, đến thủ hạ của bản tọa làm việc."

Sở Giang Vương mặt lộ vẻ khó khăn, nói ra: "Có thể Thánh Quân đại nhân nơi đó. . ."

Lý Mộ khua tay nói: "U Minh nơi đó, bản tọa tự sẽ nói cho hắn biết một tiếng, ngươi cho rằng U Minh sẽ vì một tên thủ hạ, cùng bản tọa trở mặt sao?"

Sở Giang Vương lập tức nói: "Tiểu vương nguyện ý vì đại nhân ra sức trâu ngựa!"

Đối với hắn mà nói, chuyện trọng yếu nhất, chính là tấn thăng đệ lục cảnh, về phần tấn thăng đằng sau, còn muốn chịu làm kẻ dưới, cũng phải nhìn khuất tại chính là người nào.

U Minh Thánh Quân cũng bất quá là phổ thông đệ lục cảnh, hắn tự nhiên không nguyện ý ở tại thủ hạ làm việc, nhưng Thiên Huyễn thượng nhân, rất nhanh liền có thể tấn cấp Siêu Thoát, có thể vì Siêu Thoát cường giả hiệu lực, ngược lại là cơ duyên của hắn.

Lý Mộ chậm rãi hướng trong quận thành tâm đi đến, nói ra: "Hung hồn kia bị trấn áp tại quốc miếu phía dưới, bản tọa sẽ dạy ngươi một cái trận pháp, trận này có thể ngắn ngủi vây khốn hồn này nửa canh giờ, sau nửa canh giờ, hắn liền sẽ thoát khốn mà ra, đến lúc đó, ha ha, chính là Bắc quận quan phủ cùng Phù Lục phái nhức đầu sự tình. . ."

Sở Giang Vương ôm quyền nói: "Đại nhân cao minh!"

Lý Mộ tiếng nói nhất chuyển: "Trận này mặc dù lợi hại, bất quá. . ."

Sở Giang Vương liền vội vàng hỏi: "Bất quá cái gì?"

Lý Mộ nói: "Bất quá cần thủ hạ ngươi những tiểu quỷ kia hồn lực, ngươi sẽ không không bỏ được a?"

Sở Giang Vương không chút do dự nói: "Tiểu vương cái này đi làm."

Hắn xòe bàn tay ra, nơi lòng bàn tay bộc phát ra một cỗ cường đại hấp lực, phụ cận tiểu quỷ, bị hấp lực này xé rách, nhao nhao bay về phía Sở Giang Vương bàn tay, tại từng tiếng giữa tiếng kêu gào thê thảm, hóa thành tinh thuần hồn lực, bị Sở Giang Vương hút vào thân thể.

Lý Mộ Hân an ủi nhìn xem Sở Giang Vương, nói ra: "Tâm ngoan thủ lạt, làm việc quyết đoán, không sai, bản tọa rất thưởng thức ngươi."

Sở Giang Vương ôm quyền nói: "Đa tạ đại nhân khích lệ, tiểu vương cũng là thụ đại nhân hun đúc."

Lý Mộ nhẹ gật đầu, nói ra: "Người thành đại sự, nhất định phải có tàn nhẫn chi tâm, tu hành một đạo, mạnh được yếu thua, kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn, cá lớn nuốt cá bé, cá con ăn con tôm, chỉ trách bọn hắn quá yếu, kẻ yếu, không có lựa chọn quyền lực. . ."

Sở Giang Vương đối với Thiên Huyễn thượng nhân thân phận lại không hoài nghi, cúi đầu nói: "Tiểu vương ghi nhớ. . ."

Thân ảnh của hai người dần dần từng bước đi đến, trong Vân Yên các, Bạch Thính Tâm âm thanh run rẩy, nhỏ giọng hỏi: "Bên ngoài tại sao không có thanh âm?"

Tại Sở Giang Vương giáng lâm thời khắc nguy cấp, Lý Mộ bỗng nhiên xuất hiện, đem bọn hắn đẩy lên trong cửa hàng, đóng cửa lại, tự mình một người đối mặt Sở Giang Vương, hắn không thể nào là Sở Giang Vương đối thủ, chúng nữ đã làm tốt cùng chết chuẩn bị, nhưng thời gian trôi qua thật lâu, bên ngoài cũng không có động tĩnh truyền đến.

Liễu Hàm Yên rốt cục nhịn không được, mở ra cửa của cửa hàng, phát hiện bên ngoài không có một ai.

Sở Giang Vương không thấy, Lý Mộ không thấy, liền ngay cả phía ngoài những oán linh ác linh kia, cũng tất cả đều biến mất.

Trên đường không có một bóng người, đỉnh đầu là huyết sắc thiên khung, liền ánh trăng cũng nhuộm thành huyết sắc, toàn bộ quận thành, đều bao phủ tại trong một tầng huyết sắc khủng hoảng .

Quốc miếu trước đó.

Sở Giang Vương thân ảnh vĩ ngạn cao lớn, tại quốc miếu trước trên đất trống bận rộn không ngớt.

Hắn dựa theo Lý Mộ phân phó, trên mặt đất vạch ra giăng khắp nơi khe rãnh, xem như trận văn, đem dưới tay chúng tiểu quỷ hồn lực, bổ sung tiến trong trận văn, hai tay kết ấn, trong trận văn kia bỗng nhiên tản mát ra một loại huyền diệu chi lực, Sở Giang Vương cẩn thận cảm thụ, xác nhận đó là phong ấn chi lực.

Hắn nhìn về phía Lý Mộ, cẩn thận hỏi: "Đại nhân, dạng này đủ sao?"

"Đương nhiên không đủ." Lý Mộ nhàn nhạt nhìn hắn một cái, nói ra: "Đệ thất cảnh Hung Hồn, liền xem như tại quốc miếu bên dưới trấn áp mấy trăm năm, thực lực cũng y nguyên cường đại, một trận pháp nho nhỏ, liền muốn trấn áp hắn, ngươi không khỏi quá mức ngây thơ, cho dù là chỉ phong ấn hắn nửa canh giờ, cũng cần dùng trận quần phụ trợ, mấy cái trận pháp đem phụ phối hợp, vòng vòng khảm bộ, uy lực không thể so với Thập Bát Âm Ngục đại trận nhỏ. . ."

Sở Giang Vương nhíu nhíu mày, hỏi: "Cứ như vậy, thời gian có thể hay không không đủ?"

Lý Mộ nói: "Nửa canh giờ là đủ, bố trí tốt phong ấn đằng sau, ngươi còn có nửa canh giờ thời gian, hiến tế những phàm nhân này, làm sao, nửa canh giờ còn chưa đủ à?"

Sở Giang Vương nói: "Thời gian tất nhiên là đầy đủ, nhưng sau nửa canh giờ, chỉ sợ Bắc quận cường giả sẽ chạy đến. . ."

Lý Mộ ngẩng đầu nhìn huyết sắc bầu trời đêm, hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Thập Bát Âm Ngục đại trận, là mấy trăm năm trước, ta ma tông một vị kinh tài tuyệt diễm trưởng lão sáng tạo, há lại mấy cái đệ ngũ cảnh tiểu tu có thể phá, huống chi, còn có bản tọa tại, bọn hắn có thể lật được nổi bọt nước gì, ngươi tiếp tục dựa theo bản tọa nói tới, bố trí phong ấn. . ."

Thiên Huyễn thượng nhân không chỉ có am hiểu luyện thi, đối với trận pháp cũng cực kỳ tinh thông, Lý Mộ tùy tiện tuyển một cái phức tạp trận pháp, để Sở Giang Vương trước bận rộn.

Liền xem như Bạch Yêu Vương cùng Huyền Độ bọn người đuổi tới đằng sau, một lát không phá được Thập Bát Âm Ngục đại trận, nhưng dưới mắt, Lý Mộ đã không có lựa chọn nào khác.

Sở Giang Vương khắc hoạ trong chốc lát trận văn, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn Lý Mộ một chút, hỏi: "Không biết đại nhân tu vi khôi phục mấy thành, vạn nhất một hồi Bắc quận cường giả chạy đến, tiểu vương muốn hay không chiếu cố đại nhân. . ."

Lý Mộ thầm nghĩ trong lòng không ổn, hắn mặc dù lấy Thiên Huyễn thượng nhân thân phận, chấn nhiếp Sở Giang Vương một đoạn thời gian, nhưng theo thời gian trôi qua, Sở Giang Vương nỗi lòng bình tĩnh, trên người hắn sơ hở, cũng sẽ dần dần hiển hiện.

Lý Mộ dù sao chỉ là Tụ Thần, hắn có thể giả ra Thiên Huyễn thượng nhân khí chất, nhưng lại trang không ra hắn chí cường giả khí tức.

Đối mặt Sở Giang Vương thăm dò, Lý Mộ sắc mặt không đổi màu, ngược lại mỉa mai cười một tiếng, hỏi: "Thế nào, ngươi là đang thử thăm dò bản tọa sao, nếu là bản tọa tu vi không đến Động Huyền, ngươi có phải hay không chuẩn bị dùng Thập Bát Âm Ngục đại trận luyện hóa bản tọa?"

Sở Giang Vương lập tức cúi đầu xuống, nói ra: "Tiểu quỷ không dám!"

Hắn không nghi ngờ Thiên Huyễn thượng nhân thân phận, nhưng khi hắn dần dần tỉnh táo lại đằng sau, lại bắt đầu hoài nghi thực lực của hắn.

Thiên Huyễn thượng nhân là rất cường đại, tại ngắn ngủi trong vòng nửa năm, liền có thể đem một sợi phân hồn, trùng tu đến Động Huyền cảnh giới, nhưng này một đạo phân hồn, sớm đã bị Phù Lục phái cùng Huyền Tông Động Huyền cường giả liên thủ diệt sát, giờ phút này đứng tại trước mắt hắn, chỉ là Thiên Huyễn thượng nhân đoạt xá người khác đằng sau một đạo khác phân hồn.

Hai tháng này đến, Bắc quận cũng không phát sinh việc đại sự gì, hắn không có khả năng trong hai tháng, liền đem đạo này phân thần cũng tu hành đến Động Huyền.

Nếu là như vậy, cái này chẳng phải là hắn cơ hội?

Tại Thiên Huyễn thượng nhân thời điểm suy yếu nhất, đem hắn thôn phệ, thu hoạch được hắn ký ức truyền thừa, lại thông qua Thập Bát Âm Ngục đại trận, tấn thăng đệ lục cảnh, trở lại ma tông về sau, hắn liền có thể lấy Thiên Huyễn thượng nhân mà thay vào, trở thành thập đại trưởng lão mới.

Ý nghĩ thế này từ trong lòng của hắn sinh sôi đằng sau, liền không còn cách nào áp chế, thậm chí để hắn khắc hoạ trận văn tay đều có chút run rẩy.

Hắn cũng không có lập tức xuất thủ, bách túc chi trùng, chết cũng không hàng, Thiên Huyễn thượng nhân cường đại, đã thật sâu khắc ở trong lòng của hắn, cho dù là một đạo còn chưa khôi phục thực lực phân hồn, hắn cũng không dám khinh thường.

Hắn một lần nữa khắc hoạ tốt một đạo trận văn  dựa theo Lý Mộ nói, quán chú hồn lực đằng sau, dùng một tia pháp lực kích hoạt trận này.

Tay kết pháp ấn đằng sau, Sở Giang Vương ánh mắt chớp động mấy lần, bỗng nhiên đem pháp lực tăng mạnh mấy lần.

Một cỗ cường đại trùng kích, từ trong trận văn kia khuếch tán mà ra.

Sở Giang Vương thân thể sừng sững bất động, Lý Mộ thân thể, tại đạo này trùng kích phía dưới, lùi lại mấy bước.

Sở Giang Vương quay đầu nhìn xem Lý Mộ, hỏi: "Thiên Huyễn đại nhân, chẳng lẽ ngài pháp lực còn không có khôi phục lại trung tam cảnh?"

Lý Mộ cười cười, nói ra: "Không bằng ngươi thử một chút?"

Sở Giang Vương sắc mặt âm tình bất định, Thiên Huyễn thượng nhân cho hắn bóng ma thực sự quá lớn, gặp Lý Mộ bình tĩnh như thế, nhất thời cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ, khom người nói: "Là tiểu vương vừa rồi vô ý, đại nhân chớ trách. . ."

Hắn vẫn là có ý định trước đem phong ấn trận pháp bố trí tốt, liền xem như hắn có thể thôn phệ vị này nhìn như nhỏ yếu Thiên Huyễn, nhưng trong thời gian ngắn, cũng vô pháp đem hắn phân hồn triệt để luyện hóa.

Nếu là thả ra lòng đất hung hồn, hắn năm năm này mưu đồ, liền đem thất bại trong gang tấc.

Nửa canh giờ, lặng lẽ trôi qua.

Sở Giang Vương kích hoạt cuối cùng một đạo trận pháp, một lần nữa nhìn về phía Lý Mộ, hỏi: "Đại nhân, hiện tại xong chưa?"

Mấy vị cường giả còn không có chạy đến, Lý Mộ trong lòng đã có chút lo lắng.

Hắn vắt hết óc, mới chắp vá ra trận pháp này đi ra, mặt đất đã bị trận văn phủ kín, coi như hắn còn muốn một cái trận pháp, cũng không có trống không vị trí.

Mạnh mẽ dùng trận pháp kéo dài thời gian, sẽ chỉ làm Sở Giang Vương hoài nghi hắn mục đích thật sự.

Lý Mộ nhẹ gật đầu, nói ra: "Được rồi."

Sở Giang Vương trên mặt lộ ra vẻ vui mừng, nói ra: "Rốt cục có thể bắt đầu hiến tế. . ."

Lý Mộ vội vàng mở miệng: "Chờ một chút."

Sở Giang Vương hỏi: "Đại nhân còn có chuyện gì?"

Vô luận như thế nào, cũng không thể để Sở Giang Vương hiến tế toàn thành bách tính, Lý Mộ nghĩ nghĩ, nói ra: "Hiện tại còn không phải thời điểm, giờ âm một khắc đồng hồ cuối cùng, giữa thiên địa âm khí thịnh nhất, đằng sau mới do Cực Âm chuyển thành Cực Dương, lúc kia, mới là Thập Bát Âm Ngục đại trận uy lực mạnh nhất thời điểm. . ."

"Còn phải đợi ba khắc đồng hồ?" Sở Giang Vương lắc đầu, nói ra: "Chậm thì sinh biến, đại trận uy lực đã đầy đủ, không cần chờ cho đến lúc đó. . ."

"Ba khắc mà thôi. . ."

"Thiên Huyễn đại nhân!"

Sở Giang Vương ánh mắt nhìn chòng chọc vào Lý Mộ, nói ra: "Từ vừa rồi bắt đầu, ngươi vẫn tại kéo dài thời gian, ngươi là đang chờ người nào, hay là tại lập mưu cái gì?".