Chương 73: Trở mặt

Chương 73: Trở mặt

Bị Sở Giang Vương vạch trần mục đích, Lý Mộ trong lòng mặc dù đã có chút luống cuống, nhưng mặt ngoài, hay là đến duy trì trấn định.

Sắc mặt hắn trầm xuống, hỏi: "Ngươi dám hoài nghi bản tọa?"

"Tiểu vương đương nhiên không dám hoài nghi Thiên Huyễn đại nhân. . ." Sở Giang Vương lui lại mấy bước, cùng Lý Mộ giữ một khoảng cách, nói ra: "Nhưng Thiên Huyễn đại nhân hành động, không phải do tiểu vương không nghi ngờ, vì lần này cơ hội, ta đã mưu đồ năm năm, năm năm a, Thiên Huyễn đại nhân biết năm năm này ta là thế nào qua sao?"

Lý Mộ âm thanh lạnh lùng nói: "Làm càn!"

Sở Giang Vương trên mặt hiện ra một vòng điên cuồng, cắn răng nói: "Bản vương kế hoạch, không cho phép bất luận kẻ nào phá hư, Thiên Huyễn đại nhân cũng không được!"

Sở Giang Vương không có hoài nghi hắn Thiên Huyễn thượng nhân thân phận, lại hoài nghi lên động cơ của hắn.

Hắn vắt hết óc, kéo dài Sở Giang Vương nửa canh giờ, đã là cực hạn, vừa rồi ngăn cản, hay là để Sở Giang Vương lên lòng nghi ngờ.

Đây cũng là chuyện không có biện pháp, dù sao, Lý Mộ không có khả năng trơ mắt nhìn Sở Giang Vương hiến tế quận thành bách tính.

Sở Giang Vương vì hôm nay, không biết hao tốn bao nhiêu thời gian cùng công phu, đừng nói Thiên Huyễn thượng nhân, chỉ sợ sẽ là cha ruột ngăn cản, hắn cũng sẽ liều mạng.

Sở Giang Vương nhìn xem Lý Mộ, bỗng nhiên nhếch miệng cười một tiếng, hỏi: "Thiên Huyễn đại nhân bộ thân thể mới này, hẳn là vẫn chỉ là hạ tam cảnh a?"

Lý Mộ mặt không chút thay đổi nói: "Ngươi thử một chút chẳng phải sẽ biết. . ."

"Thiên Huyễn đại nhân không cần lại cùng bản vương cố làm ra vẻ." Sở Giang Vương trào phúng cười cười, nói ra: "Bản vương đã nhìn ra, ngươi bất quá là miệng cọp gan thỏ, nghĩ không ra, đã từng cao cao tại thượng Thiên Huyễn đại nhân, cũng sẽ rơi vào hôm nay kết cục như thế. . ."

Lý Mộ đã nhìn ra, đang thăm dò nội tình của hắn đằng sau, Sở Giang Vương đã không quan tâm hắn có phải hay không Thiên Huyễn thượng nhân, một cái chỉ có đệ tam cảnh ma tông trưởng lão, đối với hắn sinh ra không được bất cứ uy hiếp gì.

Tấn cấp dục vọng, chiến thắng trong lòng của hắn đối với Thiên Huyễn thượng nhân sợ hãi.

Sở Giang Vương nhìn xem hắn, nói ra: "Ngươi để bản vương thử một chút, vậy bản vương liền thử một chút đi. . ."

Phía trên đỉnh đầu hắn, bỗng nhiên có hắc vụ ngưng tụ thành hai cây trường mâu, hướng Lý Mộ bắn nhanh mà tới.

Oanh

Oanh

Lý Mộ đứng tại chỗ, hai đạo lôi đình từ trên trời giáng xuống, rơi vào trên trường mâu kia, trường mâu sụp đổ, một lần nữa hóa thành hắc khí.

Sở Giang Vương thản nhiên nói: "Bản vương ngược lại muốn xem xem, ngươi còn có cái gì bản sự!"

Hắn cũng không cùng Lý Mộ cận thân, chỉ là viễn trình điều khiển quỷ khí công kích, Lý Mộ trước mặt trên bầu trời, Lôi Xà loạn vũ, đem Sở Giang Vương tất cả công kích đều trừ khử ở vô hình.

Hắn biết rõ, từ đối với Thiên Huyễn thượng nhân kiêng kị, Sở Giang Vương còn tại thăm dò.

Những công kích này tiêu hao pháp lực, đối với Sở Giang Vương tới nói là chín trâu mất sợi lông, nhưng tấp nập sử dụng lâm pháp, Lý Mộ thể nội pháp lực lại gần như tiêu hao.

Không chỉ có như vậy, ở vào trong Thập Bát Âm Ngục đại trận này, Lý Mộ phát hiện, những lôi đình này uy lực, so ngày thường suy yếu chí ít ba thành, đây là bởi vì tại hắn thi triển đạo thuật thời điểm, có rất lớn một bộ phận thiên địa chi lực, đều ra phủ đỉnh huyết hồng đại trận ngăn cản.

"Thiên địa vô cực, càn khôn tá pháp; pháp tùy tâm sinh, sinh sôi không ngừng. Thái Ất Thiên Tôn, lập tức tuân lệnh!"

Hắn mượn nhờ Sở phu nhân pháp lực, lần nữa thi triển Trảm Yêu Hộ Thân Chú, Bạch Ất Kiếm hóa thành ngàn vạn kiếm ảnh, chém về phía Sở Giang Vương.

Sở Giang Vương giang hai cánh tay, thể nội tuôn ra vô số hắc vụ, những kiếm ảnh này tràn vào trong hắc vụ, như là trâu đất xuống biển, không có bất luận cái gì âm thanh.

Thân ảnh của hắn từ trong hắc vụ đi ra, tán thán nói: "Không hổ là Thiên Huyễn đại nhân, phổ thông đệ tứ cảnh Hung Hồn, tại thức thần thông này dưới, đã sớm hôi phi yên diệt, có thể đại nhân có phải hay không xem nhẹ bản vương rồi?"

Lý Mộ trong lòng cũng rất bất đắc dĩ, tu vi thật sự của hắn, chỉ là đệ tam cảnh sơ kỳ, liền xem như dốc hết toàn lực, cũng không phải chỉ nửa bước đã bước vào đệ lục cảnh Sở Giang Vương đối thủ.

Huống chi, hắn ký thác kỳ vọng đạo thuật, bị Thập Bát Âm Ngục đại trận tiêu giảm, cũng không phát huy ra lúc đầu uy lực.

Lý Mộ đang muốn dự định lấy ra một tấm kia cao giai Thần Hành Phù, cùng Sở Giang Vương chu toàn một chút, trong đầu bỗng nhiên linh cơ khẽ động, hiện ra một cái ý niệm trong đầu.

Hắn sở dĩ thi triển không ra bộ phận đạo pháp, không phải là bởi vì hắn pháp lực không đủ, là bởi vì thân thể của hắn, không thể thừa nhận những đạo pháp kia dẫn động thiên địa chi lực.

Cửu Tự Chân Ngôn sau mấy chữ, cùng Đạo Đức Kinh, lấy hắn hiện tại pháp lực, cũng có thể cưỡng ép thi triển, đơn giản là hắn sẽ bị khổng lồ thiên địa chi lực phản phệ mà chết thôi.

Nhưng ở vào trong Thập Bát Âm Ngục đại trận này, hắn thi triển đạo pháp dẫn động thiên địa chi lực, sẽ bị trận này suy yếu một bộ phận, rơi xuống trên người hắn lúc, cũng liền chẳng phải khó có thể chịu đựng.

Lý Mộ lúc này làm ra thủ ấn, lặng tiếng thôi động quyết chữ "Giả".

Cửu Tự Chân Ngôn, càng về sau chân ngôn, dẫn động thiên địa chi lực liền càng khổng lồ, chữ thứ tư Lý Mộ vốn đang cần tu hành mấy tháng, mới có thể tiếp nhận, giờ phút này đọc lên đằng sau, chỉ cảm thấy có một trận thiên địa chi lực tràn vào thân thể của hắn, để hắn lúc đầu đã sắp khô kiệt pháp lực, một lần nữa trở nên dồi dào.

Trong Cửu Tự Chân Ngôn, "Lâm" là lôi pháp, "Binh" là ngự khí, "Đấu" là chiến đấu, "Giả" lại là trực tiếp dùng thiên địa chi lực khôi phục pháp lực.

Người tu hành cùng người đấu pháp, là sẽ tiêu hao pháp lực, ai pháp lực trước hao hết, ai trước đi vào bại cục.

Có thể tùy thời đem pháp lực khôi phục viên mãn, liền tương đương có được vô hạn bay liên tục năng lực, cùng giai sẽ vô địch.

Bất quá, tại đối diện là Sở Giang Vương lúc, pháp này cũng không có bất cứ tác dụng gì.

Hắn pháp lực khôi phục tốc độ lại nhanh, cũng sẽ không vượt qua đệ tam cảnh.

Nhưng cái này Thập Bát Âm Ngục đại trận, lại là khó được để Lý Mộ cảm ngộ đạo thuật cơ hội, hắn thật nhanh biến ảo thủ ấn, trải nghiệm hắn tạm thời còn không có học được chân ngôn.

Sở Giang Vương gặp hắn đứng tại chỗ bất động, trong lòng càng cảnh giác, nhớ tới Thiên Huyễn thượng nhân khủng bố, lại lui lại mấy bước, hai đạo hồn ảnh từ trong cơ thể của hắn đi ra, hướng Lý Mộ bay nhào mà đi.

Hai cái huyễn hóa hồn ảnh, đều có đệ tứ cảnh đỉnh phong khí tức, hai tay đều nắm hai thanh hồn đao, hướng Lý Mộ vào đầu bổ tới.

Lý Mộ thân thể, tựa như cá lội trong nước, linh hoạt du tẩu tại hai đạo hồn ảnh ở giữa, bốn thanh hồn đao vung vẩy kín không kẽ hở, lại ngay cả Lý Mộ góc áo đều dính không đến.

Quyết chữ "Đấu" có thể làm cho Lý Mộ không trải qua suy nghĩ, chỉ dựa vào bản năng chiến đấu, thông qua dự phán địch nhân động tác, làm ra bước kế tiếp phản ứng.

Sau một khắc, thân thể của hắn bỗng nhiên dừng lại  mặc cho một thanh hồn đao chém vào trước ngực của hắn.

Hồn đao kia từ Lý Mộ trong thân thể xuyên qua, Lý Mộ thân thể cũng không dị trạng, dưới chân hắn một khối gạch xanh, lại trực tiếp vỡ vụn ra.

Quyết chữ "Giai" là Thế Thân chi thuật, ta đều là vạn vật, vạn vật đều là ta, có thể chuyển di trình độ nhất định tổn thương.

Lý Mộ thân ảnh thối lui, thủ ấn lại biến, hai đạo xông tới hồn ảnh, thân thể quỷ dị dừng ở giữa không trung, đằng sau liền trực tiếp sụp đổ, bị một trận cường đại thiên địa chi lực giảo sát.

Quyết chữ "Trận" vì nhốt địch chi thuật, có thể đem địch nhân vây khốn, lấy thiên địa chi lực diệt sát.

Hai đạo hồn ảnh biến mất trong nháy mắt, Sở Giang Vương thân thể, cũng tại nguyên chỗ biến mất.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn liền xuất hiện sau lưng Lý Mộ, một quỷ thủ, xuyên qua Lý Mộ thân thể, từ trước ngực của hắn nhô ra.

Lý Mộ quay đầu lại, đối với Sở Giang Vương mỉm cười, thân thể dần dần trở nên hư ảo, cuối cùng biến mất, phía trước cách đó không xa, một cái khác Lý Mộ đứng ở nơi đó, lông tóc không thương.

Quyết chữ "Liệt" là phân thân chi thuật, có thể trong nháy mắt chế tạo ra một cái hư ảo phân thân, bản thể cùng phân thân Di Hình Hoán Ảnh, tránh thoát đòn công kích trí mạng.

Có Thập Bát Âm Ngục đại trận ngăn cản, Lý Mộ lấy Tụ Thần tu vi, đã có thể tiếp nhận chữ thứ bảy thiên địa chi lực phản phệ, chữ thứ tám cùng chữ thứ chín, hắn có thể cưỡng ép thi triển, nhưng nhất định sẽ thụ thương.

Sở Giang Vương thu tay lại, đứng xa xa nhìn Lý Mộ, sắc mặt biến cực kỳ âm trầm.

Đây là hắn gặp phải, mạnh nhất, cũng là khó giải quyết nhất Tụ Thần người tu hành.

Thực lực của hắn, đã không kém gì vừa mới bước vào đệ ngũ cảnh người tu hành.

Không hổ là Thiên Huyễn thượng nhân, trên người thần thông đạo thuật tầng tầng lớp lớp, dù là hắn tu vi rơi xuống tại đệ tam cảnh, chính mình nhất thời nửa khắc, cũng làm sao hắn không được.

Không chỉ có như vậy, bởi vì những đạo thuật này dẫn động thiên địa chi lực, sẽ xuyên qua Thập Bát Âm Ngục đại trận, mười tám Quỷ Tướng, cần trực tiếp tiếp nhận những thiên địa chi lực này, thời gian ngắn ngủi này, mười tám đạo cột sáng có chỗ ảm đạm, đại trận uy lực, cũng bị suy yếu một thành, tiếp tục như vậy nữa, trận này uy lực, sẽ còn tiếp tục yếu bớt.

"Càn Khôn Vô Cực, phong lôi thụ mệnh; Long Chiến Vu Dã, Thập Phương Câu Diệt. Thái Ất Thiên Tôn, lập tức tuân lệnh!"

Lý Mộ hai tay lần nữa kết ấn, sử dụng chính là Trảm Yêu Hộ Thân Quyết câu thứ hai chú ngữ, Sở Giang Vương bên người, bỗng nhiên phong lôi đại tác, gió kia là màu xanh, tựa hồ muốn đem hắn hồn thể thổi tan, lôi kia là màu tím, bổ vào trên thân, lấy hắn cường hãn hồn thể, cũng không chịu nổi.

Nhưng cái này, hiển nhiên cũng còn uy hiếp không đến hắn.

Hắn vươn tay, trong tay ngưng tụ ra một thanh xiên thép, âm lãnh cười nói: "Thiên Huyễn đại nhân, như ngài chỉ có chút bản lãnh này, hôm nay coi như không nên trách tiểu vương. . ."

Sở Giang Vương thân thể biến mất tại nguyên chỗ, cùng lúc đó, Lý Mộ cũng cảm nhận được nguy cơ sinh tử mãnh liệt.

Hắn không chút do dự tay lấy ra phù lục, dán tại trên thân.

Một thanh xiên thép từ trong hư không xuất hiện, nhưng mà Lý Mộ đã biến mất, nguyên địa chỉ để lại một đạo tàn ảnh.

Sở Giang Vương thân thể hiển hiện, nhìn phía xa Lý Mộ, mặt trầm như nước.

Vừa rồi một khắc này, tốc độ của hắn, vượt qua Tụ Thần người tu hành cực hạn, đó là chỉ có Động Huyền người tu hành mới có tốc độ.

"Đáng chết, hắn đến cùng còn có bao nhiêu thần thông!" Hắn cho tới bây giờ đều không có gặp được khó chơi như vậy Tụ Thần, Sở Giang Vương trong lòng thầm mắng một câu, mang theo xiên thép, nhanh chóng đuổi tới.

Lý Mộ đứng trên Bạch Ất, lấy Địa giai Thần Hành Phù ngự không mà đi, Sở Giang Vương mang theo xiên thép, ở hậu phương theo đuổi không bỏ, mỗi khi hắn cùng Lý Mộ khoảng cách có chỗ rút ngắn, Lý Mộ liền sẽ toàn lực thôi động Thần Hành Phù, lần nữa đem khoảng cách kéo ra.

Cái này Thần Hành Phù hiệu dụng có thể duy trì nửa canh giờ, đủ để hao tổn đến Huyền Độ cùng Bạch Yêu Vương các nàng chạy đến.

Sở Giang Vương tựa hồ nhìn ra Lý Mộ tâm tư, thân thể lơ lửng trên không trung, một lát sau, không quan tâm hắn, rơi vào quốc miếu phía trước trên quảng trường.

Hắn nhìn phía trên Lý Mộ một chút, chuẩn bị trước hiến tế quận thành bách tính, tăng cao tu vi.

Chờ hắn thành công tấn thăng đệ lục cảnh Nguyên Hồn  cho dù cái kia Thiên Huyễn thần thông huyền diệu, cũng hẳn phải chết không nghi ngờ.

Lý Mộ đứng ở trên trời, cúi đầu nhìn xem Sở Giang Vương.

Thôi động Thập Bát Âm Ngục đại trận, cần thời gian uống cạn nửa chén trà.

Ngay tại vừa rồi, hắn đã nghĩ kỹ đối sách.

Lý Mộ ngẩng đầu nhìn đại trận màu đỏ ngòm kia, trong lòng tràn đầy đều là cảm giác an toàn.

Hắn chậm rãi rơi trên mặt đất, hai tay kết ấn, trong miệng khẽ nhả mấy chữ về sau, co cẳng liền chạy. . .

Trung tâm trận pháp, Sở Giang Vương đang toàn lực thôi động Thập Bát Âm Ngục đại trận, bỗng nhiên cảm nhận được một cỗ mãnh liệt tim đập nhanh.

Hắn ngẩng đầu, nhìn thấy mười tám đạo cột sáng cấp tốc ảm đạm, đại trận màu đỏ ngòm kia, tại kịch liệt run rẩy một cái chớp mắt đằng sau, ầm vang sụp đổ. . .

Không đợi đến hắn thôi động trận pháp, hiến tế quận thành bách tính, hắn tốn hao vô số tâm tư bày ra đại trận, không có. . ..