Chương 74: Truy sát « là minh chủ

Chương 74: Truy sát « là minh chủ

Phốc

Lý Mộ chạy đến một nửa, thân thể liền bỗng nhiên chấn động, một ngụm máu tươi phun ra, khí tức uể oải không ít.

Thiên địa chi lực do hắn mà ra, hắn cuối cùng vẫn là không thể tránh thoát phản phệ.

Sở Giang Vương Thập Bát Âm Ngục đại trận, giúp hắn chặn lại đại bộ phận tụng niệm Đạo Đức Kinh đưa tới thiên địa chi lực, chỉ có cực ít một bộ phận, rơi vào trên người hắn.

Lúc này Lý Mộ, so với bị Thiên Huyễn thượng nhân đoạt xá thời điểm cường đại quá nhiều, đạo pháp phản phệ mặc dù hay là để hắn bị thương không nhẹ, nhưng cũng không đến mức mất đi năng lực hành động.

Lý Mộ ngẩng đầu nhìn, huyết sắc màn trời kia đã biến mất, mười tám đạo cột sáng, cũng một cái đều không thấy được.

Xem ra liền xem như Thập Bát Âm Ngục đại trận, cũng ngăn cản không nổi Đạo Đức Kinh trước hai câu dẫn động thiên địa chi lực.

Trải qua mấy tháng này không ngừng tìm đường chết thăm dò, Lý Mộ phát hiện, toàn văn hơn năm ngàn chữ Đạo Đức Kinh, chỉ có trước hai câu, có thể dẫn động thiên địa chi lực.

Lấy hắn Tụ Thần tu vi, dưới tình huống bình thường, ngay cả nửa câu cũng vô pháp đọc lên.

Vừa rồi vì không để cho Sở Giang Vương hiến tế quận thành bách tính, lý do an toàn, Lý Mộ lần đầu đem hai câu chân ngôn toàn bộ đọc lên.

Có thể vây chết Động Huyền cường giả Thập Bát Âm Ngục đại trận, tại thiên địa chi lực cường đại kia dưới, chỉ kiên trì ngắn ngủi một cái chớp mắt, liền trực tiếp sụp đổ, còn lại cực ít một bộ phận phản phệ chi lực, cũng làm cho Lý Mộ trọng thương.

May mắn hai tháng này hắn tiến cảnh nhanh chóng, nếu là hai tháng trước đó hắn, tại dưới sự phản phệ này, chỉ sợ cũng không có.

Quốc miếu trước đó, Sở Giang Vương ngẩng đầu nhìn bầu trời, biểu lộ ngốc trệ.

Màn ánh sáng màu đỏ ngòm kia không có, hắn không có cảm nhận được mười tám Quỷ Tướng khí tức, nói rõ tại vừa rồi thiên địa chi lực khổng lồ kia dưới, bọn hắn đã tính cả trận pháp, bị cùng một chỗ xóa đi.

Hắn tấn thăng đệ lục cảnh kế hoạch thất bại, năm năm cố gắng, hóa thành bụi đất.

Sở Giang Vương ngửa mặt lên trời phát ra hét dài một tiếng, trong tiếng gào này tràn đầy nồng đậm không cam lòng, cùng cực hạn oán hận.

Tại trận pháp phá toái một khắc cuối cùng, hắn đã nhận ra dẫn động thiên địa chi lực đầu nguồn.

Là tên tiểu bộ đầu kia, bị Thiên Huyễn thượng nhân phụ thân tiểu bộ đầu!

Trong lòng của hắn, không còn có đối với Thiên Huyễn thượng nhân sợ hãi, có, chỉ là trùng thiên oán hận.

"Ta muốn ngươi chết!"

Sở Giang Vương thân thể hóa thành một đoàn hắc vụ, hướng về Lý Mộ phương hướng, cuốn tới.

Lý Mộ thương thế không nhẹ, đã không cách nào thôi động tấm kia Địa giai Thần Hành Phù, Thập Bát Âm Ngục đại trận bị phá hư, hắn vừa mới cảm ngộ chân ngôn đạo thuật, cũng vô pháp thi triển.

Hắc vụ tới gần, hắn điều động lên toàn thân pháp lực, một tay kết ấn, chuẩn bị liều chết đánh cược một lần lúc, một đạo bóng trắng, bỗng nhiên từ một bên bay ra, ôm lấy Lý Mộ, thật nhanh hướng về nơi xa bỏ chạy.

Lý Mộ nhìn xem đột nhiên xuất hiện Bạch Ngâm Tâm, không chút do dự đem tấm kia Thần Hành Phù dán tại nàng trên thân, nói ra: "Thôi động phù này, hắn đuổi không kịp ngươi. . ."

Thoại âm rơi xuống, tốc độ của hai người đột nhiên bạo tăng.

Hưu

Hậu phương trong hắc vụ hiện ra Sở Giang Vương khuôn mặt, hắn đem trong tay xiên thép ném ra, vật này phá không mà đến, nhấc lên một chuỗi âm bạo, đúng là so Thần Hành Phù tốc độ còn nhanh mấy phần.

Xiên thép từ phía sau đâm vào Bạch Ngâm Tâm bả vai, sụp đổ thành hắc vụ, Bạch Ngâm Tâm ôm Lý Mộ, thân thể một cái lảo đảo, song song ngã nhào trên đất.

Sở Giang Vương thân thể chớp mắt đã tới, sau đó lại đột nhiên dừng lại.

Một cỗ cường đại mà quen thuộc uy áp, xuất hiện tại đỉnh đầu của hắn, Sở Giang Vương đối với uy áp này cũng không lạ lẫm, hắn Thập Bát Âm Ngục đại trận, chính là hủy ở uy áp này phía dưới.

Ánh mắt của hắn oán độc nhìn chằm chằm Lý Mộ, cắn răng nói: "Cưỡng ép thi triển ngươi còn không cách nào thi triển đạo thuật, không có đại trận ngăn cản, ngươi cũng phải chết!"

Lý Mộ đứng tại Bạch Ngâm Tâm phía trước, bình tĩnh nói: "Tiến lên một bước, ngươi cũng phải chết."

Sở Giang Vương trầm giọng nói: "Ngươi không phải Thiên Huyễn đại nhân. . ."

Lý Mộ thản nhiên nói: "Thiên Huyễn đã chết, ta giết."

Sở Giang Vương trong lòng bốc lên không thôi: "Ngươi đến cùng là ai?"

"Ngươi không có cơ hội biết."

Lý Mộ ôm đã hôn mê Bạch Ngâm Tâm, thân hình tật tốc lui lại, cùng lúc đó, mấy đạo khí tức cường đại, từ phía sau cấp tốc tới gần.

Cảm nhận được mấy đạo khí tức kia, Sở Giang Vương sắc mặt đại biến, rốt cuộc không để ý tới Lý Mộ, thân hình tật tốc lui lại.

Thập Bát Âm Ngục đại trận bị hủy, hắn tấn cấp thất bại, gặp gỡ mấy tên ngang cấp địch nhân, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Mấy đạo nhân ảnh rơi ở bên người Lý Mộ, một lão giả vội vàng hỏi: "Quận thành tình huống thế nào?"

Lý Mộ nhìn xem Bắc quận quận thủ, ngắn gọn nói ra: "Thập Bát Âm Ngục đại trận đã phá, bách tính không có thương vong, mau đuổi theo Sở Giang Vương!"

"Hảo tiểu tử, ngươi nghỉ ngơi trước, hết thảy chờ lão phu trở lại hẵng nói!"

Lão giả triệt để nhẹ nhàng thở ra, cười ha ha hai tiếng, liền hướng Sở Giang Vương biến mất phương hướng đuổi theo.

Huyền Độ, Tiểu Ngọc, cùng Trần quận thừa, cũng không có nhiều lời, đi theo lão giả rời đi.

Bạch Yêu Vương ân cần nhìn xem Bạch Ngâm Tâm, hỏi: "Ngâm Tâm thế nào?"

Lý Mộ tay phải tản mát ra kim quang  đặt tại Bạch Ngâm Tâm trên vết thương, nói ra: "Bạch đại ca yên tâm, ta sẽ chiếu cố tốt nàng."

Bạch Yêu Vương đối với hắn nhẹ gật đầu, thân thể tại nguyên chỗ biến mất, truy đuổi Sở Giang Vương mà đi.

Thẩm quận úy lưu tại nguyên địa, khó có thể tin nói: "Thập Bát Âm Ngục đại trận là làm sao rách, ngươi lại là làm sao ngăn chặn Sở Giang Vương lâu như vậy?"

Lý Mộ nói: "Bây giờ không phải là lúc nói chuyện này, trong quận thành còn có một số oán linh ác linh, Thẩm đại nhân được nhanh chút diệt trừ bọn hắn, ổn định dân tâm. . ."

Thập Bát Âm Ngục đại trận, cần đem dân chúng toàn thành đều xua đuổi đến cái kia mười tám tên Quỷ Tướng chỗ địa điểm, đến lúc đó đại trận phát động, những người kia tinh huyết hồn phách, đều sẽ bị đại trận rút ra, bị trận nhãn Sở Giang Vương sở dụng.

Lý Mộ vừa rồi lừa dối Sở Giang Vương, để hắn tự mình diệt sát thủ hạ đại bộ phận tiểu quỷ, còn có một bộ phận tiểu quỷ lưu lại xua đuổi bách tính, tại Thập Bát Âm Ngục đại trận bị phá một khắc này, mười tám Quỷ Tướng liền hồn linh hoạt tán, trên thực tế, liền xem như bình thường hiến tế, cái này mười tám tên Hồn cảnh quỷ vật, kết cục sau cùng, cùng bị hiến tế bách tính, cũng không có khác nhau chút nào.

Lúc này tất cả đệ ngũ cảnh cường giả, đều đuổi theo vây giết Sở Giang Vương, trong quận thành, cần một cái người chủ sự.

Thẩm quận úy rời đi về sau, Lý Mộ toàn lực thôi động pháp lực, vì Bạch Ngâm Tâm chữa thương.

Sở Giang Vương huyễn hóa ra quỷ xoa kia, đả thương nàng đằng sau, cũng đem đại lượng Âm Quỷ chi khí đều lưu tại trong cơ thể của nàng, Lý Mộ đem pháp lực thôi động đến cực hạn, từng tia hắc khí, chậm rãi từ trong cơ thể nàng bị bức bách đi ra.

Một lát sau, Bạch Ngâm Tâm lông mi thật dài run rẩy, con mắt chậm rãi mở ra.

Lý Mộ đã bị ép khô một lần cuối cùng pháp lực, kiệt lực ngã xuống đất, Bạch Ngâm Tâm đỡ dậy hắn, ân cần nói: "Ngươi không sao chứ?"

"Không có việc gì." Lý Mộ lắc đầu, hỏi: "Ngươi cảm giác thế nào?"

Bạch Ngâm Tâm một bàn tay vịn Lý Mộ, một tay khác bưng bít lấy bả vai, nói ra: "Ta không sao, ngươi cùng Sở Giang Vương nói cái gì, hắn lúc kia thế mà không có giết ngươi. . ."

"Trở về rồi nói sau, đừng để các nàng lo lắng quá lâu."

Bạch Ngâm Tâm nhẹ gật đầu, hai người lẫn nhau đỡ lấy đứng lên, chậm rãi hướng Vân Yên các cửa hàng đi đến, còn chưa đi đến, liền nhìn thấy mấy bóng người lo lắng hướng bên này chạy tới.

Bạch Ngâm Tâm yên lặng buông ra Lý Mộ.

Bạch Thính Tâm tu vi cao nhất, chạy cũng nhanh nhất, cơ hồ là chớp mắt liền xuất hiện ở trước mặt Lý Mộ, nhảy đến trên người hắn, tại môi của nàng sắp rơi vào Lý Mộ trên mặt lúc, Lý Mộ kịp thời vươn tay, nàng chỉ hôn đến Lý Mộ trong lòng bàn tay.

Bạch Ngâm Tâm dắt lấy Bạch Thính Tâm lỗ tai, đưa nàng từ trên thân Lý Mộ kéo xuống đến, Lý Mộ đi đến Liễu Hàm Yên trước mặt, nói ra: "Thật xin lỗi, để cho các ngươi lo lắng. . ."

Lý Mộ chỉ cảm thấy ngực xiết chặt, liền bị Liễu Hàm Yên ôm chặt lấy, nàng vuốt ve rất dùng sức, tựa hồ muốn đem thân thể hai người đều hòa vào nhau.

Giờ khắc này, Lý Mộ từ Liễu Hàm Yên trên thân, cảm nhận được một loại hắn lần đầu cảm nhận được cảm xúc.

Cảm xúc này không có nhan sắc, nhưng lại hơn được Lý Mộ trong mắt đẹp nhất nhan sắc.

Hắn đưa tay mất đi Liễu Hàm Yên trong mắt nước mắt, nói ra: "Yên tâm đi, không sao. . ."

Bắc quận quận thành, Thập Bát Âm Ngục đại trận bị phá, quận nha bộ khoái nha dịch, nhao nhao đi ra đầu phố, trấn an chấn kinh bách tính.

Bạch Vân sơn, Phù Lục phái tổ đình.

Đêm khuya, một tiếng xa xăm chuông vang, đem Phù Lục phái tổ đình vô số người tu hành đánh thức.

Mấy đạo lưu quang xẹt qua bầu trời, rơi vào trên chủ phong.

Mấy tên lão giả râu tóc bạc trắng, đứng tại đạo chung phía trước, liếc mắt nhìn nhau, há miệng không nói gì.

Chỉ gặp chủ phong trước đại điện, trên đạo chung bình yên treo ở nơi này, không biết có bao nhiêu tuế nguyệt, xuất hiện một đầu thật sâu vết nứt. . ..