Chương 75: Giải thích

Chương 75: Giải thích

Nửa năm trước đó, mấy năm đều không vang một lần đạo chung, mỗi ngày vang lên nhiều lần.

Thật vất vả an tĩnh nửa năm, Dương huyện lại có nữ tử hàm oan mà chết, trước khi chết lấy ngập trời oán khí, dẫn động thiên địa cộng minh, ra đời đạo thuật mới, khiến cho đạo chung lại một lần vang lên.

Thời gian qua đi không lâu, đạo chung vang lên lần nữa lúc, vậy mà sinh ra một cái khe.

Loại chuyện này, từ Phù Lục phái sáng lập ra môn phái đến nay, gần như không tồn tại.

Một tên râu tóc bạc trắng lão giả, đứng tại rách ra một cái khe hở đạo chung trước, ánh mắt thâm thúy, trầm mặc không nói.

Mạch thứ năm thủ tọa Huyền Chân Tử đi lên trước, trầm giọng hỏi: "Sư huynh, cái này. . ."

Lão giả chậm rãi nói ra: "Đạo chung vang lên thanh âm, cùng đạo thuật mạnh yếu có quan hệ, đạo thuật mới càng mạnh, đạo chung thanh âm liền càng lớn, có thể làm cho đạo chung sinh ra vết rạn, chỉ sợ là có chí cường đạo thuật sinh ra. . ."

"Lại là Bắc quận. . ." Huyền Chân Tử biểu lộ nghiêm nghị, nói ra: "Cái này chỉ sợ không phải trùng hợp."

Lão giả tiên phong đạo cốt nhìn về phía một tên cung trang phụ nhân, nói ra: "Như vậy đạo thuật, Bắc quận nhất định sẽ có dị tượng xuất hiện, sư muội, làm phiền ngươi xuống núi một chuyến, tra một chút đến tột cùng ra sao nguyên nhân. . ."

Bắc quận, ngoài thành.

Năm đạo khí tức cường đại, từ năm cái phương hướng, đem Sở Giang Vương vây quanh ở trung tâm.

Sở Giang Vương đỉnh đầu châu ngọc mũ miện đã rơi xuống, tóc rối bù, khí tức trên thân uể oải tới cực điểm.

Đối mặt năm vị ngang nhau cảnh giới cường giả, hắn không có một tia bỏ chạy khả năng.

Bắc quận quận thủ nhìn xem hắn, âm thanh lạnh lùng nói: "Sở Giang Vương, thúc thủ chịu trói đi."

Sở Giang Vương miệng lớn thở dốc, tả hữu tứ phương, phát hiện tất cả đường lui đều bị phong kín.

Trong lòng biết hôm nay đã không cách nào đào thoát, hắn ngẩng đầu nhìn đám người, nghiêm nghị nói: "Nếu như không phải cái kia lừa đảo, chỉ bằng các ngươi đám rác rưởi này, cũng nghĩ giết bản vương?"

Mấy người im lặng im lặng, bọn hắn vô cùng rõ ràng, nếu như không phải Lý Mộ kéo lại Sở Giang Vương, chỉ sợ hiện tại Sở Giang Vương, đã hiến tế dân chúng toàn thành, tấn cấp đệ lục cảnh, thời khắc này thợ săn cùng con mồi, sẽ triệt để trái lại.

Cho tới bây giờ, bọn hắn cũng không biết, Lý Mộ một cái đệ tam cảnh tiểu tu, là như thế nào ngăn chặn Sở Giang Vương, dài đến nửa canh giờ, lại là làm sao phá mất Thập Bát Âm Ngục đại trận. . .

Bạch Yêu Vương nhìn xem Sở Giang Vương, thản nhiên nói: "Đáng tiếc, không có nếu như."

Bắc quận quận thủ mở miệng nói: "Chư vị, toàn lực xuất thủ, tru sát kẻ này!"

Năm đạo khí tức phóng lên tận trời, Sở Giang Vương đứng ở chính giữa, ngửa mặt lên trời cười dài, "Không có người có thể giết bản vương, U Minh không được, Thiên Huyễn không được, các ngươi đám rác rưởi này càng không được!"

Hắn thoại âm rơi xuống, thể nội bỗng nhiên truyền đến một trận mãnh liệt khí tức ba động.

Bắc quận quận thủ sắc mặt đại biến, lập tức nói: "Lui!"

Đám người phi tốc lui lại, từ Sở Giang Vương vị trí, bộc phát ra một đạo cường đại lực lượng hủy diệt, phá hủy phương viên trong vòng mấy trăm trượng, hết thảy sinh cơ.

Quận thành.

Lý Mộ cùng Bạch Ngâm Tâm đều bị thương không nhẹ, Liễu Hàm Yên cùng Vãn Vãn tả hữu vịn Lý Mộ, Tiểu Bạch cùng Bạch Thính Tâm vịn Bạch Ngâm Tâm, trở lại chỗ ở.

Lý Mộ nằm ở trên giường, Liễu Hàm Yên ngồi tại đầu giường, không nói một lời, yên lặng rơi lệ.

Đây là Lý Mộ lần thứ nhất gặp nàng rơi lệ, hắn nắm tay Liễu Hàm Yên, an ủi: "Đừng khó qua, ta đây không phải không có chuyện gì sao. . ."

Liễu Hàm Yên lau lau nước mắt, nức nở nói: "Nếu như ngươi xảy ra chuyện gì, ta cùng Vãn Vãn làm sao bây giờ?"

Lý Mộ nhìn xem nàng, chăm chú hỏi: "Chẳng lẽ ngươi muốn để ta vứt xuống các ngươi một người chạy trốn sao?"

Hắn đem Liễu Hàm Yên ôm vào trong ngực, nói ra: "Đối với các ngươi nam nhân có chút lòng tin có được hay không, chỉ là một cái Sở Giang Vương tính là gì, Thiên Huyễn thượng nhân so với hắn lợi hại đi, cuối cùng còn không phải thua ở trên tay của ta. . ."

Liễu Hàm Yên tựa ở lồng ngực của hắn, nhẹ nhàng đấm đấm bộ ngực của nàng, "Đều lúc này, còn khoe khoang. . ."

Lý Mộ nhìn xem nàng nước mắt chưa khô gương mặt xinh đẹp, tại trên mặt nàng nhẹ nhàng hôn một cái, nói ra: "Tin tưởng ta, ta sẽ không để cho bất luận kẻ nào tổn thương các ngươi."

Liễu Hàm Yên không dùng ngôn ngữ đáp lại Lý Mộ, nàng dùng môi của mình, hôn lên Lý Mộ môi.

Khục

Bạch Thính Tâm tại cửa ra vào ho khan một cái, Liễu Hàm Yên cuống quít từ Lý Mộ trên thân đứng lên. Ở trước mặt người ngoài, da mặt của nàng vẫn còn có chút mỏng.

Nàng chật vật lau lau bờ môi, nói ra: "Ta đi xem một chút Ngâm Tâm cô nương."

Lý Mộ căm tức nhìn Bạch Thính Tâm, Liễu Hàm Yên thật vất vả có như thế chủ động nhiệt tình thời điểm, lại bị con rắn này phá hủy không khí.

Bạch Thính Tâm quay đầu nhìn một chút, gặp Liễu Hàm Yên đã đi xa, bay người lên giường, nhào ở trên thân Lý Mộ, trên mặt của hắn mãnh liệt thân không thôi.

"Im ngay!"

Lý Mộ nhấc lên khí lực, nắm vuốt miệng của nàng, cả kinh nói: "Ngươi điên rồi sao. . ."

Bạch Thính Tâm cưỡi tại trên người hắn, hừ nhẹ một tiếng, nói ra: "Lúc kia ta đã thề, nếu ai có thể cứu ta, ta liền gả cho hắn, ngươi đem ta cùng tỷ tỷ từ Sở Giang Vương trong tay cứu lại, ta muốn gả cho ngươi. . ."

"Hồ nháo!"

Lý Mộ trừng nàng một chút, nói ra: "Ngươi đã hỏi ta chưa, đã hỏi qua ngươi thẩm thẩm. . ."

Bạch Thính Tâm nói: "Ta có thể làm tiểu. . ."

Lý Mộ cả giận nói: "Ta là thúc thúc của ngươi, ngươi đây là loạn luân, nhanh từ trên người ta xuống dưới!"

Bạch Thính Tâm hì hì cười một tiếng, "Không xuống."

Con rắn này là thật điên rồi, Lý Mộ cảm nhận được mấy đạo khí tức quen thuộc cấp tốc tới gần, nói ra: "Cha ngươi tới, nhanh một chút đi!"

Bạch Thính Tâm bĩu môi nói: "Đừng nghĩ gạt ta, không xuống không xuống cũng không dưới. . ."

"Thính Tâm!"

Phía sau truyền đến một đạo uy nghiêm thanh âm, để thân thể nàng run lên, lập tức nhảy xuống giường, ngoan ngoãn đứng tại nơi hẻo lánh, cúi đầu nói: "Cha."

Bạch Yêu Vương cùng Huyền Độ bọn người bước nhanh đi tới, lo lắng hỏi: "Tam đệ, ngươi không sao chứ?"

"Yên tâm, không chết được. . ." Lý Mộ cười cười, lại hỏi: "Sở Giang Vương đâu?"

Trần quận thừa nói: "Sở Giang Vương biết không địch lại, tự bạo hồn thể, đáng tiếc Thẩm đại nhân không có tự tay cơ hội báo thù."

Lý Mộ nhìn về phía Bạch Yêu Vương, Bạch Yêu Vương biết hắn muốn nói gì, mỉm cười, nói ra: "Sở Giang Vương cùng mười tám Quỷ Tướng còn sót lại hồn lực, ta đã thu lấy."

Lâm quận thủ đi lên trước, đối với Lý Mộ nói: "Lần này Bắc quận có thể tránh thoát trường hạo kiếp này, ngươi coi cư công đầu, bản quan sẽ đích thân dâng thư triều đình, vì ngươi thỉnh cầu phong thưởng."

Lý Mộ mỉm cười, nói ra: "Thân là Đại Chu lại, chức trách của chúng ta chính là bảo hộ bách tính, đây là hẳn là."

"Buổi tối hôm nay, ngươi là thế nào ngăn chặn Sở Giang Vương?" Lâm quận thủ rốt cục hỏi nghi ngờ trong lòng, cũng là ở đây tất cả mọi người nghi ngờ trong lòng.

Lý Mộ đã sớm nghĩ kỹ giải thích, nói ra: "Ta lừa hắn nói, quận thành quốc miếu phía dưới, trấn áp một con hung quỷ đệ thất cảnh, nếu là Sở Giang Vương trực tiếp hiến tế quận thành bách tính, hung quỷ kia liền sẽ phá phong mà ra, đến lúc đó, coi như hắn tấn thăng đệ lục cảnh, cũng vẫn là muốn bị hung quỷ kia thôn phệ, một con đường chết."

Đám người mặt lộ kinh ngạc, hiển nhiên đối với Sở Giang Vương dễ dàng như thế tin tưởng Lý Mộ, biểu thị không có khả năng lý giải.

Lý Mộ biết nghi ngờ của bọn hắn, tiếp tục nói: "Hắn mới đầu không tin, về sau ta giả bộ như Thiên Huyễn thượng nhân, Sở Giang Vương liền không còn hoài nghi, ta lừa hắn hao tốn nửa canh giờ, chuẩn bị trấn áp hung quỷ kia trận pháp, mới kéo dài đến các ngươi chạy đến."

Trần quận thừa ngạc nhiên nói: "Ngươi, giả bộ như Thiên Huyễn thượng nhân?"

Lý Mộ gật đầu nói: "Tại Dương Khâu huyện lúc, Thiên Huyễn thượng nhân một sợi tàn hồn, đã từng muốn đoạt xá ta, may mắn được một vị cao nhân tiền bối xuất thủ cứu, diệt sát Thiên Huyễn tàn hồn, cũng cho ta đạt được hắn một chút còn sót lại ký ức, trong ký ức này, có quan hệ với Sở Giang Vương chuyện cũ năm xưa, ta chính là dùng những này lừa qua hắn. . ."

Lời nói này, Lý Mộ nói nửa thật nửa giả, hắn là Thuần Dương Chi Thể, tại Dương Khâu huyện lúc, Thiên Huyễn thượng nhân vốn là cùng hắn từng có rất sâu gặp nhau, kết hợp với Lý Mộ lần trước bằng chứng, giải thích chuyện này cũng không khó.

Hiển nhiên, vô luận là Trần quận thừa, hay là Lâm quận úy, đối với mấy tháng trước, Thiên Huyễn thượng nhân một chuyện, đều rất quen thuộc.

Hai người cũng đều biết, Lý Mộ là Thuần Dương Chi Thể, Thiên Huyễn thượng nhân đã từng ra tay với hắn, lại bị một tên đạo hiệu "Lão Tử" cao nhân cứu, những này đều viết tại bản án kia trong hồ sơ.

Lâm quận thủ tán thán nói: "Thời khắc mấu chốt, có thể có phần này nhạy bén, thực sự khó được."

Hắn lại hỏi: "Thập Bát Âm Ngục đại trận, cũng là ngươi phá a?"

Lý Mộ không có phủ nhận, nói ra: "Lúc ấy, Sở Giang Vương đã chuẩn bị hiến tế toàn thành bách tính, nếu là không phá hư trận pháp kia, quận thành mấy vạn bách tính, đều sẽ thành Sở Giang Vương tế phẩm, ta dưới tình thế cấp bách, đành phải lấy chân ngôn chỉ thiên chửi rủa, dẫn động thiên địa chi lực, phá hư đại trận, thương thế của ta, kỳ thật đại bộ phận đều là bị thiên địa chi lực phản phệ, nếu không phải Thập Bát Âm Ngục đại trận ngăn cản, chỉ sợ ta sớm đã bị đạo thiên địa chi lực kia gạt bỏ. . ."

Trần quận thừa sững sờ, ngạc nhiên nói: "Cái này cũng được?"

Lý Mộ bất đắc dĩ nói: "Lúc ấy tình huống khẩn cấp, cũng đừng không cách khác, chỉ có thể mạo hiểm thử một lần, cũng may thành công. . ."

Trần quận thừa ngạc nhiên nói: "Thiên địa chi lực mặc dù cường đại, nhưng cũng không phải là tuỳ tiện liền có thể dẫn động, chẳng lẽ là thượng thiên đối với ngươi có đặc thù chiếu cố?"

Từ một loại ý nghĩa nào đó giảng, Lý Mộ hoàn toàn chính xác rất được trời cao chiếu cố, hắn mỗi lần niệm động Đạo Đức Kinh thời điểm, trời cao cũng thật muốn để hắn nguyên địa qua đời.

Lý Mộ nhìn một chút Huyền Độ sau lưng Tiểu Ngọc, nói ra: "Kỳ thật, ta cũng là thụ Tiểu Ngọc sự tình dẫn dắt."

Tiểu Ngọc lặng lẽ nhìn một chút Lý Mộ, không nói gì. . ..