Chương 76: Ngọc Chân Tử

Chương 76: Ngọc Chân Tử

Quận thủ cùng quận úy đại nhân nên rời đi trước, Sở Giang Vương tối nay tại quận thành đã dẫn phát cực lớn rối loạn, bọn hắn cần phải đi yên ổn bách tính.

Huyền Độ cùng Bạch Yêu Vương cũng tạm thời rời đi.

Trước khi đi, bọn hắn đều vì Lý Mộ thể nội tiến vào một tia pháp lực, dùng làm chữa thương.

Tiểu Ngọc thời điểm ra đi, đối với Lý Mộ nháy nháy mắt, ý là sẽ không vạch trần hắn, chỉ có nàng cùng Lý Mộ rõ ràng, kỳ thật thức đạo thuật kia dẫn động thiên địa chi lực, là không đủ để phá mất Thập Bát Âm Ngục đại trận.

Bất quá, Đạo Đức Kinh là Lý Mộ lớn nhất át chủ bài, hắn đã dựa vào nó, bình yên vượt qua hai lần tình huống tuyệt vọng, tuyệt đối không có khả năng hiện ra tại người.

Hắn lập nửa thật nửa giả lý do, mặc dù có chút sơ hở, nhưng người khác căn bản không thể nào kiểm chứng.

Trở lại quận nha, Trần quận thừa thở phào một hơi, nói ra: "Nguy hiểm thật, chúng ta những ngày gần đây, làm chính xác nhất một việc, chính là đem Lý Mộ điều đến quận nha, nếu không có hắn nhanh trí, mắng trời phá trận, ngăn trở Sở Giang Vương âm mưu, cứu toàn thành bách tính, hai người chúng ta, tối nay đằng sau, còn có mặt mũi nào đối mặt bệ hạ, đối mặt Bắc quận bách tính?"

Lâm quận thủ nhìn về phía hắn, hỏi: "Trần đại nhân thật tin tưởng, Lý Mộ là mắng trời phá mất Sở Giang Vương Thập Bát Âm Ngục đại trận sao?"

Trần quận thừa cười cười, nói ra: "Mỗi người đều có bí mật, quận thành nguy cơ đã trừ, hắn là như thế nào phá trận, có trọng yếu không?"

Hai người nhìn nhau cười một tiếng, Lâm quận thủ nói: "Mặc kệ Trần đại nhân tin hay không, bản quan là tin."

Trần quận thừa cười ha ha một tiếng, nói ra: "Bản quan cũng tin. . ."

Tối nay Bắc quận quận thành, vô luận là đối với quan phủ hay là bách tính, đều là một một đêm không ngủ.

Huyết sắc màn trời, lưu thoán ác quỷ kia, để vô số người nhớ tới, còn kinh hồn táng đảm.

Không có ai biết cụ thể xảy ra chuyện gì, chỉ là mơ hồ từ người quan phủ trong miệng biết được, có một tên Ma Đạo, muốn huyết tế quận thành bách tính, cuối cùng bị quan phủ ngăn cản, kế hoạch cũng không đạt được, toàn thành bách tính, có thể trốn qua một kiếp.

Bây giờ, cái kia Ma Đạo hung quỷ, đã bị quận thủ đại nhân cùng quận thừa đại nhân liên thủ diệt sát, trong thành bách tính, đã mất lo lắng tính mạng.

. . .

Lý Mộ từ trên giường đứng lên, thể nội pháp lực đã khôi phục một chút.

Tối nay sự tình, chỉ có số ít người biết chân tướng, Bắc quận quan phủ sẽ không đem hắn ngăn trở Sở Giang Vương âm mưu, cứu quận thành bách tính sự tình trắng trợn tuyên dương.

Đây là bảo vệ cho hắn, nếu không, ở sau đó thời kỳ, Lý Mộ liền sẽ trở thành ma tông mục tiêu trọng yếu.

Hắn ra khỏi phòng, muốn đi xem một chút Bạch Ngâm Tâm, lại biết được Bạch Ngâm Tâm tỷ muội đã bị Bạch Yêu Vương mang đi.

Bạch Ngâm Tâm tại thời khắc mấu chốt cứu được Lý Mộ, lại bởi vì Lý Mộ mà thụ thương, tính cả lần trước hiểu lầm, đã là lần thứ hai bởi vì Lý Mộ bản thân bị trọng thương, cái này khiến Lý Mộ lòng có thua thiệt, vốn định sẽ giúp nàng trị liệu một phen, nàng cũng đã rời đi.

Đêm đã khuya, ánh trăng trong sáng, trong viện, tất cả mọi người không có ý đi ngủ.

Lý Mộ ôm hóa thành nguyên hình Tiểu Bạch, Liễu Hàm Yên cùng Vãn Vãn một tả một hữu kéo hắn, ngồi ở trong sân, nhìn qua đỉnh đầu mặt trăng.

Liễu Hàm Yên đem đầu tựa ở Lý Mộ trên bờ vai, bỗng nhiên nói ra: "Chúng ta là không phải quá yếu, thời điểm then chốt, một chút đều không giúp được ngươi một tay. . ."

Lý Mộ lắc đầu, nói ra: "Là địch nhân quá mạnh."

Tu hành giới mười phần tàn khốc, Luyện Phách gặp phải địch nhân cực ít sẽ là Luyện Phách, Tụ Thần cảnh giới, nhiều khi cũng muốn đối mặt Thần Thông cường giả, cho dù là người bình thường, cũng có khả năng cuốn vào Tạo Hóa có thể là Động Huyền người tu hành âm mưu, trở thành uổng mạng chi quỷ.

Nửa năm qua này, Lý Mộ thấy qua rất rất nhiều chuyện như vậy.

Thiên Huyễn thượng nhân nói, kỳ thật có đạo lí riêng của nó, kẻ yếu, ở thế giới này, không có lựa chọn quyền lực.

Liễu Hàm Yên tu vi kỳ thật không yếu, đã so ra mà vượt Hàn Triết các loại tông môn đệ tử, chỉ là gặp Sở Giang Vương mà thôi.

Đừng nói là nàng, liền xem như có được hai tên Tạo Hóa cường giả Bắc quận quan phủ, cũng suýt nữa cắm ở trong tay Sở Giang Vương.

Lý Mộ vỗ nhẹ bờ vai của nàng, an ủi: "Chớ suy nghĩ quá nhiều, sớm một chút đi ngủ đi. . ."

. . .

Đêm qua đã khuya mới ngủ, Liễu Hàm Yên cùng Vãn Vãn đều không có ngủ ngon, Lý Mộ ngược lại là ngủ rất say sưa.

Tinh thần cùng thể lực song trọng tiêu hao, để hắn ngủ một giấc đến trưa, tỉnh ngủ đằng sau, thần thanh khí sảng, mặc dù thương thế trong cơ thể vẫn như cũ không nhẹ, nhưng tiếp xuống chỉ cần tĩnh tâm điều dưỡng liền có thể.

Liễu Hàm Yên mang theo giỏ thức ăn đi ra ngoài, rất nhanh lại đi về tới, trong giỏ thức ăn rỗng tuếch.

Nàng có chút khổ não nói ra: "Trên đường người nào đều không có, cửa hàng đóng cửa, chợ bán thức ăn cũng không có bán món ăn. . ."

Đêm qua phát sinh chuyện như vậy, bách tính mặc dù không có thực tế thương vong, nhưng chỉ sợ đại đa số người đến nay còn chưa tỉnh hồn, ít nhất phải vượt qua mấy ngày, trong thành mới có thể khôi phục trật tự như cũ.

Lý Mộ lúc ra cửa, nhìn thấy tất cả cửa hàng đều đại môn đóng chặt, như Liễu Hàm Yên nói, nguyên bản phồn hoa náo nhiệt đường đi, liếc nhìn lại, cũng không nhìn thấy mấy cái người đi đường.

Trong sinh hoạt tại quận thành bách tính, an ổn cả một đời, chỉ sợ đều là lần thứ nhất gặp được loại chuyện này.

Đại Chu chỉ có 36 quận, Sở Giang Vương dám đem mục tiêu đặt ở một quận quận thành, Phù Lục phái tổ đình dưới mí mắt, quả nhiên là quỷ đảm bao thiên.

Có lẽ chính là bởi vì quận thành trọng yếu, cho nên trước lúc này, không có người suy đoán hắn sẽ chọn quận thành, Sở Giang Vương đi ngược lại con đường cũ, một khi thành công tấn thăng, liền xem như Phù Lục phái muốn bắt hắn, cũng không có dễ dàng như vậy.

Lý Mộ dọc theo đường đi, một đường hướng quận nha đi đến.

Một tên cung trang phụ nhân, đi tại trống trải trên đường phố, ngăn lại một vị người qua đường, hỏi: "Nơi này chuyện gì xảy ra, vì sao bên đường cửa hàng, không một mở cửa, trên đường cũng không thấy người đi đường. . ."

"Không biết. . ."

Người đi đường kia nhớ tới đêm qua sự tình, mặt lộ sợ hãi, lắc đầu đằng sau, liền nhanh chóng rời đi.

Cung trang phụ nhân nghi ngờ dò xét bốn phía, bấm ngón tay tính một cái, lẩm bẩm nói: "Thiên địa chi lực hỗn loạn tưng bừng, cái gì cũng không tính được, xem ra đạo chung vết nứt căn nguyên, chính là ở đây. . ."

Nàng đi một đoạn đường, mới gặp được một tên khác người qua đường, tiến lên đem ngăn lại, hỏi: "Xin hỏi quận thành đến cùng đã xảy ra chuyện gì, vì sao trong thành sẽ là như vậy bộ dáng?"

Trước mắt cung trang phụ nhân, hiển nhiên là người Phù Lục phái.

Tại nàng váy xoè trên ngực trái, có một cái huyền diệu phù văn, đây là thuộc về Phù Lục phái ấn ký.

Xem ra đêm qua sự tình, đã kinh động đến Phù Lục phái, liền xem như Lý Mộ không nói cho nàng, nàng cũng có thể từ quận nha thăm dò được.

Phụ nhân này tu vi, Lý Mộ hoàn toàn nhìn không thấu, nói rõ nàng chí ít cũng là Tạo Hóa cường giả, Lý Mộ ho nhẹ một tiếng, nói ra: "Bẩm tiền bối, ma tông U Minh Thánh Quân tọa hạ Thập Điện Diêm La một trong Sở Giang Vương, đêm qua tại quận thành bày xuống Thập Bát Âm Ngục đại trận, muốn hiến tế quận thành bách tính, tấn cấp đệ lục cảnh, quận thành bách tính đêm qua bị Sở Giang Vương quấy nhiễu, mới có thể như vậy khủng hoảng. . ."

"Thập Bát Âm Ngục đại trận!"

Cung trang phụ nhân trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ, hỏi: "Thập Bát Âm Ngục đại trận, cần mười tám tên Hồn cảnh quỷ tu mới có thể bố trí, trận pháp một khi bố trí thành công, nhưng khốn chết Động Huyền, đêm qua có người ở chỗ này bày xuống Thập Bát Âm Ngục đại trận?"

Lý Mộ nhẹ gật đầu, nói ra: "Đêm qua quận thành tình huống mười phần hung hiểm, toàn thành bách tính, suýt nữa bị Sở Giang Vương hiến tế. . ."

Cung trang phụ nhân một mặt không tin, nói ra: "Nếu thật có người bày ra Thập Bát Âm Ngục đại trận, không có hai vị trở lên Động Huyền cường giả, tuyệt không có khả năng phá trận, quận nha là như thế nào phá mất trận này?"

Lý Mộ lo lắng nói: "Cái này không thể không nâng lên vị anh hùng vô danh kia. . ."

Sau một lát, cung trang phụ nhân kia đã từ Lý Mộ trong miệng, nghe được đêm qua trong quận thành tình huống, hắn tay lấy ra phù lục đưa cho Lý Mộ, nói ra: "Đa tạ giải hoặc, tờ phù lục này tặng ngươi. . ."

Lý Mộ tiếp nhận phù lục, trước mắt không khỏi sáng lên.

Thứ này lại có thể là một tấm Địa giai phù lục, từ trên đó phù văn nhìn, đây là một tấm Địa giai kiếm phù, mặc dù nhìn xem chỉ có Địa giai hạ phẩm, nhưng Tạo Hóa cảnh phía dưới, cũng có thể một kiếm trảm chết.

Phù lục này đối với Lý Mộ tác dụng không lớn, có thể lưu cho Liễu Hàm Yên phòng thân.

Quả nhiên là Phù Lục phái cao nhân, so quận nha xuất thủ hào phóng nhiều, Lý Mộ đang muốn cảm ơn, ngẩng đầu một cái, cung trang phụ nhân kia đã biến mất không thấy gì nữa.

Lý Mộ đắc ý đem phù lục thu hồi, đối diện nhìn thấy Lý Tứ cùng Trần Diệu Diệu dắt tay đi tới.

Lý Tứ tiến lên hỏi: "Ta nghe nhạc phụ đại nhân nói ngươi thụ thương, không có sao chứ?"

Lý Mộ nói: "Một chút vết thương nhỏ, không có gì đáng ngại."

Trần quận thừa hiển nhiên không có cùng Lý Tứ lộ ra càng nhiều chuyện hơn, ba người một đường đi đến quận nha, còn không có bước vào, liền nghe đến trong viện truyền đến đối thoại âm thanh.

Quận nha,  trong tiền viện, Lâm quận thủ đối với cung trang phụ nhân thi cái lễ, nói ra: "Gặp qua Ngọc Chân Tử đạo trưởng."

Cung trang phụ nhân mỉm cười, mở miệng nói: "Quận thủ đại nhân đã lâu không gặp."

Hàn huyên qua đi, Lâm quận thủ hỏi: "Không biết Ngọc Chân Tử đạo trưởng giá lâm, là có chuyện gì quan trọng?"

Cung trang phụ nhân nói: "Bần đạo vừa rồi đã nghe nói quận thành đêm qua sự tình, lần này phụng chưởng giáo sư huynh chi mệnh xuống núi, chính là vì việc này mà tới."

Lâm quận thủ thở dài: "Chưởng giáo chân nhân đạo pháp thông huyền, tại phía xa Bạch Vân sơn, lại cũng có thể tính tới Bắc quận sự tình."

"Cũng không phải là như vậy." Cung trang phụ nhân lắc đầu, nói ra: "Hôm qua trong Bắc quận, có đạo thuật mới sinh ra, dẫn phát đạo chung vết rạn, bần đạo lần xuống núi này, là vì đạo chung tổn hại một chuyện mà đến, hiện tại xem ra, Bạch Vân sơn chủ phong đạo chung tổn hại, phải cùng đêm qua quận thành sự tình có quan hệ. . ."

Lý Tứ đứng tại cửa nha môn, quay đầu nhìn một chút Lý Mộ, hỏi: "Ngươi đứng ở bên ngoài làm gì, không đi vào sao?"

Lý Mộ trên mặt cố nặn ra vẻ tươi cười, nói ra: "Ngươi đi vào trước đi, ta chợt nhớ tới, ta là đi ra mua thức ăn, ta đi trước mua thức ăn. . .".