Chương 77: Người thiên khiển « là minh chủ

Chương 77: Người thiên khiển « là minh chủ

Lý Mộ từng nghe Lý Thanh nhắc qua, Bạch Vân sơn chủ phong có một ngụm đạo chung.

Đạo chung này, là Phù Lục phái một kiện trọng bảo, từ Phù Lục phái lập phái thời điểm liền có, mỗi khi có đạo thuật mới được sáng tạo ra, dẫn động thiên địa chi lực, vô luận cách xa nhau bao xa, đều có thể bị chiếc đạo chung này cảm ứng được.

Từ Lý Thanh trong miệng biết được, hơn nửa năm trước kia, Lý Mộ tại Dương Khâu huyện tìm đường chết tiến hành đạo thuật thí nghiệm lúc, chiếc đạo chung kia tại Bạch Vân sơn chủ phong vang lên không ngừng.

Hiện tại thế mà trực tiếp rách ra.

Lý Mộ cũng rách ra.

Phù Lục phái chiếc đạo chung kia giá trị, không cách nào cân nhắc, bán Lý Mộ cũng đền không nổi, cũng không biết triều đình có thể hay không phụ trách.

Dù sao, vật kia Lý Mộ cũng không phải cố ý hư hao, hắn là vì quận thành mấy vạn bách tính, Bạch Vân sơn nếu như hơi giảng điểm đạo lý, liền sẽ không để hắn bồi, triều đình dù là có một tia đạo nghĩa, liền sẽ không để anh hùng đổ máu lại tốn kém.

Phù Lục phái cường đại cỡ nào, tránh được nhất thời, không tránh được một thế, Lý Mộ quay đầu đi hai bước, lại quay người đi về tới.

Lâm quận thủ nhìn xem Lý Mộ đi tới, đối với cung trang mỹ phụ nói: "Quý phái đạo chung bị hủy, chính là hủy ở trên thiên địa chi lực, hẳn là không trách được người khác a?"

Cung trang mỹ phụ nói: "Quận thủ đại nhân hiểu lầm, bần đạo lần này xuống núi, cũng không phải là vì truy cứu trách nhiệm, chỉ là phụng chưởng giáo sư huynh chi mệnh, hiểu rõ ở trong đó ngọn nguồn."

Nghe được không cần chính mình bồi chuông, Lý Mộ trong lòng nhẹ nhàng thở ra.

"Thì ra là thế." Lâm quận thủ cười cười, chỉ vào Lý Mộ, đối với cung trang phụ nhân nói ra: "Nếu Ngọc Chân Tử đạo trưởng nghĩ muốn hiểu rõ hôm qua sự tình ngọn nguồn, hay là trực tiếp hỏi Lý Mộ đi."

Cung trang phụ nhân xoay người, ngoài ý muốn nói: "Là ngươi?"

Lý Mộ cung kính khom người, nói ra: "Gặp qua Ngọc Chân Tử tiền bối."

Ngọc Chân Tử bấm ngón tay tính toán, ngoài ý muốn nói: "Nguyên lai ngươi chính là vị anh hùng vô danh kia."

Lý Mộ hổ thẹn nói: "Không dám nhận, không dám nhận. . ."

Ngọc Chân Tử hỏi: "Thập Bát Âm Ngục đại trận, là ngươi phá?"

Lý Mộ hắng giọng một cái, đem đêm qua bộ kia lí do thoái thác, lại dời ra ngoài nói một lần.

Ngọc Chân Tử nghĩ nghĩ, nói ra: "Bần đạo nghĩ tới, lần trước chỉ thiên chửi rủa, dạy dỗ đến một vị tuyệt thế hung linh, đồ một vị huyện lệnh cả nhà, cũng là ngươi phải không?"

Lý Mộ nói: "Vãn bối hổ thẹn."

"Ngươi không cần hổ thẹn." Ngọc Chân Tử nhìn nhiều hắn hai mắt, nói ra: "Từ xưa đến nay, người mắng trời oán đất có rất nhiều, nhưng mắng trời mắng loại cảnh giới này, ngươi là người thứ nhất."

Lý Mộ trong lòng hơi vui, vị đồng hương này Ngọc Chân Tử đạo trưởng, cũng rất tốt lừa gạt.

Nhưng mà sau một khắc, cung trang phụ nhân liền tiếng nói nhất chuyển, nói ra: "Thiên Đạo tuy có linh, nhưng trừ lấy đạo thuật dẫn động, cho dù là người tu hành, chỉ thiên chửi rủa, cũng rất ít sẽ có được đáp lại, huống chi là dẫn động có thể hủy đi Thập Bát Âm Ngục đại trận thiên địa chi lực."

Lâm quận thủ nhíu mày lại, hỏi: "Ngọc Chân Tử đạo trưởng hẳn là không tin?"

Ngọc Chân Tử nói: "Trừ phi hắn lần nữa chứng minh, nếu không, cái này rất khó để cho người ta tin tưởng."

Nếu là có thể tại Ngọc Chân Tử cùng Lâm quận thủ trước mặt chứng minh, như vậy hắn phá mất Sở Giang Vương trận pháp sự tình, liền không còn có người sẽ hoài nghi.

Lý Mộ nghĩ nghĩ, nói ra: "Chứng minh không khó, nhưng không có Thập Bát Âm Ngục đại trận ngăn cản, thiên địa chi lực phản phệ, vãn bối một người không thể thừa nhận."

Ngọc Chân Tử nói: "Ngươi chi bằng chứng minh, ta sẽ che chở ngươi."

Nàng ném ra ngoài một cái chuông đồng, chuông đồng quay tròn vòng vo vài vòng, liền biến thành một cái chuông lớn, lơ lửng tại Lý Mộ đỉnh đầu, chuông lớn phát ra kim quang nhàn nhạt, đem Lý Mộ bao phủ trong đó.

Lý Mộ ngẩng đầu quan sát, này chuông lớn cho hắn cảm giác an toàn, không thua gì Sở Giang Vương đại trận, cung trang phụ nhân này, chỉ sợ là Phù Lục phái Động Huyền cường giả.

Lâm quận thủ tiến lên một bước, nói ra: "Ngọc Chân Tử đạo trưởng, là Bạch Vân Phong thủ tọa, một thân tu vi, đã đạt đến Động Huyền đỉnh phong, ngươi nếu là thuận tiện chứng minh, chi bằng thử một lần, nếu là không tiện, nghĩ đến Ngọc Chân Tử đạo trưởng cũng sẽ không làm khó ngươi một tên tiểu bối. . ."

Bạch Vân Phong là Phù Lục phái mạch thứ nhất, Lý Mộ suy đoán cung trang phụ nhân này rất mạnh, lại không ngờ tới, nàng lại là cùng Thiên Huyễn thượng nhân ngang cấp cường giả.

Ngọc Chân Tử nhìn xem Lý Mộ, nói ra: "Chuông này là Thiên giai pháp bảo, có thể chống đỡ cản Siêu Thoát cường giả một kích, ngươi chi bằng yên tâm."

Đây là một cái để hắn bỏ đi tất cả mọi người hoài nghi cơ hội, Lý Mộ đương nhiên sẽ không tuỳ tiện buông tha.

Hắn nghĩ nghĩ, một bàn tay tại trong tay áo kết ấn, một ngón tay trời, lớn tiếng nói: "Địa vậy. Ngươi không phân tốt xấu như thế nào địa. Trời cũng, ngươi sai khám hiền ngu uổng làm trời. . ."

Cùng lúc đó, hắn ở trong lòng, dùng cấm ngôn chi pháp mặc niệm, "Đạo, khả đạo, phi hằng đạo."

Ông

Vừa dứt lời, Lý Mộ bên tai, bỗng nhiên truyền đến một tiếng chuông vang, to lớn chuông vang, chấn da đầu hắn run lên, một đạo cũng không phải là lực lượng rất mạnh, tràn vào thân thể của hắn, Lý Mộ trọng thương chưa lành, lần nữa phun ra một ngụm máu tươi.

Hắn lau khóe miệng, dùng ánh mắt u oán nhìn xem Ngọc Chân Tử, đã nói xong hắn chi bằng yên tâm đâu?

Ngọc Chân Tử cũng cứ thế ngay tại chỗ, nàng nhìn xem trên chuông lớn kia một đạo thật sâu vết rạn, trên mặt hiện ra vẻ nhức nhối, bất quá rất nhanh liền lấy lại tinh thần, đem chuông lớn kia thu hồi, đi lên phía trước, nắm Lý Mộ cổ tay.

Lý Mộ chỉ cảm thấy một cỗ nhu hòa lực lượng, tràn vào thân thể của hắn, trong cơ thể hắn thương thế, tại dưới nguồn lực lượng này, cấp tốc chuyển biến tốt đẹp, rất nhanh liền triệt để khỏi hẳn.

Hắn còn tại lo lắng làm hư nàng chuông, nàng có thể hay không nổi giận, hiện tại xem ra, vị này Ngọc Chân Tử đạo trưởng, là cái người thông tình đạt lý.

Ngọc Chân Tử buông tay hắn ra, ngạc nhiên nói: "Làm sao lại thành như vậy, vì cái gì ngươi có thể gây nên mãnh liệt như thế thiên địa chi lực, cái này không nên. . ."

Lý Mộ nhún vai, nói ra: "Ta cũng không biết, hẳn là đây chính là Thiên Đạo chiếu cố?"

Ngọc Chân Tử dùng ánh mắt khác thường nhìn xem hắn, Thuần Dương, Thuần Âm, Ngũ Hành thể chất, có thể là trời sinh Linh Đồng, trời sinh khống hỏa khống thủy thần thông, đây mới thật sự là Thiên Đạo chiếu cố, những nhân thể chất này vừa ra đời, liền có được khác hẳn với thường nhân tu hành thiên phú, tiến hành tu hành, làm ít công to.

Chỉ cần chỉ thiên chửi rủa, liền sẽ dẫn tới cường đại như thế thiên địa chi lực phản phệ, đây coi là cái gì chiếu cố?

Đây không phải thiên quyến, mà là thiên khiển.

Sẽ không có người hi vọng đạt được dạng này chiếu cố.

Nhưng mà, năng lực nhìn như phế vật này, lại cứu vãn Bắc quận mấy vạn bách tính.

Khổng lồ như thế thiên địa chi lực, có thể từ bên ngoài, trực tiếp đem Thập Bát Âm Ngục đại trận phá hủy, đánh gãy tên quỷ tu kia hiến tế, nếu không, cho dù là có Động Huyền người tu hành ở đây, cũng vô pháp cải biến mấy vạn bách tính bị hiến tế kết cục.

Từ nơi sâu xa, hết thảy tựa hồ cũng đã nhất định.

Lâm quận thủ vốn cũng không tin, giờ phút này thấy cảnh này, cứ thế tại nguyên chỗ hồi lâu, lẩm bẩm nói: "Chẳng lẽ là bởi vì hắn mắng trời sáng chế câu kia chân ngôn, bị Thiên Đạo để mắt tới rồi?"

"Cái này giải thích không thông. . ." Ngọc Chân Tử vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, "Đồng dạng đạo thuật, hung linh kia thi triển, uy lực không gì sánh được, hắn người sáng tạo này, ngược lại sẽ lọt vào thiên khiển, chẳng lẽ hắn là người thiên khiển, Thiên Khiển thể chất. . ."

Lý Mộ một mặt không quan trọng, chỉ cần có thể đem việc này bỏ qua, nói hắn là người thiên khiển hắn cũng nhận.

Ngọc Chân Tử cùng Lâm quận thủ đầy đầu nghi hoặc, Lý Mộ thì là một bụng phiền muộn.

Phù Lục phái cường giả vô số, triều đình cao thủ nhiều như vậy, nhưng vô luận là Thiên Huyễn thượng nhân kế hoạch, hay là Sở Giang Vương âm mưu, cuối cùng đều dựa vào hắn một cái hạ tam cảnh tiểu tu giải quyết. . .

Nhất làm cho hắn khó chịu là, giải quyết những chuyện này đằng sau, hắn còn cần biên một hợp lý lý do giải thích, đồng thời hướng tất cả mọi người chứng minh. . .

Liễu Hàm Yên từ bên ngoài đi tới, nhìn xem Lý Mộ, bất mãn nói: "Thân thể ngươi còn chưa tốt, tại sao lại chạy ra ngoài. . ."

Ngọc Chân Tử cùng quận thủ chỉ để ý hắn là dùng biện pháp gì phá mất Sở Giang Vương đại trận, chỉ có Liễu Hàm Yên sẽ quan tâm thân thể của hắn, Lý Mộ nắm tay của nàng, nói ra: "Về nhà."

Liễu Hàm Yên bị Lý Mộ nắm, sắp đi ra quận nha lúc, quay đầu nhìn Ngọc Chân Tử một chút.

Ngọc Chân Tử cũng quay đầu, dùng ánh mắt nghi hoặc nhìn qua Liễu Hàm Yên.

"Chờ một chút." Ngọc Chân Tử bỗng nhiên mở miệng.

Lý Mộ dừng bước lại, hỏi: "Tiền bối còn có chuyện gì sao?"

Ngọc Chân Tử đi lên trước, đánh giá Liễu Hàm Yên, Liễu Hàm Yên cũng đánh giá Ngọc Chân Tử.

Trước mắt cung trang phụ nhân, để nàng có một loại cảm giác rất thân thiết.

Ngọc Chân Tử dường như ý thức được cái gì, trên mặt hiện ra vẻ vui mừng, hỏi: "Ngươi là Thuần Âm Chi Thể?".