Chương 78: Một nhà đoàn viên

Chương 78: Một nhà đoàn viên

Bị cung trang phụ nhân một chút xem thấu thể chất, Liễu Hàm Yên sắc mặt biến hóa, hướng Lý Mộ sau lưng né tránh.

Lý Mộ sắc mặt khác thường, hắn lúc này đã rõ ràng, Âm Dương Ngũ Hành thể chất, trừ đặc thù Thổ hành chi thể bên ngoài, còn lại sáu loại, đều là không có cái gì đặc thù rõ ràng, cho dù là Động Huyền cường giả, cũng không có khả năng một chút nhìn ra.

Lấy Thiên Huyễn thượng nhân cường đại, cũng cần nội ứng huyện nha, thông qua tìm đọc hộ tịch, mới có thể tìm được bọn hắn.

Lòng người hiểm ác, Thuần Âm Chi Thể không có khả năng bị ngoại nhân biết, nhưng vị này Phù Lục phái cường giả, bị Lý Mộ làm hư chuông đều không cần hắn bồi, cũng không có khả năng đối với Liễu Hàm Yên động cái gì ý đồ xấu.

Lý Mộ đối với Liễu Hàm Yên giới thiệu nói: "Không cần lo lắng, vị này là Phù Lục phái Ngọc Chân Tử đạo trưởng, Động Huyền đỉnh phong cường giả, sẽ không đối với ngươi như vậy."

Liễu Hàm Yên lúc này mới đối Ngọc Chân Tử thi lễ một cái, nói ra: "Gặp qua Ngọc Chân Tử đạo trưởng."

Ngọc Chân Tử tiến lên một bước, nhẹ nhàng nắm Liễu Hàm Yên cổ tay, mặt sắc thái vui mừng, nói ra: "Quả nhiên là Thuần Âm Chi Thể, ngươi có thể nguyện bái nhập Phù Lục phái môn hạ, theo ta cùng một chỗ tu hành?"

Lý Mộ đem Liễu Hàm Yên bảo hộ ở sau lưng, nói ra: "Tiền bối hảo ý, chúng ta tâm lĩnh, nàng là ta xuất giá thê tử, không có bái nhập bất kỳ môn phái nào dự định."

Ngọc Chân Tử ánh mắt đảo qua Lý Mộ, cuối cùng nhìn về phía Liễu Hàm Yên, nói ra: "Nghĩ đến ngươi hẳn là cũng có thể cảm ứng được, bần đạo giống như ngươi, đều là Thuần Âm Chi Thể, lấy thể chất của ngươi, phổ thông Đạo Dẫn chi thuật, tu hành chỉ có thể nhanh nhân số lần, nếu là nguyện ý kế thừa bần đạo y bát, tu hành Thuần Âm công pháp, trong vòng một năm, liền có thể tiến vào trung tam cảnh, trong vòng mười năm, Tạo Hóa có hi vọng. . ."

Ngọc Chân Tử đem một khối ngọc thạch đưa cho Liễu Hàm Yên, nói ra: "Bần đạo chờ ngươi ba ngày, trong ba ngày này, mặc kệ ngươi làm thế nào quyết định, chỉ cần bóp nát linh này ngọc, bần đạo liền sẽ tới tìm ngươi."

Lý Mộ đối với Ngọc Chân Tử cảm ơn đằng sau, liền lôi kéo Liễu Hàm Yên rời đi.

Chờ đến bọn hắn bắt đầu chân chính song tu, trong vòng một năm, song song bước vào Thần Thông, cũng không phải việc khó gì.

Tuy nói đến trung tam cảnh, mỗi tăng lên một cảnh giới, liền muốn dùng mười năm mấy chục năm, tư chất không tốt mà nói, khả năng cả một đời chỉ có thể dừng bước Thần Thông, nhưng lấy thể chất của bọn hắn, ban ngày hấp thu linh ngọc, ban đêm Âm Dương song tu, song tu cái mười năm, cũng có một tia tấn cấp Tạo Hóa hi vọng. . .

Quận nha trong viện, Lâm quận thủ hỏi: "Đạo trưởng thế nhưng là lên thu đồ đệ chi tâm?"

Ngọc Chân Tử nhìn qua Liễu Hàm Yên rời đi phương hướng, nói ra: "Thuần Dương dễ tìm, Thuần Âm khó tìm, những ngu phụ ngu phu kí, sinh Thuần Âm chi nữ, liền cho rằng nàng bọn họ là người chẳng lành, hoặc vứt bỏ, hoặc chết chìm, may mắn sống sót, khi còn bé cũng dễ dàng chết yểu, có thể gặp được một vị truyền nhân y bát, cực kỳ không dễ. . ."

. . .

Lý Mộ cùng Liễu Hàm Yên lúc về đến nhà, Huyền Độ ngồi ở trong viện, đứng dậy nói ra: "Vi huynh về trước Kim Sơn tự  đợi đến Tam đệ thương thế khỏi hẳn, lại đến Kim Sơn tự tìm ta."

Sở Giang Vương tự bạo đằng sau, linh thức tiêu tán, chỉ còn lại còn sót lại hồn lực, bị Bạch Yêu Vương thu thập.

Mà Thập Bát Âm Ngục đại trận bị phá một khắc này, cái kia mười tám Quỷ Tướng, cũng đã bị thiên địa chi lực xóa đi, chỉ để lại hồn lực.

Lý Mộ nói: "Không bằng hiện tại liền đi Bạch đại ca nơi đó đi."

Huyền Độ lắc đầu nói: "Có thể thương thế của ngươi. . ."

Lý Mộ cười cười, nói ra: "Vừa rồi tại quận nha gặp Ngọc Chân Tử đạo trưởng, nàng đã triệt để chữa khỏi thương thế của ta."

Huyền Độ sửng sốt một chút, hỏi: "Phù Lục phái Ngọc Chân Tử đạo trưởng?"

Lý Mộ hỏi: "Nhị ca cũng biết nàng sao?"

"Đây là tự nhiên." Huyền Độ nhẹ gật đầu, nói ra: "50 năm trước, Ngọc Chân Tử đạo trưởng cũng đã dương danh tu hành giới, nàng am hiểu phù lục, đạo pháp thông huyền, Ma Tông nguyên thập đại trưởng lão, liền có một vị, chết ở trong tay nàng, tu vi của nàng, đã đạt đến Động Huyền đỉnh phong, khoảng cách Siêu Thoát, chỉ có cách xa một bước. . ."

Lý Mộ biết, Ngọc Chân Tử tu vi cao như thế, tuổi thật, tất nhiên không có nhìn còn trẻ như vậy, nhưng cũng không nghĩ tới, nàng 50 năm trước liền đã tung hoành tu hành giới, hiện tại tuổi tác, chỉ sợ không có tám mươi cũng có 100. . .

Huyền Độ một bàn tay đặt ở Lý Mộ trên bờ vai, dò xét một phen trong cơ thể hắn thương thế, phát hiện thương thế của hắn quả nhiên đã khỏi hẳn, gật đầu cười nói: "Đã như vậy, chúng ta hay là sớm đi đi tìm Bạch đại ca, hắn đã đợi gần hai mươi năm, đừng lại để hắn đợi lâu. . ."

Tiểu Ngọc tạm thời cũng lưu tại quận thành, Lý Mộ đối với Liễu Hàm Yên nói: "Ta đi trước Bạch đại ca nơi đó, trễ nhất ngày mai liền có thể trở về."

Liễu Hàm Yên gật gật đầu, nói ra: "Ta trong nhà chờ ngươi."

Lý Mộ cùng Huyền Độ rời đi, Liễu Hàm Yên đi trở về gian phòng, ngồi tại trước bàn, ánh mắt dần dần thất thần.

Đêm qua Sở Giang Vương giáng lâm thời điểm, loại cảm giác bất lực thật sâu kia, lần nữa từ trong lòng hiện lên.

Lúc kia, nàng chỉ có thể trơ mắt nhìn Sở Giang Vương bắt đi Bạch Ngâm Tâm tỷ muội, tại Lý Mộ một người đối mặt Sở Giang Vương thời điểm, nàng cũng chỉ có thể trốn ở trong cửa hàng, vì Lý Mộ lo lắng.

Trừ cái đó ra, nàng cái gì đều không làm được.

Nàng trầm mặc một lát, xòe bàn tay ra, nơi lòng bàn tay lẳng lặng nằm một khối linh ngọc.

Bắc quận, một tòa vô danh sơn phong.

Trong băng động, Huyền Độ đưa tay chống đỡ tại Lý Mộ bả vai, Lý Mộ cái trán tràn đầy mồ hôi, toàn lực thôi động pháp lực, đem kim quang đưa vào băng quan.

Băng quan này kháng cự phật quang, nhưng lại cũng không kháng cự hồn lực, Bạch Yêu Vương đem Sở Giang Vương cùng mười tám Quỷ Tướng hồn lực vừa mới lấy ra, liền bị hút vào trong quan tài, những hồn lực kia, dần dần bị trong quan tài băng nữ tử hấp thu, nàng nguyên bản cực kỳ nhợt nhạt khuôn mặt, dần dần khôi phục một tia hồng nhuận phơn phớt.

Bạch Ngâm Tâm đứng tại Lý Mộ bên cạnh, từ trong ngực móc ra một phương khăn tay màu trắng, tỉ mỉ giúp hắn lau rơi mồ hôi trán.

Bạch Thính Tâm nhìn một chút, cũng móc ra một tấm khăn tay màu xanh, giúp hắn lau hai tóc mai mồ hôi.

Trong quan tài nữ tử, đang chủ động hấp thu những hồn lực vô chủ kia, theo hồn phách của nàng càng ngày càng ngưng thực, phật quang có thể tạo được tác dụng, cũng càng lúc càng lớn.

Bạch Yêu Vương nhìn xem trong quan tài nữ tử mặt, thần sắc khẩn trương đến cực điểm.

Nữ tử lông mi rung động không thôi, rốt cục tại một đoạn thời khắc, chậm rãi mở ra.

Bạch Yêu Vương kích động nói: "Nhã nhi. . ."

Băng quan cái nắp, từ từ mở ra, nữ tử từ trong quan tài ngồi xuống, trong ánh mắt mờ mịt dần dần biến mất, chậm rãi nhìn về phía Bạch Yêu Vương, lẩm bẩm nói: "Phu quân. . ."

Lý Mộ cùng Huyền Độ tức thời rời đi băng động, một lát sau, mấy đạo nhân ảnh từ trong động đi ra, đầu có hai sừng nữ tử đối với Lý Mộ cùng Huyền Độ chậm rãi thi cái lễ, nói ra: "Gặp qua hai vị tiểu thúc."

Huyền Độ nhếch miệng mỉm cười, Lý Mộ cũng cười nói: "Đều là huynh đệ nhà mình, đại tẩu không cần đa lễ."

Bạch Yêu Vương mặt lộ dáng tươi cười, nói ra: "Nếu không phải Nhị đệ Tam đệ, ta cùng Nhã nhi chỉ sợ vô duyên gặp lại, vợ chồng chúng ta thi lễ này, các ngươi nhất định phải thụ."

Hai người dắt tay đối với Lý Mộ cùng Huyền Độ khom mình hành lễ, Bạch Yêu Vương lại đối Bạch Ngâm Tâm tỷ muội nói: "Các ngươi cũng cùng một chỗ cám ơn hai vị thúc thúc. . ."

Hai tỷ muội đành phải hành lễ nói: "Tạ ơn hai vị thúc thúc. . ."

Lý Mộ hai tay hư đỡ, cười nói: "Chúc mừng đại ca một nhà đoàn viên."

"Đều là nhờ các người phúc." Bạch Yêu Vương cười cười, nói ra: "Hôm nay là tốt đẹp thời gian, để cho chúng ta uống thật sảng khoái. . ."

Lý Mộ pháp lực mặc dù tăng lên nhanh, nhưng tửu lượng hay là đồng dạng, cùng Thanh Ngưu Tinh Hổ Yêu uống mấy chén về sau, cả người cũng có chút chóng mặt.

Đây không phải phổ thông rượu, nội uẩn linh khí, uống có thể tăng trưởng pháp lực, nhưng cũng không thể dùng pháp lực tỉnh rượu.

Bạch Thính Tâm từ một bên chạy tới, đem Lý Mộ chén rượu đổ đầy, Lý Mộ khoát tay áo, nói ra: "Uống không được nữa. . ."

Bạch Thính Tâm bưng chén rượu lên, đưa đến Lý Mộ bên miệng, nói ra: "Rượu này là Hầu thúc thúc dùng linh quả sản xuất, uống có thể tăng trưởng pháp lực, uống nhiều một chút, uống nhiều một chút. . ."

Không bao lâu, Lý Mộ liền nằm nhoài trên mặt bàn, không nhúc nhích.

Bạch Thính Tâm đem Lý Mộ dìu dắt đứng lên, đối với Bạch Yêu Vương nói: "Cha, Lý Mộ thúc thúc uống say, ta dìu hắn đi nghỉ ngơi."

Bạch Yêu Vương phất phất tay, nói ra: "Tam đệ tửu lượng thật sự là một lời khó nói hết, đi thôi. . ."

Bạch Thính Tâm trên mặt hiện ra một tia gian kế được như ý ý cười, cõng Lý Mộ, đi vào một chỗ phòng trúc.

Nàng đem Lý Mộ đặt ở trên một cái giường có màn lụa màu xanh, cúi đầu nhìn một chút, chỉ cảm thấy gương mặt này thấy thế nào cũng đẹp, thật vất vả đem hắn quá chén, lần này không có người khác ở đây, nàng có thể muốn làm gì thì làm. . .

Bạch Thính Tâm bĩu môi, tiến đến Lý Mộ bên miệng, bỗng nhiên cảm giác lỗ tai đau xót, quay đầu, bất mãn nhìn xem Bạch Ngâm Tâm, hỏi: "Tỷ, ngươi làm gì?"

Bạch Ngâm Tâm dắt lấy lỗ tai của nàng, đưa nàng kéo rời giường một bên, nói ra: "Ta làm gì, ngươi còn muốn hỏi ngươi, ngươi đang làm gì?"

"Ta tại thân hắn a. . ." Bạch Thính Tâm một mặt đương nhiên, "Ngươi không thấy được sao?"

Bạch Ngâm Tâm cả giận: "Làm nữ nhân, ngươi còn có hay không biết nhục rồi?"

Bạch Thính Tâm nói: "Ta không phải người."

Bạch Ngâm Tâm khí ngực chập trùng một chút, lại nói: "Ngươi không phải nói, hắn bất quá cũng như vậy, ngươi muốn đi xông xáo giang hồ, kiến thức càng nhiều nam nhân sao?"

"Ta phát hiện ta sai rồi. . ." Bạch Thính Tâm nói: "Thấy qua càng nhiều nam nhân, ta mới phát hiện, vẫn là hắn tốt, lại có thể giúp chúng ta tu hành, lại có thể bảo hộ chúng ta. . ."

Bạch Ngâm Tâm nói: "Ngươi mới thấy qua mấy nam nhân?"

Bạch Thính Tâm lắc đầu nói: "Ta mặc kệ, dù sao ta thề, ai cứu chúng ta, ta liền gả cho người đó. . ."

Bạch Ngâm Tâm khuyên nhủ: "Tình cảm là chuyện của hai người, dưa hái xanh không ngọt, ngươi dạng này không được."

Bạch Thính Tâm không có vấn đề nói: "Quản hắn ngọt không ngọt đâu, ta trước bẻ xuống lại nói. . ."

"Ngươi đi ra cho ta!" Bạch Ngâm Tâm dắt lấy lỗ tai của nàng, đưa nàng mang ra gian phòng, thuận tay đóng kỹ cửa phòng, nói ra: "Ngươi còn như vậy, ta liền nói cho cha, để hắn phạt ngươi bế quan, mười năm sau trở ra!"

"Mười năm. . ." Bạch Thính Tâm bỗng nhiên nhìn xem nàng, hỏi: "Ngươi có phải hay không muốn đóng ta, sau đó tự mình một người ăn một mình. . ."

Bạch Ngâm Tâm cả giận nói: "Ta nhìn ngươi là ngứa da, hôm nay ta liền hảo hảo quản giáo quản giáo ngươi. . ."

. . .

Lý Mộ tỉnh lại thời điểm, phát hiện chính mình nằm tại trên một tấm mềm mại giường, trên thân đang đắp chăn mền, có Bạch Thính Tâm mùi trên người.

Hắn mơ hồ nhớ kỹ, đêm qua, Bạch Thính Tâm giống như một mực tại rót hắn, Lý Mộ uống không ít, về sau xảy ra chuyện gì, hắn cũng không biết.

Lý Mộ giật nảy mình, vội vàng từ trên giường ngồi xuống, phát hiện chính mình quần áo hoàn chỉnh, không có cái gì chỗ không đúng, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, xem ra con rắn kia mặc dù có chút điên, nhưng còn chưa tới phát rồ tình trạng.

Hắn sau khi rời giường, cửa phòng từ bên ngoài mở ra, Bạch Ngâm Tâm cho hắn bưng tới nước nóng, Bạch Thính Tâm đem điểm tâm đặt lên bàn.

Lý Mộ đơn giản sau khi rửa mặt, thấy các nàng còn ngồi ở chỗ đó, nói ra: "Ngồi đi."

Bạch Ngâm Tâm tại Lý Mộ đối diện ngồi xuống, Bạch Thính Tâm sờ lên cái mông, đàng hoàng đứng tại chỗ.

Lý Mộ ngẩng đầu hỏi: "Ngươi không ngồi sao?"

Bạch Thính Tâm lắc đầu: "Ta thích đứng đấy."

Lý Mộ nhìn về phía Bạch Ngâm Tâm, hỏi: "Thương thế của ngươi ra sao?"

Bạch Ngâm Tâm bưng bít lấy bả vai, nói ra: "Tốt hơn nhiều."

Lý Mộ đứng người lên, đi qua, nói ra: "Ta xem một chút."

Hắn đi đến Bạch Ngâm Tâm sau lưng, đem tay phải dán tại trên vai của nàng, trên tay có kim quang nổi lên, Sở Giang Vương một kích kia, nàng bị thương, kỳ thật so Lý Mộ còn nặng, Lý Mộ lúc ấy giúp nàng bức ra thể nội Âm Quỷ chi khí, pháp lực liền hoàn toàn tiêu hao, giờ phút này lần nữa dò xét đằng sau mới biết được, thương thế của nàng y nguyên không nhẹ.

Bạch Ngâm Tâm theo bản năng tránh né, nhưng khi Lý Mộ tay nổi lên kim quang, loại cảm giác ấm áp, tê tê dại dại kia lần nữa truyền đến lúc, sắc mặt của nàng đỏ lên, lẳng lặng ngồi ở chỗ đó.

Bạch Thính Tâm hâm mộ nhìn xem Bạch Ngâm Tâm, đối với Lý Mộ nói: "Ta cũng thụ thương. . ."

Bạch Ngâm Tâm thương là vì Lý Mộ mà chịu, cùng nàng có bản chất khác nhau, Lý Mộ phất phất tay, nói ra: "Ta pháp lực có hạn, chỉ có thể giúp một cái, chính ngươi từ từ nuôi đi. . .".