Chương 79: Cầu hôn

Chương 79: Cầu hôn

"Ngươi bất công!"

Bạch Thính Tâm hai tay chống nạnh, đối với Lý Mộ biểu thị ra cực độ bất mãn.

Nhớ tới Bạch Thính Tâm đêm qua mãnh liệt rót hắn tràng cảnh, Lý Mộ lắc đầu nói: "Nếu như ngươi có tỷ tỷ ngươi một nửa nghe lời liền tốt."

Hắn mới quen Bạch Ngâm Tâm thời điểm, nàng còn mạnh hơn Bạch Thính Tâm không có bao nhiêu, trong khoảng thời gian này cho Lý Mộ cảm giác, giống như là từ đơn thuần ngây thơ tiểu cô nương, lập tức biến thành hiểu chuyện nghe lời đại cô nương.

Hai tướng so sánh, không phải do Lý Mộ không bất công.

Một khắc đồng hồ về sau, tại Bạch Thính Tâm trong ánh mắt ghen tị hâm mộ, Lý Mộ thu tay về, Bạch Ngâm Tâm khí sắc cũng khá rất nhiều.

Lấy Yêu tộc thể chất, còn sót lại thương thế, chính nàng tĩnh dưỡng một đoạn thời gian, liền có thể triệt để khỏi hẳn.

Ăn xong điểm tâm, Lý Mộ cùng Huyền Độ liền đưa ra cáo từ.

Bạch Ngâm Tâm tỷ muội một nhà vừa mới đoàn tụ, hai người bọn họ ngoại nhân, hay là không nên quấy rầy tốt.

Bạch Yêu Vương từ Hổ Yêu trong tay lấy ra một cái hộp ngọc, đưa cho Huyền Độ, nói ra: "Cái này tặng cho Nhị đệ, đáp tạ các ngươi để cho ta vợ chồng đoàn tụ ân tình."

Huyền Độ cũng không đưa tay đón, lắc đầu nói: "Bạch đại ca khách khí, huynh đệ ở giữa, đây là hẳn là."

Bạch Yêu Vương nói: "Đây là một vị đệ thất phẩm Bàn Nhược cảnh cao tăng sau khi tọa hóa lưu lại xá lợi, chúng ta tu chính là Yêu Đạo, để ở chỗ này, cũng không có tác dụng gì. . ."

Huyền Độ sửng sốt một chút, đưa tay tiếp nhận, nói ra: "Như vậy tiểu đệ liền nhận."

Đệ thất cảnh cao tăng xá lợi, không chỉ có thể xem như pháp bảo, cũng có thể dùng để cảm ngộ Phật môn cảnh giới, nếu là ở trong tay Phù Lục phái, sẽ là thượng đẳng chế phù vật liệu, có thể rất dễ dàng chế tạo ra Thiên giai phù lục.

Lý Mộ tấm tắc lấy làm kỳ lạ, loại vật này, tại Phật môn thế nhưng là trọng bảo, xem ra hắn vị đại ca này thân gia, xa so với Lý Mộ tưởng tượng phong phú.

Lúc này, Bạch Yêu Vương lại từ trong tay Thanh Ngưu Tinh lấy ra một cái hộp ngọc tinh sảo, thả ở trong tay Lý Mộ, nói ra: "Trong này một cặp pháp bảo, tặng cho Tam đệ cùng đệ muội."

Lý Mộ mở hộp ngọc ra, nhìn thấy trong hộp là một đôi nhẫn bạch ngọc.

Hai chiếc nhẫn điêu khắc thiết kế, tạo hình đẹp đẽ, chi tiết chỗ lại hơi có khác biệt, trên một chiếc nhẫn phù điêu, chính là một con Kim Long, trên một viên khác thì quấn quanh lấy một con Thải Phượng, xem xét chính là một đôi tình lữ pháp bảo.

Bạch Yêu Vương giải thích nói: "Đây là một đôi Hồ Thiên pháp bảo, trong đó không gian, ước chừng một gian phòng ốc lớn nhỏ, ngày thường có thể làm trữ vật chi dụng."

Lý Mộ lấy làm kinh hãi, vội vàng nói: "Cái này quá quý giá. . ."

Hồ Thiên chi thuật, là Siêu Thoát cường giả mới có thể tu hành thần thông, có thể thu nạp vạn vật, cũng có thể mở không gian hoặc động phủ, Siêu Thoát đỉnh phong cường giả, mới có thể dùng thuật này chế tạo pháp bảo, Hồ Thiên pháp bảo, mỗi một cái đều là Thiên giai, lễ vật này quý giá đến, Lý Mộ không có cách nào yên tâm thoải mái nhận lấy.

Bạch Yêu Vương cười nói: "Thu cất đi, chỉ là pháp bảo, không tính là cái gì."

Dưới sự kiên trì của hắn, Lý Mộ rốt cục nhận hộp ngọc.

Cùng Huyền Độ trên đường rời đi, Lý Mộ nhịn không được cảm khái nói: "Bạch đại ca thân gia, thật sự là phong phú a."

Trong ba huynh đệ, Huyền Độ một cây thiền trượng, một cái bình bát đi thiên hạ.

Lý Mộ phi thuyền là quận nha thưởng, Bạch Ất là Lý Thanh tặng, toàn thân cao thấp trước đó đồ vật, không phải dựa vào tặng, chính là dựa vào cọ.

Trái lại Bạch Yêu Vương, Phật môn thánh vật nói đưa liền đưa, Thiên giai pháp bảo đưa tới chính là một đôi, so với hắn, Lý Mộ cùng Huyền Độ thật là đệ đệ.

Huyền Độ cũng có chút cảm khái, nói ra: "Đều nói Long tộc bảo vật đông đảo, bây giờ xem ra, quả nhiên không giả."

Bạch Ngâm Tâm tỷ muội có phụ thân là rắn, mẫu thân là rồng, một con rắn, thế mà tán đến một con rồng, này làm sao nhìn đều không phải là vị này Bạch đại ca có thể làm được tới sự tình.

Nói đến, các nàng tỷ muội cũng có được một nửa Long tộc huyết mạch, không biết về sau có hay không hóa rồng cơ hội.

Trở lại quận thành đằng sau, Huyền Độ liền dẫn Tiểu Ngọc trở về Kim Sơn tự, tiếp tục dùng phật pháp độ hóa trong cơ thể nàng sát khí.

Lý Mộ lúc đầu có thể mượn dưỡng thương, tu một cái nghỉ dài hạn, nhưng Triệu bộ đầu nói, quận thủ đại nhân để hắn đi quận nha lĩnh thưởng, Lý Mộ trước tiên đã đến quận nha.

Hai ngày không thấy Thẩm quận úy, cả người hắn cho Lý Mộ cảm giác, hoàn toàn khác biệt.

Trước kia Thẩm quận úy, trên thân luôn luôn mang theo một cỗ mùi rượu, khí chất cũng hầu như là chán chường, hắn lúc này, tinh thần toả sáng, như là một thanh lợi kiếm ra khỏi vỏ, phong mang bức người.

Lý Mộ thử thăm dò: "Đại nhân tấn cấp Tạo Hóa rồi?"

Thẩm quận úy cũng không phủ nhận, cười cười, nói ra: "Đi thôi, lần này là quận nha đối với ngươi ban thưởng, trừ cái đó ra, triều đình ban thưởng, rất nhanh hẳn là cũng sau đó tới."

Lý Mộ đi theo Thẩm quận úy, lần nữa tới đến các chữ 'Địa'.

Lấy suy đoán của hắn, lần này hắn cứu vớt toàn thành bách tính, nhưng so sánh tiêu diệt mấy cái Quỷ Tướng công lao lớn hơn, quận nha không để cho hắn tại các chữ 'Địa' chọn lựa mười dạng tám dạng đồ vật, đều có lỗi với hắn bỏ ra.

Thẩm quận úy quét mắt các chữ 'Địa' mấy hàng giá gỗ một chút, nói ra: "Quận thủ đại nhân nói, trong mười hơi, những thứ kia, ngươi có thể lấy đi bao nhiêu, liền coi như bao nhiêu."

Lý Mộ sửng sốt một chút, hỏi: "Lời ấy thật chứ?"

Thẩm quận úy nói: "Quận thủ đại nhân nếu nói như vậy, ngươi cứ yên tâm cầm đi."

Quận thủ đại nhân không trực tiếp chỉ định hắn kiện số, chắc là cân nhắc đến hắn cống hiến quá lớn, nếu là nói ít, lộ ra hắn hẹp hòi, nếu là nói nhiều, quận nha tổn thất lại quá lớn, cho Lý Mộ mười hơi thời gian, hắn có thể cầm bao nhiêu, liền xem bản thân hắn bản sự.

Lý Mộ cuối cùng hỏi: "Quận thủ đại nhân ý tứ là, trong mười hơi, ta có thể cầm tới đồ vật, đều là ta sao?"

Thẩm quận úy nhẹ gật đầu, nói ra: "Ta đề nghị ngươi lại nhìn kỹ một chút, chọn tốt thứ ngươi muốn lại bắt đầu."

Lý Mộ lắc đầu nói: "Không cần, hiện tại liền có thể bắt đầu."

Thẩm quận úy nói: "Tốt, từ giờ trở đi, trong mười hơi, trong các chữ 'Địa' này, ngươi có thể cầm tới đồ vật, đều là ngươi."

Lý Mộ sờ lên trên tay chiếc nhẫn, trên mặt nhẫn bạch quang lóe lên, sau một khắc, các chữ 'Địa' liền biến trống rỗng, những phù lục kia, đan dược, pháp bảo, cùng chồng chất như núi linh ngọc, đều không thấy.

Liền ngay cả bày ra bọn chúng giá gỗ, đều cùng một chỗ biến mất.

"? ? ? ? ? ?" Thẩm quận úy tả hữu tứ phương, ánh mắt cuối cùng nhìn về phía Lý Mộ.

Lý Mộ xoa xoa đôi bàn tay, ngượng ngùng nói: "Quận thủ đại nhân thật là quá khách khí. . ."

Quận thủ đại nhân mặc dù khách khí, nhưng Lý Mộ cũng không thể lòng tham không đáy.

Hắn cuối cùng vẫn trả lại một chút đồ vật, tỉ như hắn không cần đến pháp bảo, đan dược, mấy tấm lôi phù, cùng để đặt những thứ này giá đỡ.

Về phần những linh ngọc phẩm cấp cao kia, hắn một khối đều không có còn lại.

Không bao lâu, nghe hỏi chạy tới Lâm quận thủ, nhìn xem rỗng tuếch các chữ 'Địa' khó có thể tin nói: "Mười hơi, hắn cầm nhiều như vậy?"

"Kỳ thật hắn chỉ dùng một hơi." Thẩm quận úy nói: "Ta cũng không nghĩ tới, hắn có Hồ Thiên pháp bảo."

Lâm quận thủ vỗ vỗ đùi, hối hận nói: "Chủ quan, chủ quan. . ."

"Được rồi đi." Thẩm quận úy lắc đầu, nói ra: "Những vật này không có, lại tìm triều đình lấy chút chính là, nếu không có hắn, quận thành mấy vạn cái nhân mạng, đều sẽ chết bởi Sở Giang Vương chi thủ, muốn những tử vật này thì có ích lợi gì?"

Lý Mộ về đến nhà, ngay trước Liễu Hàm Yên Vãn Vãn Tiểu Bạch trước mặt, rầm rầm đổ ra một đống lớn linh ngọc, Liễu Hàm Yên giật mình nói: "Ngươi không phải đi quận nha sao, ngươi đánh cướp quận nha?"

Các chữ 'Địa' không sai biệt lắm bị Lý Mộ dời trống, nói là ăn cướp cũng được, bất quá lại là quận thủ đại nhân ngầm thừa nhận.

Đem đống này linh ngọc phân cho Vãn Vãn cùng Tiểu Bạch, Liễu Hàm Yên đem Lý Mộ kéo vào gian phòng, do dự một chút đằng sau, ngẩng đầu nhìn về phía Lý Mộ con mắt, nói ra: "Ta muốn đi Bạch Vân sơn."

Lý Mộ ngoài ý muốn nhìn xem nàng, hỏi: "Vì cái gì?"

Liễu Hàm Yên cúi đầu xuống, nói ra: "Ta không muốn mỗi lần gặp được thời điểm nguy hiểm, đều chỉ có thể đứng ở phía sau của ngươi. . ."

"Đêm hôm đó, ta cỡ nào muốn đi ra ngoài giúp ngươi, nhưng ta cái gì đều không làm được. . ."

"Rõ ràng ta mới là ngươi tương lai thê tử, lại chỉ có thể nhìn Bạch cô nương đi cứu ngươi. . ."

"Ta không muốn trở thành ngươi liên lụy, mặc kệ gặp được nguy hiểm gì, ta muốn cùng ngươi cùng nhau đối mặt. . ."

. . .

Lý Mộ nhìn xem Liễu Hàm Yên, lại nói không ra cái gì khuyên lơn.

Giờ khắc này, hắn từ trên người nàng, cảm nhận được nồng đậm yêu thương.

Lý Mộ cũng không có thừa cơ hấp thụ tình yêu của nàng, mà là đưa nàng ôm vào trong ngực, ôn nhu hỏi: "Thế nhưng là dạng này, chúng ta liền không thể thường xuyên gặp mặt. . ."

Liễu Hàm Yên ngẩng đầu, nói ra: "Một năm, ta chỉ đi theo Ngọc Chân Tử đạo trưởng tu hành một năm, một năm sau  chờ ta học xong Thuần Âm Chi Thể phương pháp tu hành, ta liền sẽ xuống núi tìm ngươi, lúc kia, ngươi cưới ta. . ."

Lý Mộ nói: "Thế nhưng là một năm này, chúng ta cũng không thể mỗi lúc trời tối song tu. . ."

Liễu Hàm Yên đem đầu gối lên lồng ngực của hắn, nói khẽ: "Một năm mà thôi, nhịn một chút, không có gì."

Lý Mộ trong lòng rõ ràng, muốn nói đối với song tu khát vọng, Liễu Hàm Yên kỳ thật so với hắn càng khó có thể hơn cầm giữ.

Nhưng chủ động đưa ra đi Bạch Vân sơn tu hành, nhưng cũng là nàng.

Trên người nàng yêu thương tràn ngập, giờ khắc này, Lý Mộ rốt cuộc minh bạch, Lý Tứ câu nói kia, rốt cuộc là ý gì.

Ưa thích là ưa thích, yêu là yêu, ưa thích là chiếm hữu, yêu là bỏ ra, ưa thích là làm càn cùng tùy hứng, yêu là khắc chế cùng bao dung. . .

Lý Tứ đã từng nói, Lý Mộ cần cùng Liễu Hàm Yên thành hôn đằng sau, lại ở chung mấy năm, mới có thể minh bạch tình yêu chân lý.

Sở Giang Vương mang đến nguy cơ sinh tử, đem thời gian này, trước thời hạn mấy năm.

Lý Mộ cúi đầu xuống, cười hỏi: "Ngươi không sợ ngươi không tại một năm này, ta ở bên ngoài hái hoa ngắt cỏ, thích khác hồ ly tinh sao?"

Liễu Hàm Yên nước mắt trên mặt còn chưa làm, tại Lý Mộ bên hông hung hăng nhéo một cái, cả giận nói: "Ngươi dám!"

Lý Mộ lật tay một cái, nơi lòng bàn tay liền xuất hiện một cái hộp ngọc.

Tại Liễu Hàm Yên ngạc nhiên trong ánh mắt, hắn đem hộp ngọc mở ra, lấy ra bên trong chiếc nhẫn Thải Phượng, quỳ một chân trên đất, ngẩng đầu nhìn nàng, hỏi: "Liễu Hàm Yên cô nương, ngươi nguyện ý gả cho ta sao?"

« PS: Viết đến nơi đây, nếu như còn có người cảm thấy, đoạn này tình tiết, là tại cho các ngươi cho ăn phân phóng độc, như vậy thật không cần nhìn tiếp nữa, làm tác giả, ta phát ra từ nội tâm đề nghị, thật xuất phát từ nội tâm, không có một chút trào phúng hoặc là ý tứ gì khác, đừng lại xem tiếp đi, đừng lại xem tiếp đi, đừng lại xem tiếp đi, quyển sách này không thích hợp các ngươi, mọi người tiền không phải gió lớn thổi tới, đi đặt mua không cho ăn phân không phóng độc sách, nó chẳng lẽ không thơm sao?

Về phần những cái kia chính mình đi phỏng đoán phía sau tình tiết cùng thiết lập, trái lại trào phúng tác giả, yên tĩnh chút đi, lớn nhất ngu xuẩn, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi. . . ».