Chương 80: Đạo chung « là minh chủ

Chương 80: Đạo chung « là minh chủ

Liễu Hàm Yên kinh ngạc nhìn Lý Mộ, nàng còn chưa bao giờ thấy qua có người dùng loại phương thức này cầu thân.

Lý Mộ quỳ một chân trên đất, thúc giục nói: "Mau nói ngươi nguyện ý a. . ."

Liễu Hàm Yên đỏ mặt, nhỏ giọng nói: "Nào có ngươi dạng này thúc. . ."

"Nếu như ngươi không nguyện ý, ta lại đi hỏi một chút người khác."

"Muốn chết à ngươi. . ."

. . .

Một lát sau, Liễu Hàm Yên dựa sát vào nhau trong ngực Lý Mộ, Lý Mộ nắm cả nàng eo thon, hỏi: "Không đi được hay không a?"

Tình cảm của hai người mới vừa vặn thăng cấp, Lý Mộ thật sự là không bỏ được tách rời.

"Ta cũng không muốn đi." Liễu Hàm Yên khẽ thở dài, nói ra: "Động Huyền đỉnh phong cường giả, không phải rất lợi hại rất lợi hại phải không, nếu như có thể cùng với nàng tu hành một năm, nhất định có thể học được rất nhiều ở bên ngoài không học được đồ vật, đến lúc đó, nói không chừng chính là ta bảo hộ ngươi. . ."

Câu nói này ngược lại là không sai, Phù Lục phái là đạo môn sáu tông một trong, truyền thừa nội tình thâm hậu, có rất nhiều không truyền chi thần thông, đều là chỉ có đệ tử trong môn phái mới có thể tu tập.

Lý Mộ cùng hắn Âm Dương song tu, tốc độ tu hành mặc dù không chậm, nhưng chỉ có tại danh môn đại phái, mới có thể có đến hệ thống tu hành chỉ đạo, Lý Mộ trước mắt, cũng chỉ bất quá là dã lộ người tu hành mà thôi.

Chỉ bất quá hắn con đường cực kỳ ngang tàng, dã đến luôn luôn bị thiên khiển, dã đến danh môn đại phái đệ tử gặp, cũng muốn đi vòng qua.

Còn có một chút, là Lý Mộ tương đối lo lắng.

Liễu Hàm Yên tốc độ tu hành, so Lý Mộ nhanh hơn một chút, nếu là có một cái Động Huyền đỉnh phong người tu hành, mỗi ngày ở bên người chỉ đạo nàng tu hành, một năm sau, nàng siêu việt Lý Mộ là chuyện tất nhiên.

Có lẽ một năm sau nàng đã bước vào Thần Thông, Lý Mộ còn tại Tụ Thần quanh quẩn một chỗ.

Khi đó, địa vị gia đình của hắn, có thể sẽ hạ xuống một vị.

Hắn không nỡ Liễu Hàm Yên, nhưng cũng biết, không cải biến được quyết định này của nàng.

Nàng vốn cũng không phải là cam nguyện trốn ở nam nhân phía sau bị người bảo vệ tính tình, Sở Giang Vương một chuyện, thật sâu kích thích đến nàng, thậm chí không để cho nàng tiếc làm ra tạm thời cùng Lý Mộ tách rời quyết định.

Thời gian một năm, nói dài cũng không dài, nói ngắn cũng không ngắn, nếu không cách nào cải biến, Lý Mộ nghĩ nghĩ, nói ra: "Vậy ta mỗi tháng đi Bạch Vân sơn nhìn ngươi một lần."

Quận thành khoảng cách Bạch Vân sơn không tính quá xa, đến một lần một lần, tại tính cả vuốt ve an ủi thời gian, nhiều nhất ba năm ngày, mỗi tháng ba năm ngày nghỉ ngơi, quận thừa đại nhân là sẽ không không nhóm phê.

Liễu Hàm Yên bóp nát ngọc phù, sau chớp mắt, Ngọc Chân Tử liền xuất hiện ở trong viện.

Nàng nhìn xem Liễu Hàm Yên, hỏi: "Nghĩ được chưa?"

Liễu Hàm Yên hỏi: "Trở thành Phù Lục phái đệ tử, có thể thành thân sao?"

Ngọc Chân Tử nhẹ gật đầu, nhìn xem Lý Mộ, nói ra: "Có thể, ngươi thậm chí có thể cùng hắn cùng một chỗ tiến vào tông môn, đáng tiếc, Đại Chu triều đình hẳn là sẽ không đồng ý."

Trước kia Huyền Chân Tử đã từng mời qua Lý Mộ, nhưng Lý Mộ cự tuyệt.

Lúc kia, hắn nếu là từ đi công chức, bái nhập Phù Lục phái, vẫn là không có trở lực gì.

Xưa đâu bằng nay, trải qua Tiểu Ngọc một chuyện đằng sau, hiện tại Lý Mộ, là triều đình hình tượng tuyên truyền đại sứ, không có khả năng lại như thế tùy tiện gia nhập tông môn.

Hiểu rõ đến những này đằng sau, Liễu Hàm Yên lại đối Ngọc Chân Tử nói: "Ta có thể lại lưu mấy ngày sao?"

Ngọc Chân Tử nói: "Ngươi muốn khi nào thì đi, liền lúc đó đi."

Ngọc Chân Tử đối với Liễu Hàm Yên mười phần tha thứ, chính nàng cũng là Thuần Âm Chi Thể, đối với loại thể chất này quen thuộc nhất, Liễu Hàm Yên đi theo nàng tu hành, tự nhiên là tốt nhất, nàng mấy chục năm kinh nghiệm, có thể cho Liễu Hàm Yên thiếu đi rất nhiều đường quanh co.

Đi theo nàng tu hành, thậm chí so cùng Lý Mộ song tu càng thích hợp nàng.

Đương nhiên, tốt nhất tình huống hay là, nàng cùng Ngọc Chân Tử tu hành một năm, đánh tốt cơ sở đằng sau, trở lại cùng Lý Mộ song tu.

Ngắn ngủi ly biệt, chỉ là vì tốt hơn gặp nhau, một năm mà thôi. . .

Lý Mộ chỉ có thể dùng lý do như vậy tới dỗ dành chính mình.

Ngọc Chân Tử rời đi về sau, Liễu Hàm Yên nắm Lý Mộ tay, nói ra: "Mấy ngày nay, ngươi tận khả năng hấp thu tâm tình của ta, ngưng tụ ra cuối cùng một phách."

Lý Mộ thế mới biết nàng ép ở lại mấy ngày mục đích.

Hắn ôm Liễu Hàm Yên, thở dài: "Ngươi làm sao ngốc như vậy. . ."

Liễu Hàm Yên lắc đầu nói: "Một mình ngươi đối mặt Sở Giang Vương thời điểm, không phải cũng rất ngu ngốc sao?"

Ba ngày sau đó, Liễu Hàm Yên liền muốn cùng Ngọc Chân Tử đi Bạch Vân sơn, Liễu Hàm Yên cho Vãn Vãn hai lựa chọn, Vãn Vãn do dự thật lâu, vẫn là có ý định cùng với nàng cùng đi.

Liễu Hàm Yên cũng cho Tiểu Bạch lựa chọn, nàng lựa chọn lưu ở bên người Lý Mộ.

Lý Mộ ôm Tiểu Bạch, sờ lên đầu của nàng, nói ra: "Sau này một năm, cũng chỉ có hai chúng ta sống nương tựa lẫn nhau. . ."

Tiểu Bạch dùng đầu tại Lý Mộ ngực ủi ủi, nói ra: "Ta sẽ một mực bồi tiếp ân công."

Tiểu Bạch trừ làm bạn Lý Mộ bên ngoài, còn có một cái nhiệm vụ.

Chính là cam đoan Lý Mộ bên người, trừ chính nàng bên ngoài, không thể có hồ ly tinh khác.

Đây là Liễu Hàm Yên cho nàng nhiệm vụ.

Liễu Hàm Yên rời đi về sau, Vân Yên các sự tình, liền muốn do Trương Sơn một tay phụ trách.

Những ngày này đến, hắn đã triệt để dung nhập chưởng quỹ nhân vật.

Theo Liễu Hàm Yên nói, Trương Sơn rất có buôn bán thiên phú, đối với khoản, càng là đặc biệt mẫn cảm, rõ ràng không có đọc qua sách, ở phương diện này khứu giác, lại so cao minh nhất tiên sinh kế toán còn muốn nhạy cảm.

Cùng Trương Sơn Lý Tứ uống rượu với nhau thời điểm, Lý Mộ từ Lý Tứ trong miệng ngoài ý muốn biết được, Trần Diệu Diệu cũng muốn đi Phù Lục phái tu hành, nàng bằng vào là Trần quận thủ quan hệ, nghe nói Trần quận thủ cùng mạch thứ ba một tên trưởng lão tương giao tâm đầu ý hợp.

Lý Mộ kinh ngạc nói: "Nàng bỏ được rời đi ngươi?"

Ngày bình thường Trần Diệu Diệu bất cứ lúc nào thế nhưng là đều dính lấy Lý Tứ, nghe được tin tức này, Lý Mộ thậm chí so nghe được Liễu Hàm Yên muốn đi Bạch Vân sơn còn ngoài ý muốn.

Lý Tứ lắc đầu, nói ra: "Đêm hôm đó, ở trước mặt Sở Giang Vương, chúng ta không có bất kỳ cái gì sức hoàn thủ, Diệu Diệu nói, nàng phải thật tốt tu hành, trở về sau bảo hộ ta."

Trương Sơn gặm chân giò heo, lắc đầu nói: "Cô nương này thật ngốc a."

"Ăn ngươi giò đi." Lý Mộ liếc mắt nhìn hắn, nói ra: "Ngươi biết cái gì, cái này gọi lưỡng tình. . ."

Lý Tứ đáng thương nhìn Trương Sơn một chút, lắc đầu nói: "Cùng hắn nói chuyện này để làm gì, hắn đời này hẳn là sẽ không đã hiểu. . ."

Sau bốn ngày, Bạch Vân sơn, Bạch Vân phong.

Bạch Vân phong là Phù Lục phái tổ đình mạch thứ nhất, cũng là thực lực mạnh nhất nhất mạch, Bạch Vân phong thủ tọa Ngọc Chân Tử, tu vi đã tới Động Huyền đỉnh phong, trong cùng thế hệ, chỉ là hơi thua kém tại chưởng giáo chân nhân.

Lý Mộ lần này cũng đi theo Ngọc Chân Tử cùng nhau tới, đây là hắn lần đầu tiên tới Phù Lục phái tổ đình, nhận rõ sơn môn đằng sau, ngày sau lại đến, liền xe nhẹ đường quen.

"Gặp qua thủ tọa sư bá."

Bạch Vân phong đỉnh, trong một tòa đạo cung, mấy tên lão giả lão ẩu, nhao nhao hướng Ngọc Chân Tử hành lễ.

Lý Mộ đứng trong điện, nhìn xem những này Tạo Hóa cao thủ, lại nhìn về phía Ngọc Chân Tử lúc, cơ hồ có thể xác định, tuổi của nàng, tuyệt đối tại trăm tuổi trở lên.

Ngọc Chân Tử nắm tay Liễu Hàm Yên, hướng mọi người nói: "Đây là bản tọa lần xuống núi này, đệ tử mới thu."

Nói xong, nàng lại đối Liễu Hàm Yên nói, " đây đều là sư huynh sư tỷ của ngươi."

Liễu Hàm Yên nhìn xem tóc trắng xoá mấy người, hành lễ nói: "Liễu Hàm Yên gặp qua mấy vị sư huynh sư tỷ. . ."

Mấy người sửng sốt một cái chớp mắt đằng sau, lập tức nói: "Liễu sư muội không cần đa lễ, không cần đa lễ. . ."

Lý Mộ trước khi đến, cũng không có ý thức được điểm này.

Ngọc Chân Tử tại Phù Lục phái bối phận cực cao, cùng chưởng giáo ngang hàng, còn tại tất cả đỉnh núi Tạo Hóa cảnh trưởng lão phía trên.

Trở thành Ngọc Chân Tử đệ tử, mang ý nghĩa nàng cùng tất cả đỉnh núi trưởng lão ngang hàng, so Lý Thanh cùng Hàn Triết những đệ tử trẻ tuổi này, cao ròng rã bối phận, nếu là Hàn Triết cùng Lý Thanh về sau gặp được nàng, còn phải xưng hô một tiếng sư thúc.

Lẫn nhau giới thiệu một phen đằng sau, Ngọc Chân Tử nói: "Hàm Yên mới tới Bạch Vân phong, các ngươi ai có thời gian, mang theo nàng trên núi làm quen một chút."

Một tên lão ẩu nói: "Đệ tử vừa vặn nhàn hạ."

Liễu Hàm Yên cùng những này so với nàng lớn không biết bao nhiêu tuổi sư huynh sư tỷ cùng một chỗ, hiển nhiên rất không quen, vội vã lôi kéo Lý Mộ đi ra đạo cung.

Một tên đệ tử trẻ tuổi từ bên ngoài đi tới, thấy được nàng lúc, sửng sốt một chút, nghi hoặc hỏi: "Vị sư muội này là mới tới sao, nhìn xem có chút lạ lẫm. . ."

"Làm càn!"

Một đạo nghiêm khắc a từ bên trong truyền đến, trẻ tuổi đệ tử nhìn xem một lão giả, run giọng nói: "Sư, sư phụ. . ."

Lão giả trầm mặt, nhanh chân đi ra đến, nói ra: "Không được vô lễ, đây là Liễu sư thúc, còn không mau mau hành lễ."

Đệ tử trẻ tuổi ngạc nhiên một cái chớp mắt, liền lập tức cúi đầu nói: "Gặp qua Liễu sư thúc. . ."

"Miễn lễ miễn lễ. . ."

Liễu Hàm Yên phất phất tay, cũng như chạy trốn cùng lôi kéo Lý Mộ đi ra ngoài, lưu lại trẻ tuổi đệ tử tại nguyên chỗ, biểu lộ mờ mịt lại khiếp sợ.

Hai người bị lão ẩu kia dẫn, tại Bạch Vân phong dạo qua một vòng, quen thuộc ngọn núi này đằng sau, lão ẩu lại chỉ về đằng trước một tòa cao vút trong mây ngọn núi, nói ra: "Đó là ta Phù Lục phái chủ phong, Liễu sư muội muốn hay không đi chủ phong nhìn xem?"

Trên Bạch Vân phong, bị đông đảo cùng nàng cùng tuổi, có thể là so với nàng còn lớn hơn đệ tử gọi sư thúc, Liễu Hàm Yên toàn thân không được tự nhiên, nghe vậy nhẹ gật đầu, nói ra: "Vậy liền đi chủ phong xem một chút đi. . ."

Lão ẩu đưa tới một mảnh tường vân, Lý Mộ cùng Liễu Hàm Yên đạp vào tường vân, chậm rãi bay lên chủ phong.

Lý Mộ sau khi rơi xuống đất, ngẩng đầu một cái, liền thấy được một cái lơ lửng giữa không trung chuông lớn.

Chuông lớn kia phía trên, có phong cách cổ xưa hoa văn, xem xét chính là có chút năm tháng vật cũ, một đạo thật sâu vết rạn, vắt ngang thân chuông, Lý Mộ trong nháy mắt liền ý thức được, cái này chỉ sợ sẽ là Phù Lục phái đạo chung kia.

Hắn đang muốn đi theo lão ẩu kia cùng Liễu Hàm Yên đi trước mặt đại điện, vừa mới phóng ra một bước, bên tai bỗng nhiên truyền đến một tiếng rất nhỏ vang lên.

Lý Mộ ngẩng đầu, nhìn thấy đạo chung kia bắt đầu lay động kịch liệt, tựa hồ là đang run rẩy.

Trước đại điện trên quảng trường, rất nhanh có đệ tử phát hiện một màn này.

"Đạo chung thì thế nào?"

"Làm sao sáng rõ lợi hại như vậy?"

"Ta thế nào cảm giác, đạo chung là đang run rẩy, nó đang sợ cái gì à. . ."

"Không thể nào, thứ gì, có thể làm cho đạo chung sợ sệt?"

. . .

Lý Mộ trong lòng có chút chột dạ, hắn luôn cảm thấy, đạo chung này lắc lư, giống như cùng hắn có quan hệ.

Hắn thăm dò tính giơ chân lên, còn không có bước ra, liền thấy được để hắn kinh ngạc vạn phần một màn.

Đạo chung lơ lửng giữa không trung này, tại Lý Mộ nhấc chân trong nháy mắt, run rẩy càng thêm kịch liệt, bỗng nhiên tránh thoát chuông đỡ, trực tiếp bay về phía mây mù chỗ sâu.

Chúng đệ tử ngơ ngác nhìn một màn này, hồi lâu, mới có người ngạc nhiên mở miệng.

"Đạo chung. . .  chạy?".