Chương 81: Lễ vật

Chương 81: Lễ vật

Bạch Vân sơn trên chủ phong, đạo chung run rẩy một phen, thẳng tắp bay vào mây mù chỗ sâu, Lý Mộ cả người đều thấy choáng.

Quảng trường trước Phù Lục phái đệ tử cũng choáng váng.

Bọn hắn nhập phái mấy năm, mấy chục năm đều không có thấy qua tràng cảnh, tại gần đây trong vòng nửa năm, tất cả đều thấy qua.

Đạo chung chạy trốn trong nháy mắt, Phù Lục phái trên tất cả đỉnh núi, liền có lưu quang phóng lên tận trời, ẩn vào mây mù, Lý Mộ vội vàng đi đến Liễu Hàm Yên cùng lão ẩu kia bên người, "Chấn kinh" nói: "Chuyện gì phát sinh, chiếc chuông kia chạy thế nào rồi?"

Lão ẩu sắc mặt nghiêm nghị, nói ra: "Đạo chung có linh, không có khả năng vô duyên vô cớ sinh ra dị tượng, nhất định là gặp cái gì để nó sợ sệt đồ vật, yêu nghiệt phương nào, gan to bằng trời, dám xâm nhập Bạch Vân sơn. . ."

Nàng thoại âm rơi xuống, trong mây mù quay cuồng một hồi, đạo chung kia xuất hiện lần nữa.

Mấy đạo nhân ảnh bảo hộ ở bên cạnh của nó, trong đó có Lý Mộ gặp một lần Huyền Chân Tử, cùng Ngọc Chân Tử, mấy người còn lại, trên thân khí tức tối nghĩa, hiển nhiên cũng là tổ đình chí cường giả.

Một vị lão giả tiên phong đạo cốt, từ chủ phong trong đạo cung bay ra, bay tới đạo chung bên cạnh, khẽ vuốt đạo chung, tựa hồ đang nhỏ giọng nói gì đó.

Loại cảm giác này, giống như là tiểu bối bị khi dễ, tìm tới nhà mình trưởng bối chỗ dựa một dạng.

Lý Mộ trong lòng dâng lên cảm giác không ổn, lặng lẽ núp ở lão ẩu sau lưng.

Lão giả tiên phong đạo cốt, cùng đạo chung nói vài câu đằng sau, ánh mắt bỗng nhiên nhìn về phía phía dưới.

Cuối tầm mắt, chính là Lý Mộ.

Cái kia mấy tên Động Huyền cường giả, ánh mắt cũng trên người Lý Mộ hội tụ.

Ngọc Chân Tử nhìn một chút Lý Mộ, lại nhìn một chút đạo chung, tựa hồ ý thức được cái gì, đối với lão giả tiên phong đạo cốt kia truyền âm vài câu, lão giả trong mắt nổi lên nhưng chi sắc, gật đầu nói: "Đạo chung bởi vì hắn mà nứt, chắc là chung linh đã nhận ra khí tức của hắn, trong lòng sinh ra sợ hãi. . ."

Lý Mộ bị những người này chằm chằm toàn thân run rẩy, trong lòng âm thầm lo lắng, đến Phù Lục phái địa bàn, bọn hắn có thể hay không ép mình bồi chuông, nơi này cũng không phải quận nha, không có người tại sau lưng của hắn chỗ dựa. . .

Đám người từ trên bầu trời rơi xuống, lão ẩu kia lập tức khom người nói: "Gặp qua chưởng giáo sư bá, gặp qua mấy vị sư thúc."

Ngọc Chân Tử nhìn xem Liễu Hàm Yên, đối với đám người giới thiệu nói: "Đây là ta lần xuống núi này mới thu đồ nhi."

Liễu Hàm Yên liền vội vàng hành lễ: "Liễu Hàm Yên gặp qua chưởng giáo sư bá, gặp qua mấy vị sư thúc."

Lão giả tiên phong đạo cốt nhìn về phía Ngọc Chân Tử, cười nói: "Chúc mừng sư muội rốt cục đạt được ước muốn, tìm tới truyền nhân y bát."

Mấy người khác cũng nhao nhao chúc mừng: "Chúc mừng sư tỷ."

Ngọc Chân Tử liếc nhìn bọn hắn một chút, hỏi: "Cũng chỉ là chúc mừng sao?"

Một người trung niên sửng sốt một chút, sau đó liền ý thức đến cái gì, xoay tay phải lại, nơi lòng bàn tay xuất hiện một tấm bùa chú, hắn cười đem phù lục đưa cho Liễu Hàm Yên, nói ra: "Lần đầu gặp mặt, đây là sư thúc lễ gặp mặt, Liễu sư điệt thu cất đi."

Trên phù lục này, linh lực vận chuyển, chỉ sợ so Ngô Ba đã dùng qua tấm phù lục kia còn cao cấp hơn,

Liễu Hàm Yên nhìn một chút Ngọc Chân Tử, Ngọc Chân Tử gật đầu nói: "Cái này Kim Giáp Thần Binh Phù, có thể gọi ra đệ lục cảnh Thần Binh, mặc dù chỉ là tiêu hao phẩm, nhưng cũng là Chính Dương Tử sư thúc tâm ý, ngươi liền thu cất đi."

Liễu Hàm Yên nhận lấy phù lục, nói ra: "Tạ ơn Chính Dương Tử sư thúc."

Ngọc Chân Tử nhìn về phía một tên khác nữ tử trẻ tuổi, nói ra: "Đây là Đan Hà phong Đan Dương Tử sư thúc, Đan Dương Tử sư thúc thuật luyện đan đăng phong tạo cực, không kém hơn Đan Đỉnh phái."

Nữ tử trẻ tuổi vươn tay, nơi lòng bàn tay xuất hiện một cái hộp ngọc, hộp ngọc này óng ánh sáng long lanh, mơ hồ có thể thấy được trong đó nằm một viên đan dược.

Nàng mỉm cười, nói ra: "Đan này là ta gần đây luyện thành, sau khi ăn vào, có thể dùng dung nhan vĩnh trú, thanh xuân bất lão, lại có tôi thể chi dụng, có thể sắp xếp ra thể nội Hậu Thiên tạp chất, sau đó bách độc bất xâm, vạn tà không nhiễu. . ."

Ngọc Chân Tử tiếp nhận hộp ngọc, thả ở trong tay Liễu Hàm Yên, nói ra: "Đan Dương Tử sư thúc, một năm cũng luyện chế không được mấy khỏa Thiên phẩm đan dược, còn không mau tạ ơn nàng. . ."

Liễu Hàm Yên nhận lấy hộp ngọc, ngượng ngùng nói: "Tạ ơn Đan Dương Tử sư thúc."

Ngọc Chân Tử nhìn về phía một tên lão giả khác, nói ra: "Vị này là Tử Vân phong Ngọc Tuyền Tử sư thúc, nghe nói hắn trước đó vài ngày, đạt được một kiện Thiên giai bảo giáp. . ."

Ngọc Tuyền Tử cười khổ một tiếng, trên tay bạch quang lóe lên, nơi lòng bàn tay xuất hiện một kiện nhuyễn giáp tơ bạc, nói ra: "Giáp này lấy từ Vạn Yêu quốc vùng đất nghèo nàn ngàn năm Tằm Yêu, có thể chống đỡ cản đệ lục cảnh một kích toàn lực, đưa cho Liễu sư điệt phòng thân. . ."

Tuy nói đưa ra giáp này, trong lòng của hắn cũng mười phần thịt đau, nhưng sư tỷ đã điểm danh muốn, hắn cũng không thể không cho.

Vạn nhất chọc giận nàng lão nhân gia, cũng không có việc gì gọi mình đi ra, kiểm nghiệm kiểm nghiệm tiến cảnh tu vi của hắn, ngay trước các đệ tử trước mặt, thỉnh thoảng đánh cho hắn một trận, hắn mặt mo còn cần hay không?

Ngọc Chân Tử sư tỷ vì đệ tử y bát, thế nhưng là hao phí không ít tinh lực, những năm này, tìm không ít Thuần Âm Chi Thể, không phải giới tính không hợp, chính là niên kỷ quá lớn, càng nhiều, là bị phụ mẫu ba mẹ qua đời cùng chết chìm, thật vất vả mới tìm được một vị, hôm nay chính là nhịn đau cũng phải cắt thịt.

Liễu Hàm Yên nhận lấy nhuyễn giáp, nói ra: "Tạ ơn Ngọc Tuyền Tử sư thúc."

Ngọc Chân Tử vừa nhìn về phía Huyền Chân Tử, nói ra: "Đây là Thanh Huyền phong Huyền Chân Tử sư thúc, Huyền Chân Tử sư thúc là vi sư dòng chính sư đệ, vi sư là nhìn xem hắn lớn lên, cũng là vì sư dẫn hắn tiến vào con đường tu hành. . ."

Huyền Chân Tử lúc đầu đã móc ra một tấm bùa chú, nghe được Ngọc Chân Tử lời ấy, lại yên lặng đem thu về, đốt ngón tay bạch quang lóe lên, trên tay đã xuất hiện một thanh trường kiếm.

Ngọc Tuyền Tử giật mình nói: "Ngươi dự định đem Thanh Huyền bảo kiếm đưa ra ngoài!"

Huyền Chân Tử lưu luyến nhìn xem Thanh Huyền Kiếm, nói ra: "Sư tỷ tìm được giai đồ, sư đệ vì nàng cao hứng, một thanh kiếm, đáng là gì. . ."

Ngọc Chân Tử từ trong tay hắn cầm qua Thanh Huyền Kiếm, nói ra: "Tính ngươi còn có chút lương tâm, Hàm Yên, còn không mau tạ ơn Tạ Huyền chân tử sư thúc?"

Liễu Hàm Yên tiếp nhận bảo kiếm, nói ra: "Tạ ơn Tạ Huyền chân tử sư thúc. . ."

Lý Mộ âm thầm nuốt từng ngụm nước bọt, mấy người kia tặng mấy thứ đồ, sửng sốt không có một dạng thấp hơn Thiên giai, Lý Mộ từ quận nha trong các chữ 'Địa' dời đi tất cả mọi thứ cộng lại, chỉ sợ cũng không chống đỡ được một món trong đó.

Chuyến này Bạch Vân sơn, quả nhiên không có uổng phí tới.

Đồng thời, trong lòng của hắn cũng có chút chua xót.

Phù Lục phái trọng nữ khinh nam, cũng không tránh khỏi quá mức rõ ràng, lúc trước Huyền Chân Tử mời hắn thời điểm, chỉ là thuận miệng hỏi một chút, bị Lý Mộ cự tuyệt đằng sau, cũng không có hạ văn.

Nếu là Lý Mộ lúc trước có Liễu Hàm Yên đãi ngộ, chỉ sợ hắn hiện tại đã quang vinh trở thành một tên Phù Lục phái đệ tử.

Đáng tiếc Phù Lục phái không có một tên Thuần Dương Chi Thể thủ tọa, cần hắn đến kế thừa y bát, Thuần Dương Chi Thể cùng Thuần Âm Chi Thể đản sinh xác suất mặc dù không sai biệt lắm, nhưng bởi vì dân gian trọng nam khinh nữ tư tưởng, cùng bát tự Thuần Âm chính là Thiên Sát Cô Tinh, sẽ khắc cha mẹ người thân ngu muội quan niệm, Thuần Âm Chi Thể nữ đồng, rất ít có thể còn sống sót.

Ngọc Chân Tử cuối cùng nhìn về phía tên lão giả tiên phong đạo cốt kia, nói ra: "Vị này là chưởng giáo sư bá, hắn là một tông chưởng giáo, xuất thủ khẳng định sẽ so thủ tọa các sư thúc hào phóng. . ."

Lão giả lắc đầu, lấy ra một viên ngọc thạch, nói ra: "Trong này thác ấn một tờ đạo trang, nhìn qua một lần đằng sau, liền sẽ biến mất, có thể hay không lĩnh ngộ ra đạo thuật, liền nhìn nàng tạo hóa. . ."

Đạo trang. . .  Lý Mộ trong lòng âm thầm kinh hãi, bây giờ đạo môn sáu tông truyền thừa, tất cả đều đến từ một bản « Đạo Kinh » đạo trang, chính là trong đạo kinh trang sách.

Phù Lục phái chưởng giáo nói tấm đạo trang này có thể lĩnh ngộ ra đạo thuật, chắc hẳn hẳn là trong « Đạo Kinh » trang sách.

Đạo thuật cùng thần thông mặc dù đều là pháp thuật, nhưng lại có khác biệt về bản chất, thần thông cần tu tập lĩnh ngộ, là lấy tự thân pháp lực làm cơ sở, tư chất kém chút, coi như cho hắn tu hành thần thông phương pháp, cũng vô pháp học được.

Đạo thuật là thiên địa chi lực vận chuyển, không cần tu hành, chỉ cần nắm giữ chân ngôn thủ ấn, liền có được mở ra thiên địa đại môn chìa khoá.

Có thể làm cho Liễu Hàm Yên lĩnh ngộ đạo trang, nói rõ hắn chân chính coi nàng là thành Phù Lục phái đệ tử nội môn.

Ngọc Chân Tử nhận lấy ngọc thạch, đối với Liễu Hàm Yên nói: "Còn có mấy vị sư thúc dạo chơi ở bên ngoài  đợi đến bọn hắn trở về, ta lại mang ngươi từng cái bái kiến."

Liễu Hàm Yên cùng mấy vị thủ tọa từng cái nhận biết đằng sau, đám người ngẩng đầu nhìn về phía đạo chung kia, chuông này còn treo ở trên trời, cảm nhận được Lý Mộ ánh mắt, lại hướng về sau né tránh.

Lý Mộ duỗi ra hai tay, nói ra: "Ta có thể cái gì cũng không làm. . ."

Lão giả kia bất đắc dĩ cười một tiếng, nói ra: "Đạo chung ở chỗ này gần ngàn năm, sớm đã dựng dục ra linh trí, nó bởi vì ngươi gây thương tích, tự nhiên cũng sẽ e sợ ngươi, ngươi đối với nó hiền lành một chút, hắn liền sẽ không lại sợ. . ."

"Ta thử một chút đi. . ." Lý Mộ nhẹ gật đầu, nhìn xem đạo chung kia, lộ ra một cái nụ cười hiền hòa.

Ông

Đạo chung run rẩy mấy lần, lần nữa bay lên, biến mất tại trong mây mù.

Lý Mộ nụ cười trên mặt ngưng kết, lão giả kia lắc đầu, nói ra: "Thôi, theo nó đi thôi."

Bọn hắn không tiếp tục để ý đạo chung kia, ngược lại đem ánh mắt nhìn về phía Lý Mộ, trong ánh mắt ẩn chứa lực lượng kỳ dị, cái này khiến Lý Mộ cảm giác, hắn giống như bị lột sạch quần áo, trần trụi đứng trước mặt người khác một dạng.

"Tại sao có thể có loại này Thiên Khiển thể chất, đơn giản chưa từng nghe thấy."

"Hắn hay là Thuần Dương Chi Thể, hẳn là Thuần Dương Chi Thể mắng trời, sẽ gặp phải thiên khiển?"

"Đã là thiên khiển, tại sao lại dẫn động đạo chung vang lên, thậm chí để đạo chung vết rạn. . ."

"Chưởng giáo sư huynh không phải nói, đạo chung hoàn toàn chính xác cảm nhận được đạo thuật mới, nó chịu không được đạo thuật kia dẫn động thiên địa chi lực, mới có thể vỡ vụn. . ."

. . .

Mọi người thấy Lý Mộ, nghị luận không ngớt, cuối cùng vẫn Phù Lục phái chưởng giáo phất phất tay, nói ra: "Tốt, thiên địa sự tình, huyền diệu khó hiểu, cho dù là chúng ta, cũng chỉ có thể nhòm ngó một tia, đạo chung vết rạn, tự sẽ chữa trị, không cần đang nghị luận chuyện này."

Đám người nghe vậy, nhao nhao ngậm miệng.

Thiên uy khó dò, người tu đạo, cảm ngộ Thiên Đạo, thuận theo Thiên Đạo, đây cũng là Bắc quận hung linh kia sinh ra đằng sau, Phù Lục phái không muốn xuất thủ nguyên nhân.

Đạo chung vết rạn, tự nhiên có nó nguyên nhân, phía sau có lẽ hàm ẩn một loại nào đó Thiên Đạo quy luật, không thể vọng nghị.

Mấy vị Động Huyền cường giả, nhìn xem Lý Mộ ánh mắt, đều có chút kinh ngạc.

Cho dù là tu hành mấy chục năm, tu vi thông huyền, bọn hắn cũng là lần đầu tiên nghe được loại chuyện này.

Tuy nói hắn mỗi lần mắng trời đều sẽ lọt vào thiên khiển, nhưng đây cũng là thiên địa đối với hắn đáp lại.

Mà cái này, là bọn hắn những này Động Huyền người tu hành tha thiết ước mơ.

Khi bọn hắn cũng có thể như hắn đồng dạng, tùy tiện liền có thể sáng tạo ra đạo thuật, dẫn tới thiên địa đáp lại thời điểm, chính là bọn hắn tấn cấp Siêu Thoát thời điểm.

Thiên khiển, bọn hắn cũng muốn a. . ..