Chương 82: Tạm biệt

Chương 82: Tạm biệt

Chưởng giáo chân nhân mở miệng đằng sau, những người này tựa hồ cũng không có để Lý Mộ bồi chuông ý tứ, cũng không có lại nghiên cứu hắn vì cái gì luôn luôn lọt vào thiên khiển.

Lý Mộ vì chính mình nhẹ nhàng thở ra đồng thời, cũng không cần lại vì Liễu Hàm Yên lo lắng.

Liễu Hàm Yên tại Bạch Vân sơn tình huống, cùng Lý Mộ dự đoán hoàn toàn không giống.

Hắn dự đoán đến Thuần Âm Chi Thể sẽ khá nổi tiếng, nhưng cũng không nghĩ tới như thế nổi tiếng.

Nàng lắc mình biến hoá, liền thành thế hệ trẻ tuổi đệ tử sư thúc, thu lễ thu đến mỏi tay, ngay cả Lý Mộ nhìn thấy đều không ngừng hâm mộ.

Trên Bạch Vân phong, Liễu Hàm Yên đem tấm kia Kim Giáp Thần Binh Phù, Băng Tằm Nhuyễn Giáp, cùng thanh kia Thanh Huyền Kiếm cùng nhau nhét vào Lý Mộ trong tay, nói ra: "Ta tại môn phái, những vật này không cần đến, đều cho ngươi đi."

Hay là nữ nhân của mình biết đau lòng chính mình, bất quá Lý Mộ vẫn lắc đầu một cái, nói ra: "Những này là chư phong thủ tọa đưa cho ngươi lễ vật, ta cầm không tốt lắm."

Liễu Hàm Yên nói: "Nếu là đưa cho ta, ta liền có xử trí bọn chúng quyền lực, ta tại tông môn tu hành, sẽ không gặp phải nguy hiểm gì, ngươi không giống với, cả ngày cùng những yêu nha quỷ nha kia liên hệ, ta không yên lòng. . ."

Vì để cho Liễu Hàm Yên yên tâm, Lý Mộ nhận tấm phù lục kia cùng nhuyễn giáp, đem Thanh Huyền Kiếm lưu lại, nói ra: "Thanh kiếm này giống như rất quý giá, ngươi giữ ở bên người đi, ngươi vừa vặn lại thiếu một thanh bội kiếm. . ."

Lý Mộ đưa cho Liễu Hàm Yên ngọc trâm, bất quá là Huyền giai pháp bảo, cái này Thanh Huyền Kiếm, hiển nhiên là Thiên giai đồ vật, ngay cả Huyền Chân Tử đưa ra đều muốn thịt đau không thôi, Lý Mộ như mang đi, bị hắn biết, tóm lại không tốt.

Liễu Hàm Yên nhìn một chút Lý Mộ trong tay Bạch Ất, bất mãn nói: "Không quan tâm ta tặng cho ngươi kiếm, lại muốn Lý bộ đầu tặng cho ngươi. . ."

Lý Mộ giải thích nói: "Thanh kiếm này ta dùng thuận tay, lại nói, nó bên trong còn có kiếm hồn, Thanh Huyền Kiếm quá quý giá, là Phù Lục phái bảo vật, nếu như ta lấy đi, bị Huyền Chân Tử đạo trưởng biết, sẽ làm như thế nào nhìn?"

Liễu Hàm Yên không còn kiên trì, nhưng lại nói ra: "Vừa vặn có cơ hội đến Phù Lục phái, ngươi không nhìn tới nhìn Lý bộ đầu sao?"

Lý Mộ nói: "Hắn sớm rời đi môn phái."

Liễu Hàm Yên ánh mắt nhìn về phía hắn, hỏi: "Làm sao ngươi biết?"

Lý Mộ giải thích nói: "Lần trước Hàn bộ đầu xuống núi, thuận tiện đề một câu."

Liễu Hàm Yên bĩu môi nói: "Lý bộ đầu sự tình, ngươi luôn luôn nhớ kỹ như vậy rõ ràng. . ."

Lúc này, tốt nhất đừng thuận cái đề tài này, Lý Mộ lập tức nói: "Ngươi cùng Vãn Vãn đi trước nhìn xem chỗ ở, nếu đã tới Bạch Vân sơn, ta dù sao cũng phải gặp một lần Hàn Triết. . ."

Hàn Triết tại mạch thứ năm, sở thuộc Thanh Huyền phong, đi ra Bạch Vân phong đạo cung, Lý Mộ đối với tên lão ẩu kia nói: "Vãn bối tại Thanh Huyền phong có một vị bạn cũ, tiền bối có thể hay không mang ta đi Thanh Huyền phong?"

Lão ẩu nhẹ gật đầu, giá vân mang Lý Mộ đi vào một ngọn núi khác.

Dẫn đầu Lý Mộ cùng Liễu Hàm Yên quen thuộc môn phái lão ẩu, cũng có Tạo Hóa tu vi, cùng quận thủ quận thừa cùng giai.

Phù Lục phái làm đạo môn sáu tông một trong, trong môn cường giả vô số, vẻn vẹn tổ đình Bạch Vân phong Tạo Hóa cường giả, liền có gần mười vị.

Thất phong thủ tọa, không có chỗ nào mà không phải là Động Huyền, chưởng giáo chân nhân, càng là đệ thất cảnh Siêu Thoát, trong môn ẩn tàng cường giả, còn không biết có bao nhiêu.

Chớ nói chi là, đây chỉ là Phù Lục phái tổ đình, tổ đình bên ngoài, còn có đông đảo chi nhánh, cùng tổ đình đồng tông đồng nguyên.

So với Đại Chu triều đình, thực lực như vậy, hơi có vẻ kém, nhưng vô luận là bây giờ Đại Chu hay là tiền triều, cũng không nguyện ý tuỳ tiện đắc tội những tông môn này.

Đi vào Thanh Huyền phong về sau, lão ẩu phái một tên đệ tử thông báo, chỉ chốc lát sau, Hàn Triết liền từ trong một tòa đạo cung chạy đến, Tần sư muội nhắm mắt theo đuôi đi theo phía sau hắn.

"Làm sao ngươi tới nơi này?" Nhìn thấy Lý Mộ lúc, Hàn Triết một mặt vui mừng, hỏi: "Chẳng lẽ ngươi rốt cục nghĩ thông suốt, muốn bái nhập ta Phù Lục phái?"

Lý Mộ lắc đầu, nói ra: "Ta chỉ là đến đưa Hàm Yên, thuận tiện tới nhìn ngươi một chút."

"Chẳng lẽ là Liễu cô nương bái nhập Phù Lục phái rồi?" Hàn Triết kinh ngạc nói: "Nàng bái tại ngọn núi nào, vị nào trưởng lão môn hạ rồi?"

Lý Mộ nói: "Bạch Vân phong, Ngọc Chân Tử đạo trưởng môn hạ."

"Ngọc Chân Tử. . ." Hàn Triết sờ lên cái cằm, nghi ngờ nói: "Bạch Vân phong mấy vị trưởng lão, ta đều nghe qua a, nơi nào có cái gọi Ngọc Chân Tử. . ."

Tần sư muội kinh ngạc bờ môi khẽ nhếch, nói ra: "Ngọc Chân Tử, Bạch Vân phong thủ tọa, không phải liền là Ngọc Chân Tử tổ sư bá?"

Hàn Triết rốt cục ý thức được cái gì, nhìn xem Lý Mộ, chấn kinh hỏi: "Liễu cô nương bái Ngọc Chân Tử tổ sư bá vi sư?"

Lý Mộ nhẹ gật đầu.

Hàn Triết một mặt khó có thể tin: "Vậy nàng chẳng phải là chính là chúng ta sư thúc rồi?"

"Trên lý luận là như thế này."

Hàn Triết sửng sốt một hồi lâu, mới tiếp nhận sự thật này, sau đó nói: "Nguyên lai bọn hắn nói, ngươi dính vào vị nữ tử có tiền kia, chính là Liễu cô nương, ngươi cuối cùng vẫn là lựa chọn Liễu cô nương. . ."

Hắn thở dài một tiếng, nói ra: "Nhớ năm đó, ba người chúng ta hay là một dạng, hiện tại Lý Tứ có Diệu Diệu cô nương, ngươi có Liễu cô nương, duy chỉ có bên cạnh ta. . ."

Lý Mộ nhìn Tần sư muội, nói ra: "Là bên người không phải còn có Tần sư muội sao?"

Tần sư muội hơi đỏ mặt, cúi đầu nhìn mũi chân của mình.

Nói lên cái này, Hàn Triết liền có chút buồn rầu, đối với Tần sư muội nói ra: "Tần sư huynh đã từng nói, để cho ta giám sát ngươi tu hành, ngươi mỗi ngày đều dạng này đi theo bên cạnh ta, còn làm sao có thời giờ tu hành, đây không phải để cho ta cô phụ Tần sư huynh phó thác sao?"

Tần sư muội tức giận trừng mắt liếc hắn một cái, cắn răng nói: "Ta cái này đi tu hành!"

Nhìn xem Tần sư muội rời đi bóng lưng, Lý Mộ bất đắc dĩ lắc đầu.

Lão ẩu kia nhìn Hàn Triết một chút, mặt có dị sắc.

Tốt xấu bằng hữu một trận, Lý Mộ cuối cùng là không đành lòng nhìn thấy hắn cô độc sống quãng đời còn lại, nhắc nhở: "Ý của ta là, Tần sư muội làm ngươi song tu đạo lữ thế nào?"

"Cái này ta còn thực sự không nghĩ tới. . ." Hàn Triết lắc đầu, nói ra: "Tần sư huynh để cho ta chiếu cố nàng, ta sao có thể tìm nàng làm song tu đạo lữ, mà lại, coi như ta nguyện ý, Tần sư muội cũng không nhất định nguyện ý. . ."

Lý Mộ nói: "Ngươi không hỏi xem làm sao biết nàng có nguyện ý hay không?"

Hàn Triết sửng sốt một chút, hỏi: "Cái này còn có thể trực tiếp hỏi sao?"

"Vì cái gì không có khả năng?"

"Trực tiếp hỏi mà nói, có thể hay không quá đường đột, chẳng lẽ các ngươi bình thường đều là trực tiếp hỏi?"

"Nếu không muốn như nào?"

Hàn Triết tình cảm kinh lịch trống rỗng, nghe Lý Mộ lời nói đằng sau, có chút hiểu được, nghĩ nghĩ, nói ra: "Vậy ta đi hỏi một chút Trịnh sư tỷ, nhìn nàng một cái có nguyện ý hay không. . ."

Lý Mộ cải biến chủ ý, để Hàn Triết tìm tới song tu đạo lữ, là đối với người EQ bình thường khác lớn nhất bất công.

Lý Mộ không có ý định lại xen vào chuyện của bọn hắn, tiếp xuống hai ngày, hắn tại Hàn Triết cùng Tần sư muội tiếp khách dưới, bồi Liễu Hàm Yên du ngoạn hai ngày, ngày thứ ba trước kia, liền chuẩn bị xuống núi về quận thành.

Hắn dù sao không phải Phù Lục phái đệ tử, không thích ở chỗ này ở lâu, nha môn nơi đó, cũng có mặt khác công vụ.

Trên Bạch Vân phong, Liễu Hàm Yên nắm tay Lý Mộ, nói ra: "Ta không ở bên người thời điểm, không cho phép ở bên ngoài hái hoa ngắt cỏ, ta sẽ để cho Tiểu Bạch nhìn xem ngươi."

Lý Mộ bảo đảm nói: "Yên tâm đi, ngoại trừ ngươi, hoa hoa thảo thảo khác, ta nhìn cũng sẽ không nhìn nhiều."

Liễu Hàm Yên ôm hắn, nói ra: "Ta không nỡ bỏ ngươi. . ."

Lý Mộ tại trên trán nàng nhẹ nhàng hôn một cái, nói ra: "Ta chẳng mấy chốc sẽ tới thăm ngươi."

Mặc dù Lý Mộ cũng hi vọng hai người có thể mỗi ngày ban đêm song tu, nhưng nàng hiển nhiên không muốn vĩnh viễn trốn ở Lý Mộ phía sau, Thuần Âm Chi Thể, lại thêm lương sư chỉ đạo, Phù Lục phái tu hành tài nguyên, có thể làm cho nàng về sau tại trên con đường tu hành, đi càng xa.

Cùng lưu luyến không rời Liễu Hàm Yên cáo biệt, Lý Mộ đáp lấy phi thuyền, đứng xa xa nhìn nàng cùng Vãn Vãn đứng trên Bạch Vân phong, cuối cùng biến mất tại trong mây mù..