Chương 83: Khôi lỗi

Chương 83: Khôi lỗi

Quận thành.

Lý Mộ đẩy cửa vào, trong viện vô cùng trống trải, thiếu đi Liễu Hàm Yên cùng Vãn Vãn, trong nhà tức thì liền ít một chút sinh hoạt khí tức.

Các nàng ở thời điểm, Lý Mộ cảm thụ còn không có mãnh liệt như vậy, các nàng đi về sau, Lý Mộ mới phát giác, trong nhà có một vị nữ chủ nhân, là trọng yếu đến cỡ nào.

"Ân công. . ."

Một đạo bóng trắng từ trong viện chạy đến, Lý Mộ cúi người, sờ lên đầu Tiểu Bạch, nói ra: "Về sau ngươi có thể biến trở về thân người."

Cân nhắc đến Liễu Hàm Yên cảm thụ, Tiểu Bạch ở trước mặt Lý Mộ, đại đa số thời điểm, đều là lấy nguyên hình xuất hiện, kỳ thật Lý Mộ biết, nàng rất ưa thích hóa thành hình người, mặc quần áo xinh đẹp, mang xinh đẹp đồ trang sức.

Nhân loại là vạn vật linh trưởng, đây là thế giới này tất cả tộc loại ngầm thừa nhận sự thật.

Bởi vậy, mặc kệ là yêu vật gì tinh quái, tu hành ban sơ mục đích, phần lớn là hóa thành hình người.

Tiểu Bạch hóa thành hình người, mặc quần áo tử tế về sau, Lý Mộ nói: "Ngươi đi tu hành đi, ta đi làm cơm."

Tiểu Bạch đi tới, nói ra: "Ta cùng ân công cùng một chỗ  chờ ta học được về sau, liền có thể chính mình cho ân công nấu cơm."

Từ vừa mới bắt đầu, Tiểu Bạch đối với nàng định vị liền rất rõ ràng.

Nàng là đến hoàn lại Lý Mộ ân tình, giặt quần áo nấu cơm, làm ấm giường xếp chăn, đây đều là nàng phải làm.

Lý Mộ kỳ thật không quen bị người như thế chu đáo hầu hạ, nhưng loại thói quen báo đáp ân tình này, cắm rễ tại Thiên Hồ bộ tộc trong huyết mạch, Tiểu Bạch cái gì đều nghe hắn, duy chỉ có với những chuyện này khư khư cố chấp.

Thời gian lâu dài, Lý Mộ cũng liền theo nàng đi.

Lúc buổi tối, Lý Mộ về đến phòng, Tiểu Bạch đã giúp hắn ấm tốt ổ chăn, Lý Mộ đi vào gian phòng, nàng mới hóa thành nguyên hình, cầm quần áo xếp xong đặt ở đầu giường.

Nàng hoá hình không lâu, EQ mặc dù vẫn còn so sánh không lên thành niên nhân loại, nhưng tựa hồ cũng biết, nàng hóa thành nhân hình thời điểm, là không thể cùng Lý Mộ ngủ ở cùng nhau, Liễu tỷ tỷ sẽ không vui, nhưng chỉ cần hóa thành nguyên hình liền có thể, cho dù là bị ân công lại sờ lại ôm cũng không quan hệ.

Lý Mộ sáng sớm tỉnh lại, Tiểu Bạch đã sớm rời giường.

Nàng đem nước nóng đặt ở Lý Mộ đầu giường, nói ra: "Ân công sau khi rửa mặt, liền có thể đến ăn điểm tâm."

Hơn nửa năm trước kia, Lý Mộ từ thợ săn thủ hạ cứu nàng, làm sao cũng sẽ không nghĩ đến, sẽ có hôm nay một màn này.

Nếu như nói Vãn Vãn là Liễu Hàm Yên nha hoàn, Tiểu Bạch chính là nha hoàn của hắn, hơn nữa còn là thiếp thân, giặt quần áo nấu cơm, làm ấm giường thị tẩm, chỉ cần là nàng có thể nghĩ tới, Lý Mộ đều không cần quan tâm.

Ăn xong điểm tâm đằng sau, Tiểu Bạch chủ động thu thập bát đũa, Lý Mộ thì là đi hướng quận nha.

Dương huyện sự tình đã qua lâu như vậy, quận nha ban thưởng, Lý Mộ đã chọn qua, triều đình đáp ứng khen thưởng, vẫn còn chậm chạp không có xuống tới.

Ngay từ đầu, vì tiêu diệt Tiểu Ngọc, người cựu đảng, thế nhưng là mở ra Thiên giai phù lục cùng Thiên giai đan dược chí cao treo giải thưởng, về sau Nữ Hoàng bệ hạ tự mình hạ chỉ, miễn đi Tiểu Ngọc chịu tội, cựu đảng treo giải thưởng, tự nhiên cũng liền hết hiệu lực.

Nhưng Tiểu Ngọc có thể lạc đường biết quay lại, Lý Mộ ở trong đó, cũng làm ra tác dụng không nhỏ, mà lại tân đảng chưa Lý Mộ đồng ý, liền đem hắn chế tạo thành Đại Chu quan trường hình tượng đại sứ, tại 36 quận khắp nơi tuyên dương, mời chào dân tâm, ngưng tụ dân ý, phí đại ngôn này làm sao cũng phải kết một cái đi?

Đây vẫn chỉ là Dương huyện sự tình.

Đằng sau Lý Mộ trí đấu Sở Giang Vương, bản thân bị trọng thương, cứu Bắc quận quận thành mấy vạn bách tính, cứu vãn mấy vạn sinh mệnh đồng thời, cũng vì Bắc quận, vì triều đình, tránh khỏi một kiện cực lớn ác tính sự kiện phát sinh, lập xuống bất thế chi công.

Nếu là Sở Giang Vương kế hoạch thành công, tất nhiên sẽ tại trong 36 quận phạm vi nhấc lên gợn sóng, thậm chí sẽ dao động đương kim Nữ Hoàng căn bản địa vị.

Công lao như vậy, Lý Mộ đều thay Nữ Hoàng bệ hạ lo lắng, nàng đến cùng sẽ thưởng chính mình cái gì tốt?

Đi trên đường đi quận nha, Lý Mộ trong lòng suy nghĩ những chuyện này, bỗng nhiên xoay người, nhìn về phía sau lưng.

Ngay tại vừa rồi, hắn bỗng nhiên không hiểu thấu sinh ra một loại cảm giác rợn cả tóc gáy, giống như là bị một loại nào đó mãnh thú để mắt tới đồng dạng, khi hắn quay đầu thời điểm, loại cảm giác này lại biến mất.

Hắn giơ cánh tay lên, nhìn thấy trên cổ tay lông mao dựng đứng.

Lý Mộ lắc đầu, tiếp tục đi đến phía trước.

Chỉ bất quá, hắn cũng không tiến về quận nha, mà là tại trên đường tuần tra, một khắc đồng hồ về sau, Lý Mộ tuần tra đến cửa thành, đi ra quận thành, chệch hướng quan đạo, đi vào trong đồng hoang.

Lại một khắc đồng hồ, hắn người đã ở trong núi, chung quanh không có một bóng người.

Lý Mộ bỗng nhiên dừng bước lại, quay người nhìn xem hậu phương, thản nhiên nói: "Ra đi."

Phía trước không gian một cơn chấn động, một tên cõng ở sau lưng ba thanh trường kiếm lão giả gầy gò đứng tại cách đó không xa, dùng ánh mắt khác thường nhìn xem hắn, hỏi: "Ngươi là thế nào phát hiện?"

Lý Mộ kỳ thật cũng không có phát hiện, chỉ là thân thể của hắn đối với nguy hiểm bản năng cảnh giác.

Hắn rời đi quận thành, lại tới đây, chỉ là vì xác định.

Hiện tại xem ra, hắn cảnh giác không có phạm sai lầm, quả nhiên có người nhòm ngó trong bóng tối hắn.

Lý Mộ hỏi: "Các ngươi là ai?"

Lão giả nhếch miệng cười một tiếng, nói ra: "Người chết là không cần biết nhiều như vậy."

Thoại âm rơi xuống, sau lưng lão giả không gian một trận quỷ dị ba động, xuất hiện bốn tên nhân ảnh áo đen.

Bốn người này mặc trên người kỳ dị áo giáp, biểu lộ đờ đẫn, cho Lý Mộ cảm giác, không giống như là nhân loại, ngược lại giống như là dã thú, hơn nữa là không có tình cảm dã thú.

Lão giả trong miệng phát ra kỳ quái tiếng vang, bốn đạo nhân ảnh áo đen kia, bỗng nhiên hướng Lý Mộ lao đến, bốn người tốc độ cực nhanh, thậm chí tại nguyên chỗ xuất hiện tàn ảnh.

Loại tốc độ này, đã siêu việt đồng dạng Thần Thông tu sĩ.

Bốn người này tựa hồ không có linh trí, trừ tốc độ mau mau bên ngoài, thủ đoạn công kích chỉ một phần mười, bất quá, từ bọn hắn công kích khí thế đến xem, Lý Mộ cũng không thể đón đỡ.

Hắn lấy quyết chữ "Giả" du tẩu tại bốn người ở giữa, trong đầu phi tốc vận chuyển.

Lý Mộ mới đầu coi là đây là bốn chỉ Phi Thi, nhưng từ trong thân thể của bọn hắn, lại không có cảm nhận được mảy may thi khí.

Hắn có Thiên Huyễn thượng nhân ký ức, rất nhanh liền nghĩ đến bốn người này là cái gì.

"Khôi lỗi!"

Khôi lỗi cùng cương thi rất giống, nhưng lại có trên bản chất khác biệt, cương thi không có linh hồn, là tử vật, khôi lỗi có được linh hồn, bị phong tồn tại thể nội, cương thi có thể bằng vào bản năng công kích, khôi lỗi thì cần muốn chủ nhân điều khiển.

Cương thi đản sinh ra linh trí đằng sau, cũng sẽ có nhân loại tình cảm, biết e ngại.

Nhưng khôi lỗi khác biệt, bọn hắn mặc dù có linh hồn, nhưng không có ý thức của mình, không sợ hãi, hung hãn không sợ chết, Ma Đạo mười tông, liền có một tông, tên là Khôi Lỗi tông, giỏi về luyện chế các loại khôi lỗi, ngoại nhân rất ưa thích từ trong tay bọn họ mua sắm khôi lỗi, xem như tử sĩ nuôi dưỡng.

Dáng người gầy gò lão giả áo xám đứng ở đằng xa, ngoài ý muốn nói: "Tuổi không lớn lắm, biết đến không ít a. . ."

Những khôi lỗi này thân thể, trải qua đặc thù luyện chế đằng sau, bản thân liền có thể so với pháp bảo, Bạch Ất chỉ là Huyền giai pháp bảo, rất khó làm bị thương bọn hắn.

Bốn cái khôi lỗi, đều có thể so với Thần Thông tu sĩ, lấy Lý Mộ trước mắt thực lực chân thật, muốn chiến thắng bọn hắn, tương đối khó khăn, huống chi, còn có một vị cảnh giới không rõ lão giả, đứng ở đằng xa nhìn chằm chằm, Lý Mộ không có ý định quá độ tiêu hao pháp lực.

Không phải vạn bất đắc dĩ, nguy cơ sinh tử, hắn cũng không có ý định mượn nhờ Sở phu nhân pháp lực, sử dụng đạo thuật.

Hắn tay lấy ra phù lục, dùng pháp lực thôi động đằng sau, phù lục kia hóa thành một cái kim quang tiểu kiếm, chém về phía lão giả áo xám.

Khôi lỗi này do lão giả điều khiển, người điều khiển bỏ mình, khôi lỗi liền sẽ mất đi năng lực hành động.

Phù này là Lý Mộ cướp bóc quận nha Tàng Bảo các có được, uy lực đại khái tương đương với Tạo Hóa cảnh cường giả một kích, có thể trảm đệ ngũ cảnh trở xuống địch nhân.

Đây là Lý Mộ đối với lão giả thực lực thăm dò.

"Cao giai kiếm phù!"

Lão giả không nghĩ tới, Bắc quận một cái nho nhỏ bộ khoái trong tay, lại có trọng bảo như thế, kiếm phù này tốc độ cực nhanh, lại phi thường linh hoạt, hắn chật vật né tránh mấy lần, tiểu kiếm màu vàng kim hay là theo đuổi không bỏ.

Cuối cùng, lão giả cắn răng một cái, một tay bấm niệm pháp quyết, tại tiểu kiếm kia đuổi theo tới thời điểm, mãnh kích lồng ngực của mình, từ trong miệng hắn phun ra một chùm huyết vụ, huyết vụ bao trùm kiếm phù, trên tiểu kiếm màu vàng kim quang mang cấp tốc ảm đạm, cuối cùng hoàn toàn biến mất.

Mặt của lão giả biến sắc cực độ tái nhợt, khí tức cũng uể oải hơn phân nửa.

Hắn khẽ quát một tiếng, hai tay kết ấn, trên lưng ba thanh trường kiếm, bỗng nhiên bay ra, lóe ra linh quang, hướng Lý Mộ giảo sát mà tới.

Lý Mộ đã thăm dò lão giả này thực lực, nhiều nhất chỉ là thần thông, không đến tạo hóa, hắn không chút hoang mang lại tay lấy ra kiếm phù, thôi động phù lục, không trung lại xuất hiện một thanh kim quang tiểu kiếm, chỉ nghe "Bang" "Bang" "Bang" vài tiếng vang, lão giả ba thanh phi kiếm linh quang ảm đạm, bay ngược mà quay về, lão giả khí tức lại uể oải mấy phần.

Lão giả kinh hãi: "Ngươi còn có kiếm phù!"

Tiểu kiếm màu vàng kim đã bay đến trước mặt hắn, lão giả không kịp do dự, cắn chót lưỡi, lần nữa phun ra một ngụm tinh huyết, trên tiểu kiếm màu vàng kim nhiễm vết máu, kim quang ảm đạm, cuối cùng sụp đổ mở ra.

Mà lão giả kia, tại liên tục hai lần phun ra tinh huyết về sau, khí tức trên thân đã uể oải tới cực điểm, hắn dứt khoát ngồi dưới đất, toàn lực thúc đẩy bốn cái khôi lỗi kia.

Bốn cái khôi lỗi tốc độ bạo tăng, lấy bọn hắn thân thể cường hãn, nếu là bắt lấy Lý Mộ, sợ rằng sẽ đem hắn trực tiếp xé nát.

Lão giả cắn răng nói: "Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi Địa giai phù lục còn có mấy tấm!"

Lý Mộ lật tay một cái, nơi lòng bàn tay xuất hiện một xấp phù lục, hắn ném ra một tấm, đỉnh đầu bỗng nhiên xuất hiện một cái hư ảo cự thủ, cự thủ hướng về bốn cái khôi lỗi đè xuống, trực tiếp đem bốn cái khôi lỗi ấn vào lòng đất.

Phốc

Lão giả trong miệng máu tươi cuồng phún, dùng hoảng sợ đến cực điểm ánh mắt nhìn Lý Mộ.

Trong lòng của hắn giận mắng, ai nói mục tiêu lần này chỉ là một cái không có bối cảnh gì, tu vi cao nhất chỉ là Tụ Thần tiểu bộ khoái.

Tụ Thần ngược lại là Tụ Thần, nhưng cái này Tụ Thần, cũng không tránh khỏi quá tài đại khí thô.

Địa giai phù lục một tấm lại một tấm ném, cho dù là Phù Lục phái đệ tử hạch tâm, cũng sẽ không lãng phí như thế. . .

Lý Mộ trên tay một lần nữa bóp một cái kiếm phù, nhìn xem lão giả kia, hỏi: "Là ai sai sử ngươi tới?"

Lý Mộ là lần đầu tiên nhìn thấy lão giả này, tự nhiên cũng không có khả năng đắc tội hắn, người này vừa thấy mặt liền muốn tính mạng hắn, phía sau nhất định có người sai sử.

Mục tiêu tin tức có sai, đối với hắn thực lực phán đoán thiếu nghiêm trọng, lão giả không còn ham chiến, thân hình vội vàng thối lui, Lý Mộ tâm niệm vừa động, Bạch Ất Kiếm rời khỏi tay, Sở phu nhân thân ảnh xuất hiện, thật nhanh đuổi tới. . ..