Chương 84: Thăng chức

Chương 84: Thăng chức

Sở phu nhân bây giờ tu vi, đã triệt để vững chắc tại Hồn cảnh.

Lão giả áo xám kia, có lẽ đã là đệ tứ cảnh đỉnh phong, nhưng ở Lý Mộ hai tấm Địa giai phù lục tiêu hao dưới, tinh huyết tổn hao nhiều, thể nội pháp lực mười không còn một, Sở phu nhân đầy đủ ứng đối.

Lý Mộ đưa trong tay một xấp phù lục lại thu hồi đi, cái này kỳ thật chính là những tông phái khác người tu hành rất ít trêu chọc Phù Lục phái đệ tử nguyên nhân.

Hàng trăm hàng ngàn năm qua, Phù Lục phái đối với phù lục nghiên cứu, đã đăng phong tạo cực.

Bọn hắn biết được như thế nào dùng phù lục dẫn động thiên địa chi lực, có thể là đem trưởng bối thần thông, phong ấn tại trong phù lục, thời khắc mấu chốt lấy ra đối địch.

Cứ như vậy, địch thủ nhìn như giao đấu chính là Phù Lục phái đệ tử, kì thực giao đấu chính là Phù Lục phái cường giả.

Nếu như không phải càng cao cấp hơn khác phù lục, cần vật liệu càng trân quý, tỷ lệ thành phù càng thấp, cho dù là Phù Lục phái tập hợp đủ tông chi lực, một năm cũng vẽ không ra mấy tấm Thiên giai phù lục, đạo môn sáu tông đứng đầu vị trí, cũng không tới phiên Huyền Tông đến ngồi.

Sở phu nhân rất nhanh liền trở về, mà lão giả áo xám kia, cũng chỉ thừa Nguyên Thần.

Lão giả Nguyên Thần tan rã, hoảng sợ đến cực điểm, không nổi nói: "Tha mạng, đại nhân tha mạng!"

Lý Mộ hỏi lần nữa: "Là ai để cho ngươi tới giết ta?"

Lão giả vội vàng giải thích nói: "Ta chỉ là nhận được nhiệm vụ, không biết phía sau màn cố chủ là ai. . ."

Lý Mộ vẫn luôn tại Bắc quận, muốn nói đắc tội qua người nào hoặc thế lực, ma tông tính một cái, dù sao, Thiên Huyễn thượng nhân cùng Sở Giang Vương, hoặc trực tiếp, hoặc gián tiếp chết ở trong tay của hắn, có thể hai chuyện này, chỉ có số ít mấy người biết, ma tông có thể coi là sổ sách, cũng là tìm quận thủ quận thừa cùng quận úy, tìm không thấy Lý Mộ trên đầu.

Trừ cái đó ra, hắn đắc tội, cũng chỉ có triều đình cựu đảng.

Huynh trưởng của vợ Dương huyện huyện lệnh kia, Lại bộ nào đó thị lang, chính là người trong cựu đảng .

Dương huyện một chuyện, bởi vì Lý Mộ mà lên, lại bởi vì Lý Mộ, khiến cho cựu đảng âm mưu thất bại, người trong cựu đảng ghi hận trong lòng, âm thầm phái ra sát thủ đến giải quyết Lý Mộ, là rất có thể sự tình.

Chỉ là hỏi thăm mà nói, từ lão giả này trong miệng, hỏi không ra tin tức gì.

Lý Mộ nhìn hắn một cái, đối với Sở phu nhân nói: "Sưu hồn hắn."

Sở phu nhân lắc đầu nói: "Đạo hạnh của hắn cao hơn ta sâu, ta sưu hồn không được hắn."

Lý Mộ nói: "Không sao, ta sẽ dạy ngươi."

Dưới tình huống bình thường, sưu hồn loại chuyện này, chỉ có thể người tu hành tìm kiếm phàm nhân, cao giai người tu hành tìm kiếm đê giai người tu hành, nhưng cũng không phải tuyệt đối, dùng một chút Tà Đạo phương pháp, cũng có thể làm đến ngoại lệ.

Đối với kẻ muốn giết mình, Lý Mộ tuyệt sẽ không nương tay.

Hắn trực tiếp xóa đi lão giả này Nguyên Thần thần trí, đem Thiên Huyễn thượng nhân trong trí nhớ ma tông Sưu Hồn chi pháp, truyền cho Sở phu nhân.

Sở phu nhân thở sâu, lão giả này không có linh trí Nguyên Thần, liền bị nàng hút vào thể nội, Sở phu nhân tiến vào Bạch Ất, Lý Mộ nhìn thoáng qua đã không có khả năng hành động bốn tên khôi lỗi, đem bọn hắn thu nhập Hồ Thiên thế giới, sau đó hướng quận thành phương hướng đi đến.

Sắp đi đến cửa thành thời điểm, Sở phu nhân thông qua Bạch Ất, đem sưu hồn lấy được một chút tin tức truyền cho Lý Mộ.

Lý Mộ trong đầu, xuất hiện dạng này một bức tranh.

Hình ảnh là lão giả áo xám thị giác, một đạo mặc áo bào đen thân ảnh, đứng tại lão giả trước người, thanh âm khàn khàn nói: "Tên này Bắc quận tiểu bộ khoái, để chủ nhân nhà ta rất bất mãn, thứ ngươi muốn, trước cho ngươi một nửa, sau khi chuyện thành công, cho ngươi thêm một nửa khác. . ."

Lý Mộ thấy không rõ bóng đen kia khuôn mặt, chỉ nhìn ra lưng của hắn có chút còng xuống, thanh âm tương đối già nua.

Vẻn vẹn thông qua những tin tức này, không cách nào biết được thân phận của hắn, nhưng Sở phu nhân nhưng từ lão giả áo xám này trong trí nhớ, tìm kiếm ra lai lịch của hắn.

Lão giả áo xám này đến từ Trung quận thần đô, Đại Chu triều đường chỗ, hắn phía sau màn là người phương nào sai sử, đã không cần nói cũng biết.

Quận nha.

Lý Mộ đem bốn cỗ khôi lỗi bày ở trong viện, ba vị đại nhân sắc mặt đều rất khó coi.

Hôm nay không biết ra sao nguyên nhân, Lâm quận thủ, Trần quận thừa, cùng Thẩm quận úy đều tại quận nha.

Lâm quận thủ hỏi: "Hỏi rõ ràng là ai gây nên sao?"

Lý Mộ lắc đầu nói: "Đây chỉ là mấy cỗ không có ý thức khôi lỗi, chân chính sát thủ đã chết, không hỏi đi ra ai là phía sau màn sai sử, chỉ biết là người kia đến từ thần đô, bị người sai sử, đến Bắc quận ám sát ta."

"Thần đô. . ." Trần quận thừa âm mặt, nói ra: "Bọn hắn đã cả gan làm loạn đến loại trình độ này sao?"

Thẩm quận úy lo lắng nói: "Xem ra, Dương huyện một chuyện, bệ hạ dân ý kéo lên, để cựu đảng một số người rất bất mãn a, không tiếc phái người, mấy ngàn dặm ám sát, may mắn bọn hắn xem thường ngươi, không có phái ra Tạo Hóa cảnh sát thủ. . ."

Đi một chuyến Bạch Vân sơn, thời khắc này Lý Mộ, người mang Kim Giáp Thần Binh Phù, liền xem như Tạo Hóa cảnh cao thủ đến đây, cũng chỉ là tặng đầu người mà thôi.

Bất quá, cựu đảng mặc dù có người đối với hắn bất mãn, nhưng nói cho cùng, Lý Mộ cũng chỉ là một cái tiểu bộ khoái, những người kia sẽ không bỏ được ở trên người hắn lãng phí nhiều tài nguyên hơn, rất không có khả năng sẽ phái ra Tạo Hóa cường giả.

Lâm quận thủ nói: "Việc này, ta sẽ dâng thư bẩm báo bệ hạ."

Nói xong, hắn từ trong tay áo lấy ra một cái bình ngọc, đưa cho Lý Mộ, nói ra: "Bệ hạ sứ giả mới vừa tới Bắc quận, trong bình này có một viên Tạo Hóa Đan, là bệ hạ đưa cho ngươi ban thưởng."

Tạo Hóa Đan tên, Lý Mộ tại trên các loại điển tịch đã thấy qua vài lần.

Đan này là Thiên giai thượng phẩm, đoạt thiên địa chi tạo hóa, người chết sống lại, mọc lại thân thể, vô luận thân thụ nặng cỡ nào thương thế, cũng vô luận thương chính là thân thể hay là hồn phách Nguyên Thần, chỉ cần có còn lại một hơi, ăn vào đan này, liền có thể chữa trị nhục thể cùng Nguyên Thần tất cả thương thế, là cấp cao nhất mấy loại đan dược một trong.

Có được đan này, chẳng khác nào có được lần thứ hai sinh mệnh.

Nếu là ngày đó Lý Mộ có được như thế đan dược, Tiểu Bạch mỗ mỗ, liền sẽ không cách nàng mà đi.

Chỉ bất quá, đan này mặc dù công hiệu nghịch thiên, nhưng luyện chế đan này vật liệu, lại hết sức trân quý, rất nhiều thiên tài địa bảo, Tổ Châu căn bản không có, có sinh trưởng tại U Đô Quỷ Vực, có sinh trưởng tại Vạn Yêu Chi Quốc, còn có sinh trưởng tại Tứ Hải đáy nước, có thể là mặt khác các châu mới có đặc biệt đồ vật, cần tốn hao cực lớn tinh lực cùng đại giới, mới có thể tập hợp đủ.

Không chỉ có vật liệu khó mà tập hợp đủ, luyện chế đan này độ khó cũng cực lớn, Đan Đỉnh phái đỉnh cấp Luyện Đan đại sư, trong mười lần luyện chế Tạo Hóa Đan, có thể thành công một lần, đã mười phần khó được.

Đủ loại nguyên nhân hạn chế, dẫn đến Tạo Hóa Đan mười phần thưa thớt, nói là vô giới chi bảo cũng không đủ, Lý Mộ chỉ là trong sách nghe nói, chưa bao giờ thấy qua.

Hắn không kịp chờ đợi mở ra bình ngọc, một trận thấm vào ruột gan mùi thuốc, từ trong bình tràn ra, Lý Mộ chú ý tới, Lâm quận thủ ba người, không tự chủ được nuốt nước miếng một cái.

Lý Mộ lập tức đem thu đến Hồ Thiên không gian, viên này Tạo Hóa Đan, là trước mắt hắn có, vật trân quý nhất, để bọn hắn hít một hơi đan hương, Lý Mộ đều cảm thấy thua lỗ.

Nữ Hoàng bệ hạ quả nhiên hào phóng, vẻn vẹn Dương huyện sự tình, liền ban thưởng hắn một viên Tạo Hóa Đan, hắn là quận thành lập xuống công lao, nhưng so sánh Dương huyện lớn gấp trăm lần nghìn lần, nàng lại sẽ ban thưởng chính mình cái gì?

Lý Mộ nghĩ nghĩ, phát hiện lấy kiến thức của hắn, căn bản không tưởng tượng ra được.

Hắn nhìn xem Lâm quận thủ  chờ lấy hắn công bố đáp án.

Lâm quận thủ bị hắn nhìn toàn thân không được tự nhiên, hỏi: "Bản quan trên mặt có cái gì sao?"

"Không có."

"Vậy ngươi vì sao nhìn chằm chằm bản quan?"

Lý Mộ hỏi: "Sở Giang Vương một chuyện, bệ hạ không có cái gì ban thưởng sao?"

Lâm quận thủ kinh ngạc nói: "Không phải đã ban thưởng ngươi Tạo Hóa Đan sao?"

Lý Mộ kinh ngạc nói: "Tạo Hóa Đan không phải là bởi vì Dương huyện công lao sao?"

"Dương huyện. . ." Lâm quận thủ lúc này mới ý thức được, Lý Mộ trong khoảng thời gian ngắn lập xuống hai kiện đại công, giải thích nói: "Viên này Tạo Hóa Đan, là bệ hạ nể tình ngươi cứu được quận thành mấy vạn bách tính, đưa cho ngươi ban thưởng, Dương huyện một chuyện, bệ hạ còn có mặt khác ban thưởng."

Lý Mộ còn tưởng rằng Nữ Hoàng bệ hạ khôn khéo đến muốn hai kiện công lao cùng một chỗ thưởng, hiện tại xem ra, ngược lại là hắn nhỏ hẹp, xem thường Nữ Hoàng bệ hạ lòng dạ.

Hắn có chút mong đợi hỏi: "Mặt khác ban thưởng là cái gì, Thiên giai phù lục, hay là Thiên phẩm pháp bảo?"

"Đều không phải là." Lâm quận thủ lắc đầu, nhìn xem Lý Mộ, nói ra: "Chúc mừng ngươi, Lý Mộ, ngươi muốn thăng chức."

"Thăng chức?"

Lý Mộ nghe vậy sững sờ, hắn tại quận nha hai ba tháng, đã từ một cái tiểu bộ khoái, lên tới tổng bộ đầu vị trí, trong quận nha, chỉ có ba vị đại nhân địa vị ở trên hắn.

Hắn có chút khó có thể tin nói: "Bệ hạ chẳng lẽ để cho ta làm quận úy?"

"Ngươi nghĩ hay lắm, không có tiến vào thư viện, cũng nghĩ làm quan. . ." Thẩm quận úy liếc mắt nhìn hắn, nói ra: "Bệ hạ điều ngươi đi thần đô, để cho ngươi làm đô nha tổng bộ đầu."

Thần đô là Trung quận quận thành, cũng là Đại Chu đô thành.

Đô nha phạm vi quản hạt, là trong thần đô, so Bắc quận quận nha chức quyền phạm vi nhỏ hơn, quận nha quan lấy Bắc quận mười ba huyện, đô nha một mực trong thần đô sự vụ.

Tính như vậy đứng lên, Lý Mộ không phải thăng chức, mà là xuống chức.

Nhưng dưới chân thiên tử, quan lại phẩm cấp, lại cùng địa phương khác biệt, đô nha bộ đầu, phẩm cấp không thể so với Dương Khâu huyện lệnh thấp.

Vấn đề là Lý Mộ không muốn đi địa phương xa như vậy, tại quận nha, hắn một tháng liền có thể đi xem Liễu Hàm Yên một lần, đi thần đô, nửa năm đều chưa hẳn có thể nhìn nàng một lần.

Huống chi, thần đô là cựu đảng đại bản doanh, chính mình tại phía xa Bắc quận, bọn hắn cũng dám phái sát thủ đến đây, nếu là đi Trung quận, những người kia chẳng phải là sẽ đem hắn ăn sống nuốt tươi?

Lâm quận thủ tựa hồ nhìn ra lo lắng của hắn, nói ra: "Vấn đề an toàn, ngươi cũng không là lo lắng, ngươi tại phía xa Bắc quận, bọn hắn mới dám làm một chút thủ đoạn nhỏ, đến bệ hạ trước mặt, bọn hắn ngược lại không dám hành động thiếu suy nghĩ, bọn hắn cũng sợ bị bệ hạ nắm được cán. . ."

Đối với vấn đề an toàn, Lý Mộ kỳ thật cũng không có cỡ nào lo lắng, trừ phi bọn hắn phái ra đệ lục cảnh người tu hành, nếu không tới một cái, Lý Mộ liền có thể lưu lại một cái.

Vấn đề là, hắn trong quy hoạch đối với tương lai, cũng không có một đoạn này.

Thần đô chính là nơi thị phi, Lý Mộ lại chưa quen cuộc sống nơi đây, mặc dù khả năng cơ hội càng nhiều, tu hành tài nguyên phong phú hơn, nhưng nguy hiểm cũng tất nhiên càng nhiều, hắn cũng không nguyện ý cuốn vào trong tân đảng cùng cựu đảng chính trị đấu tranh đi.

Lý Mộ nhìn xem Lâm quận thủ, hỏi: "Có thể hay không không đi?"

Lâm quận thủ thở dài, nói ra: "Người sống một đời, kỳ thật rất nhiều chuyện đều thân bất do kỷ, mặc kệ ngươi có nguyện ý hay không, cũng không cải biến được ngươi đã là người của bệ hạ sự thật này, cựu đảng đã chú ý tới ngươi, coi như ngươi không đi thần đô, tiếp xuống phiền phức, cũng sẽ theo nhau mà tới. . .".