Chương 85: Cân nhắc

Chương 85: Cân nhắc

Người sống một đời, thân bất do kỷ đạo lý, Lý Mộ đã nhận thức được.

Làm bộ khoái, trừng cường trừ ác, thủ hộ bách tính, giúp đỡ chính nghĩa, là chức trách của hắn, hắn chỗ đứng, vốn là cùng những thế lực hắc ám kia đối lập.

Mặc dù hắn vô ý cuốn vào triều tranh, nhưng hắn làm sự tình, lại cùng cựu đảng lợi ích vi phạm, bị một ít người giận chó đánh mèo, cho dù là hắn không làm bộ khoái, cũng không cải biến được sự thật này.

Lâm quận thủ nhìn xem Lý Mộ, hỏi: "Thế nào, hối hận sao?"

Hối hận là không thể nào hối hận, Lý Mộ bình tĩnh nói: "Đại trượng phu đỉnh thiên lập địa, có việc nên làm, có việc không nên làm, thân là Đại Chu lại, vì dân trừ gian, là của ta chức trách, có gì hối hận?"

Lâm quận thủ nói: "Không hối hận đắc tội cựu đảng?"

Lý Mộ cười lạnh nói: "Thiên địa ta còn không sợ đắc tội, chỉ là cựu đảng, đây tính toán là cái gì?"

Mặc dù đến thế giới này thời gian không dài, nhưng Lý Mộ cũng coi là trải qua sóng to gió lớn người, giết qua ma tông trưởng lão, lừa qua Sở Giang tiểu vương, hắn không muốn gây chuyện, nhưng cũng không sợ phiền phức.

Hắn chỉ là không nghĩ tới đi thần đô, giờ phút này suy nghĩ kỹ một chút, từ tu hành góc độ cân nhắc, tiến về thần đô, không thể nghi ngờ muốn so lưu tại Bắc quận càng tốt hơn.

Quận nha bảo khố đã bị hắn dời trống, quận nha tẻ nhạt vô vị, mà lại các chữ 'Địa' đồ vật, đối với hắn về sau tu hành nổi lên đến tác dụng, cực kỳ bé nhỏ.

So ra mà nói, ôm chặt Nữ Hoàng đùi, tất nhiên có thể thu được càng lớn chỗ tốt.

Dù sao, ngay cả trân quý đến cực điểm, cho dù là Động Huyền người tu hành đều sẽ nóng mắt Tạo Hóa Đan, nàng cũng bỏ được đưa cho Lý Mộ, cái này tối thiểu nói rõ hai điểm.

Thứ nhất, nàng là cái phú bà.

Thứ hai, nàng rất hào phóng.

Không có người so Lý Mộ rõ ràng hơn, một cái hào phóng phú bà đến cùng tốt bao nhiêu.

Nhận biết Liễu Hàm Yên trước đó, hắn uống cháo hoa liền dưa muối, nhận biết Liễu Hàm Yên về sau, trong nhà trên bàn cơm chí ít cũng là bốn đồ ăn một chén canh, mặc chính là tốt nhất tơ lụa, ở là tòa nhà lớn, cho tới bây giờ liền không có vì tiền phát qua sầu.

Nếu như có thể trở thành Nữ Hoàng tâm phúc, chỉ sợ hắn tại trên con đường tu hành, chí ít có thể lấy thiếu phấn đấu mấy chục năm.

Liễu Hàm Yên phía sau, đã có một cái Động Huyền đỉnh phong sư phụ, một năm nay, tốc độ tu hành khẳng định sẽ nhanh chóng tăng trưởng, một năm sau, siêu việt Lý Mộ là chuyện tất nhiên, cái này khiến hắn áp lực tăng gấp bội.

Liễu Hàm Yên không muốn trở thành Lý Mộ sẻ trong lồng, một mực bị hắn bảo hộ, Lý Mộ cũng không muốn tổng trốn ở nữ nhân của mình sau lưng.

Ngẫu nhiên tại nàng phía sau là vợ chồng tình thú, một mực tại nàng phía sau, chính là ăn bám.

Mà lại, cũ mới đảng tranh mục đích, mặc dù là vì quyền lực, nhưng ít ra Nữ Hoàng bệ hạ là chân chính quan tâm bách tính, quan tâm dân ý, từ Dương huyện một chuyện, liền có thể nhìn ra tân đảng cùng cựu đảng khác nhau.

Vì thu hoạch được niệm lực, thu hoạch được bách tính kính yêu, Lý Mộ cũng cần đặt chân ở bách tính.

Nói như vậy đứng lên, thật sự là hắn là người Nữ Hoàng bệ hạ một bên.

Tinh tế liệt kê nhiều như vậy chỗ tốt, Lý Mộ rốt cục ý thức được, chuyện này với hắn tới nói, là một cái cơ hội khó được.

Cẩn thận phân tích lợi và hại đằng sau, Lý Mộ rất nhanh liền làm quyết định.

Hắn không chỉ có muốn đứng tại Nữ Hoàng bên này, còn phải cố gắng trở thành tâm phúc của nàng, một là vì trong lòng quán triệt chính nghĩa, hai là vì thiếu phấn đấu mấy chục năm, không ai có thể ngăn cản thiếu phấn đấu mấy chục năm dụ hoặc.

"Không hổ là người liền thiên địa cũng dám mắng." Lâm quận thủ vui mừng nhìn xem Lý Mộ, nói ra: "Cựu đảng phái người ám sát ngươi một chuyện, ta sẽ tấu minh bệ hạ, bệ hạ hẳn là sẽ phái người hộ tống ngươi đi thần đô, đến thần đô, những người kia liền không dám hành động thiếu suy nghĩ, trước lúc này, ngươi không cần lại đến quận nha, xử lý tốt trước khi rời đi sự tình. . ."

Rời đi Bắc quận trước đó, Lý Mộ đầu tiên việc cần phải làm, tự nhiên là lại đi một chuyến Bạch Vân sơn, đem chuyện nào cáo tri Liễu Hàm Yên.

Bạch Vân phong, phân biệt ba ngày sau đó, Liễu Hàm Yên lần nữa nhìn thấy Lý Mộ thời điểm, có chút không dám tin tưởng con mắt của mình.

Nàng chạy đến Lý Mộ bên người, kinh ngạc nói: "Ngươi làm sao nhanh như vậy liền đến rồi?"

Lý Mộ nắm lên tay của nàng, nói ra: "Ta nhớ ngươi lắm."

Liễu Hàm Yên nhìn một chút trong điện mấy người, hơi đỏ mặt, nhỏ giọng nói: "Các sư huynh sư tỷ còn ở đây. . ."

Trong điện mấy tên lão giả lão ẩu đồng thời ngẩng đầu nhìn lên trời.

Nàng lôi kéo Lý Mộ đi đến trong góc, trên mặt mặc dù tràn đầy ý mừng, nhưng vẫn là trách cứ nói ra: "Về sau không có khả năng dạng này, hai chúng ta đều phải cố gắng tu hành. . ."

Lý Mộ thở dài nói: "Về sau liền xem như ta muốn đến, cũng không thể thường tới."

Liễu Hàm Yên lập tức khẩn trương lên, hỏi: "Vì cái gì?"

Lý Mộ nói: "Ta lập tức liền bị điều đi thần đô."

Liễu Hàm Yên sửng sốt một chút, hỏi: "Ngươi muốn đi thần đô?"

Lý Mộ nhẹ gật đầu, nói ra: "Bệ hạ để cho ta đi làm đô nha bộ đầu."

Hắn vừa nhìn về phía Liễu Hàm Yên, nói ra: "Nếu như ngươi không hy vọng ta đi, ta đã không đi."

Liễu Hàm Yên hỏi: "Đây chẳng phải là kháng chỉ?"

Lý Mộ ôm nàng, nói ra: "Vì ngươi, kháng chỉ tính là gì, cùng lắm thì không làm bộ khoái."

Liễu Hàm Yên khóe miệng dạng lấy ý cười, sau đó hỏi: "Ngươi muốn đi sao?"

Suy nghĩ tỉ mỉ đằng sau, tiến về thần đô, đối với Lý Mộ tới nói, lợi nhiều hơn hại, hắn thở dài, nói ra: "Nếu là đi thần đô, liền không thể thường xuyên đến nhìn ngươi. . ."

"Không sao, một năm nay, ta phần lớn thời gian, hẳn là sẽ đi theo sư phụ bế quan, coi như ngươi đến Bạch Vân sơn, cũng chưa chắc gặp được ta." Liễu Hàm Yên đem đầu gối ở lồng ngực của hắn, nói ra: "Ta cùng Vãn Vãn từ nhỏ tại thần đô lớn lên, kỳ thật càng thói quen ở nơi đó sinh hoạt, đến lúc đó, chúng ta trực tiếp đi thần đô tìm ngươi."

Nàng mặc dù cũng nghĩ mỗi tháng đều có thể gặp Lý Mộ một dạng, nhưng cũng sẽ không đi can thiệp quyết định của hắn, tựa như hắn không có can thiệp chính mình một dạng.

Vãn Vãn biết được về sau muốn về thần đô tin tức đằng sau, có vẻ hơi hưng phấn, hỏi: "Tiểu thư, công tử, chúng ta một năm về sau, thật muốn về thần đô sao?"

Lý Mộ cười hỏi: "Ngươi muốn về thần đô sao?"

Vãn Vãn nhẹ gật đầu, nói ra: "Thần đô cái gì cũng tốt, có rất nhiều ăn ngon, chơi vui, ăn ngon, chính là luôn có một chút gia hỏa đáng ghét, nếu không phải vì tránh bọn hắn, chúng ta cũng sẽ không đến Bắc quận. . ."

Lần này rời đi, trong vòng một năm, Lý Mộ liền có rất ít cơ hội trở lại nữa.

Hắn tại Bạch Vân sơn lưu lại bảy ngày, bồi Liễu Hàm Yên cùng Vãn Vãn bảy ngày, trước khi đi, Liễu Hàm Yên kiên trì để hắn mang đi Thanh Huyền Kiếm.

Bạch Ất Kiếm đối với hiện tại Lý Mộ tới nói, lúc đối địch, đã có chút không đủ, nếu không có có Sở phu nhân điều khiển, kiếm này căn bản không đủ để ứng đối đệ tứ cảnh cường giả.

Thanh Huyền Kiếm là Thiên giai pháp bảo cực phẩm, Bạch Ất Kiếm không cách nào phá mở mấy cái khôi lỗi, tại Thanh Huyền Kiếm dưới, cùng đậu hũ không hề khác gì nhau.

Lấy Thanh Huyền Kiếm mượn nhờ Trảm Yêu Hộ Thân Quyết phóng thích ra mưa kiếm, không biết lại sẽ có như thế nào uy lực.

Lý Mộ tạm thời đem Thanh Huyền Kiếm thủ trong Hồ Thiên không gian, đãi ngộ đến không thể chiến thắng địch nhân lúc lại dùng.

Lần này rời đi Bắc quận, trong thời gian ngắn, không có khả năng trở về, Lý Mộ còn muốn cùng một số người cáo biệt.

Hắn đi vào Bạch Yêu Vương động phủ, lại chỉ thấy được Thanh Ngưu Tinh.

Thanh Ngưu Tinh lắc đầu nói: "Yêu Vương cùng phu nhân, còn có hai vị tiểu thư, ba ngày trước liền rời đi Bắc quận, đi hướng Vân Trung quận du ngoạn, có thể muốn một tháng về sau mới trở về. . ."

Không có nhìn thấy bọn hắn một nhà, Lý Mộ chỉ có thể để Thanh Ngưu Tinh thay chuyển đạt tin tức, sau đó rời đi chỗ động phủ này, đi vào Dương Khâu huyện.

Dương Khâu huyện nha, Lý Mộ từ Chu bộ đầu trong miệng biết được, mấy ngày trước đó, không đợi mới huyện lệnh đến nhận chức, Trương huyện lệnh đã không kịp chờ đợi nâng nhà rời đi.

Sở Giang Vương một chuyện, mặc dù không tại Dương Khâu huyện, nhưng cũng chân chính đem hắn hù dọa.

Trương huyện lệnh lần này là đi Trung quận đi nhậm chức, Lý Mộ đi cũng là Trung quận, chỉ bất quá hai người phân biệt tại khác biệt nha môn.

Lý Mộ hay là rất hoài niệm tại Dương Khâu huyện thời gian, Trương huyện lệnh mặc dù nhát như chuột, nhưng không nên hàm hồ thời điểm, tuyệt không mập mờ, cũng không biết đô nha thượng quan, là cái gì tính tình, hắn dù sao chỉ là làm việc sai lại, nếu là trưởng quan bất nhân, cuộc sống sau này cũng liền khó qua.

Lập tức huyện nha về sau, Lý Mộ đi vào Kim Sơn tự.

Trong chùa, Huyền Độ nhìn xem hắn, cười nói: "Chúc mừng Tam đệ cao thăng."

Lý Mộ lắc đầu nói: "Thần đô ám lưu hung dũng, triều đình tranh đấu không ngừng, cũng không tính được việc vui gì."

Huyền Độ mỉm cười, nói ra: "A Di Đà Phật, ta tin tưởng, lấy Tam đệ bản sự, nhất định có thể tại thần đô bình yên đặt chân."

Hắn nói xong, vừa nhìn về phía Tiểu Ngọc, hỏi: "Tiểu Ngọc cô nương thể nội sát khí, đều đã độ hóa, ngươi tiếp xuống có tính toán gì?"

Thiếu nữ mê mang lắc đầu, nói ra: "Ta cũng không biết, ta trước kia đều là đi theo phụ thân bốn chỗ ăn xin. . ."

Huyền Độ nói: "Bệ hạ mặc dù miễn trừ tội lỗi của ngươi, nhưng cựu đảng chỉ sợ sẽ không tuỳ tiện buông tha ngươi, một khi ngươi xuất hiện tại trong tầm mắt của bọn họ, liền sẽ lâm vào nguy hiểm, ngươi nếu không có chỗ có thể đi, bần tăng cũng có một chỗ đề cử."

Tiểu Ngọc hỏi: "Địa phương nào?"

Huyền Độ nói: "Tổ Châu phương hướng tây bắc, có một quanh năm bị âm khí quỷ vụ bao phủ chi địa, tên là U Đô, là quỷ trung chi quốc, nơi đó sinh hoạt vô số âm linh quỷ vật, ngươi ở nơi đó sinh hoạt, sẽ càng tự tại một chút, mà lại hoàn cảnh nơi đây, cũng càng có lợi cho ngươi tu hành."

Lý Mộ đối với U Đô tên, cũng không lạ lẫm, hắn cùng Liễu Hàm Yên tại Dương Khâu huyện mở nhà ma danh tự liền gọi U Đô, Triệu Vĩnh sau khi chết, Lâm Uyển đại thù đến báo, về sau đi địa phương, cũng là U Đô.

Tiểu Ngọc suy nghĩ tỉ mỉ đằng sau, quyết định nghe Huyền Độ mà nói, tiến về U Đô, trước khi rời đi, nàng quỳ trên mặt đất, đối với Lý Mộ cùng Huyền Độ lễ bái mấy lần, nói ra: "Tạ ơn ân công, tạ ơn đại sư. . ."

Huyền Độ chắp tay trước ngực, nói ra: "Hi vọng ngươi về sau có thể cùng người vì tốt, không cần tai họa nhân gian."

Tiểu Ngọc đứng người lên, gật đầu nói: "Tiểu Ngọc nhớ kỹ. . ."

Kỳ thật Lý Mộ vốn là muốn đem Tiểu Ngọc mang theo trên người, nhưng vừa đến, trải qua Dương huyện một chuyện đằng sau, tất cả mọi người cho là nàng đã hồn phi phách tán, nàng nếu là xuất hiện tại thần đô, bị người hữu tâm chú ý, sẽ dẫn tới đại phiền toái.

Thần đô không phải Bắc quận, nơi đó cường giả như mây, một cái đệ ngũ cảnh u hồn, căn bản không có tự vệ tư cách.

Đừng nói là nàng, liền xem như Sở Giang Vương thành công tấn cấp đệ lục cảnh, cũng không dám tại thần đô làm càn.

Thứ hai, Lý Mộ cùng Liễu Hàm Yên cam đoan qua, một năm nay, trừ Tiểu Bạch bên ngoài, bên cạnh hắn, sẽ không thời gian dài xuất hiện khác nữ nhân, nữ quỷ, nữ yêu các loại bất luận cái gì có giống cái đặc thù sinh vật. . ..