Chương 86: Thần đô

Chương 86: Thần đô

Bích Thủy Loan.

Lý Mộ đứng tại bờ sông, một lớn một nhỏ hai con nữ quỷ cung kính đứng ở sau lưng hắn.

Lý Mộ hỏi: "Nàng còn không có xuất quan sao?"

Đại nữ quỷ lắc đầu, nói ra: "Không có."

Lý Mộ thở dài, nếu như Tô Hòa lại không xuất quan mà nói, hắn chỉ sợ đợi không được cùng Tô Hòa ở trước mặt lúc cáo biệt.

Bất quá, Tô Hòa cừu nhân tại thần đô, nàng nếu có thể thoát ly Bích Thủy Loan đáy đầm trận pháp, khẳng định cũng tới thần đô, Lý Mộ chỉ cần tại thần đô đợi nàng là được.

Hắn lo lắng duy nhất chính là, lấy Tô Hòa tính tình tâm cao khí ngạo kia, có thể sẽ tự mình một người báo thù, Lý Mộ từ Thẩm quận úy trong miệng biết được, cái kia Thôi Minh hiện tại là phò mã, bản thân cũng có đệ ngũ cảnh tu vi, bên người khẳng định cao thủ vờn quanh, nàng một người, căn bản là không có cách báo thù.

Lý Mộ lưu lại một phong thư, dặn dò hai con nữ quỷ  đợi đến Tô Hòa sau khi xuất quan, nhất định phải tự mình giao cho nàng.

Trở lại quận thành lúc, trước khi đi an bài, Lý Mộ đã làm không sai biệt lắm.

Vân Yên các sinh ý, có Trương Sơn đang nhìn, mà lại, đối với trước mắt Lý Mộ cùng Liễu Hàm Yên tới nói, những vàng bạc đồ vật này, cũng bất quá là số lượng mà thôi.

"Ngươi yên tâm đi thần đô đi, nơi này có ta." Trương Sơn vỗ vỗ lồng ngực, bảo đảm nói: "Ta vẫn chờ lúc nào các ngươi đem Vân Yên các mở ra thần đô, không biết hoàng đế chỗ ở, dáng dấp ra sao. . ."

Lý Tứ so Trương Sơn biết càng nhiều nội tình, tại Lý Mộ trên bờ vai nhẹ nhàng vỗ vỗ, nói ra: "Thần đô nước sâu, cẩn thận một chút. . ."

Lần này đi thần đô, Tiểu Bạch là muốn cùng hắn cùng đi.

Mặc dù tu vi của nàng còn rất thấp, nhưng trên người yêu khí, đã bị Hóa Yêu Đan khu trừ, tại thần đô, đây là yêu này có chủ ý tứ, sẽ rất ít có người lại cử động cái gì khác tâm tư.

Lão hồ ly tại trước khi chết, đem Tiểu Bạch giao cho hắn, Lý Mộ cũng đáp ứng nàng, sẽ thật tốt chiếu cố Tiểu Bạch, trải qua trong khoảng thời gian này ở chung, Lý Mộ sớm đã đem hiểu chuyện vừa biết nghe lời nàng trở thành người một nhà.

Ban đêm, hắn nằm ở trên giường, vuốt ve Tiểu Bạch bóng loáng da lông, hỏi: "Tiểu Bạch, báo mỗ mỗ thù đằng sau, ngươi có tính toán gì hay không?"

Tiểu Bạch thân thể cứng đờ, lập tức nói: "Ân công không nên đuổi ta đi, ta sẽ ngoan ngoãn nghe lời, ta có thể vĩnh viễn không hóa thành hình người, tựa như dạng này đợi tại ân công bên người. . ."

Lý Mộ nhẹ nhàng vuốt ve nàng, nói ra: "Ta sẽ không đuổi ngươi đi, không có người đuổi ngươi đi, ngươi muốn hóa thành hình người liền hóa thành hình người, Liễu tỷ tỷ cũng sẽ không không thích. . ."

Ăn dấm là nữ nhân thiên tính, nhưng Liễu Hàm Yên cũng không phải không nói đạo lý nữ nhân, chính nàng không có cùng Tiểu Bạch so đo những này, ngược lại là Tiểu Bạch hiểu chuyện để Lý Mộ đau lòng, cùng Lý Mộ có tiếp xúc thân mật lúc, liền sẽ chủ động biến thành hồ ly.

Tiểu Bạch cao hứng hỏi: "Thật sao?"

Lý Mộ nhẹ gật đầu, nói ra: "Thật."

Sau đó hắn cũng cảm giác trong ngực nhiều một thiếu nữ bóng loáng thân thể.

Lý Mộ che lên con mắt, nói ra: "Ta nói có thể hóa thành hình người, không phải bất cứ lúc nào, càng không phải là hiện tại. . ."

Mọi người thường dùng hồ ly tinh đến chỉ những nữ tử đối với nam nhân có cực lớn lực hấp dẫn kia, trong nhà chân chính có con hồ ly tinh đằng sau, Lý Mộ mới ý thức tới câu nói này căn cứ.

Tiểu Bạch căn bản không ý thức được, nàng biến thành người thời điểm, là cỡ nào có mị lực, mặc xong quần áo còn làm cho không người nào có thể dịch chuyển khỏi con mắt, huống chi là thân thể trần truồng.

Lý Mộ dùng chăn mền đưa nàng bao lấy đến, một người đi vào trong sân tỉnh táo, thuận tiện cân nhắc Tiểu Bạch sự tình.

Tiểu Bạch mỗ mỗ cùng toàn tộc thù, không thể không báo, nhưng mà, đối với người tu hành nhân loại kia, Lý Mộ cũng chỉ là biết bộ dáng, mò kim đáy biển, căn bản không thể nào tìm kiếm.

Lần này đi thần đô, càng là ngàn dặm xa, nàng có thể tìm tới cừu nhân cơ hội, phi thường xa vời.

Lý Mộ tận lực không để cho nàng nhớ tới những sự tình bi thương kia, hai ngày này đều đang dạy nàng trù nghệ, thẳng đến Thẩm quận úy tự mình đến nhà, tùy hành, còn có ba tên nữ tử.

Trong ba tên nữ tử, một tên ước chừng ba mươi mấy tuổi, dung mạo bình thường, nhưng thực lực không yếu, phỏng đoán cẩn thận là đệ ngũ cảnh cường giả.

Hai gã khác, niên kỷ nhẹ hơn, có 25~26 tuổi, hình dạng thanh tú, thực lực đều là thần thông.

Thẩm quận úy giới thiệu nói: "Ba vị này, là bên cạnh bệ hạ nội vệ, lần này tới Bắc quận, là hộ tống ngươi đi thần đô."

Bởi vì lần trước lọt vào ám sát sự tình, Lâm quận úy lo lắng Lý Mộ một người tiến về thần đô, trên đường sẽ còn lọt vào cựu đảng trả thù, thế là liền đem việc này bẩm đi lên, không nghĩ tới thế mà thật sự có người đến hộ tống Lý Mộ, mà lại là nội vệ.

Nội vệ là Nữ Hoàng thiếp thân cấm vệ, không nhận triều đình quản hạt, trực tiếp nghe lệnh của Nữ Hoàng, là nàng sau khi lên ngôi năm thứ hai mới thành lập, cách nay bất quá một năm.

Nữ Hoàng nội vệ, tựa như cùng Lý Mộ quen thuộc Cẩm Y vệ, Đông Hán Tây Hán các loại, chỉ nghe mệnh tại hoàng đế, thành lập thời gian mặc dù ngắn, quyền lực trong tay lại không nhỏ, có thể vượt qua Tam tỉnh Lục bộ, trực tiếp hành sử chức quyền.

Đương kim Nữ Hoàng, mặc dù là Đại Chu kẻ thống trị, nhưng nàng đăng cơ phương thức, một mực bị rất nhiều người lên án, đến nay còn không có triệt để khống chế triều đình, triều chính phần lớn do cựu đảng cầm giữ, nội vệ tồn tại, ở mức độ rất lớn, là vì cản trở cựu đảng.

Đương nhiên, tại trong cựu đảng, thanh danh của các nàng  không hề tốt đẹp gì, bình thường đều sẽ bị cho rằng là Nữ Hoàng bệ hạ chó săn cùng nanh vuốt.

Trong ba tên nội vệ, hơi lớn tuổi nữ tử phong vận nhìn xem Lý Mộ, kinh ngạc nói: "Thế mà còn trẻ như vậy. . ."

Thẩm quận úy đối với nàng chắp tay, nói ra: "Hắn chính là Lý Mộ, lần này thần đô chuyến đi, xin nhờ mấy vị."

Nữ tử phong vận nói: "Phụng mệnh làm việc, không cần khách khí."

Nói xong nàng liền nhìn về phía Lý Mộ, nói ra: "Chúng ta khi nào xuất phát?"

Lý Mộ nói: "Chờ một lát một lát."

Hai ngày này, nên thu thập đồ vật hắn đã thu thập xong, lại cuối cùng làm chút chỉnh lý, liền có thể xuất phát.

Sau một canh giờ, tại Bắc quận ba vị trưởng quan, cùng quận nha mấy vị bộ đầu đưa tiễn phía dưới, Lý Mộ lên một chiếc hoa lệ phi thuyền, đối bọn hắn phất phất tay, phi thuyền đằng không mà lên, xẹt qua chân trời.

Bắc quận khoảng cách thần đô mấy ngàn dặm, phi thuyền này tốc độ mặc dù cực nhanh, nhưng toàn lực thôi động dưới, cũng cần mấy ngày thời gian.

Cho dù là Tạo Hóa cường giả, thời gian dài thôi động pháp khí, pháp lực cũng sẽ tiêu hao.

Trong mấy ngày nay, mấy người cũng không phải là một mực đi đường, thường thường phi hành mấy canh giờ, liền muốn rơi vào phía dưới thành trì nghỉ ngơi, ban đêm cũng sẽ tìm khách sạn tạm thời đặt chân.

Sáng sớm, tại Giang Âm quận tòa nào đó huyện thành dùng qua điểm tâm đằng sau, mấy người mới lần nữa khởi hành.

Lý Mộ lên phi thuyền, liền khoanh chân ngồi xuống, tay cầm linh ngọc, nhắm mắt lại, bắt đầu dẫn đường luyện khí.

Cô nam quả nữ, chung sống một thuyền, hắn thời khắc nhớ kỹ đối với Liễu Hàm Yên hứa hẹn, đối với phía ngoài hoa hoa thảo thảo, có thể không xem thêm, liền tận lực không xem thêm.

Ba ngày đã qua, đúng là không đợi được Lý Mộ chủ động cùng các nàng nói một câu, cái kia có lấy Tạo Hóa cảnh tu vi nữ tử phong vận rốt cục nhịn không được, hỏi Lý Mộ nói: "Ngươi là sợ chúng ta ăn ngươi sao?"

Lý Mộ mở to mắt, mới ý thức tới nữ tử kia là tại cùng hắn nói chuyện.

Trên mặt của hắn hiện ra dấu chấm hỏi.

Nữ tử phong vận nói: "Nếu không nói, ta liền cho rằng ngươi là câm."

Lý Mộ thu hồi linh ngọc, gãi gãi đầu, hỏi: "Nhanh đến thần đô sao?"

"Còn có nửa ngày." Gặp Lý Mộ rốt cục mở miệng, nữ tử kia mới liếc mắt nhìn hắn, nhìn về phía Lý Mộ trong ngực Tiểu Bạch, hỏi: "Đây là ngươi linh sủng sao?"

Lý Mộ lắc đầu, nói ra: "Không phải."

Nữ tử kinh ngạc nói: "Chẳng lẽ là thê tử của ngươi?"

Lý Mộ lần nữa lắc đầu: "Cũng không phải."

Nữ tử nhìn thoáng qua Tiểu Bạch, nhắc nhở Lý Mộ nói: "Trong thần đô loạn đây, một con Hóa Hình Hồ Yêu, có thể bán được giá tiền rất lớn, ngươi nếu là quan tâm nàng, liền nhìn kỹ nàng. . ."

Lý Mộ ôm quyền nói: "Đa tạ nhắc nhở."

Nữ tử hỏi: "Ngươi gọi Lý Mộ đúng không?"

Lý Mộ gật gật đầu.

Nữ tử tán thưởng nhìn xem hắn, nói ra: "Tuổi còn nhỏ, liền có đảm thức như vậy, rất không tệ, hi vọng ngươi đến thần đô, có thể không phụ bệ hạ đề bạt, không quên sơ tâm, hoàn toàn như trước đây làm một cái lương lại, không cần giống ngươi tiền nhiệm, tiền tiền nhiệm, tiền tiền tiền nhiệm. . ."

Lý Mộ nghi ngờ nói: "Những người kia thế nào?"

Nữ tử nói: "Một cái chết rồi, một cái què, một cái mù. . ."

Lý Mộ sửng sốt một cái chớp mắt, quyết định thật nhanh nói: "Quay đầu!"

Mặc dù Lý Mộ còn muốn về Bắc quận, nhưng phi thuyền hay là đúng hạn đã tới thần đô.

Khoảng cách thần đô tường thành ngoài mười dặm, nữ tử kia liền điều khiển phi thuyền rơi xuống, nói ra: "Thần đô trong vòng mười dặm, không cho phép ngự không, từ nơi này đi tới vào thành đi."

Tại phía xa ngoài mười dặm, Lý Mộ liền thấy, trên vùng bình nguyên nhìn không thấy bờ, xuất hiện một đạo hắc tuyến, cho hắn trong lòng mang đến một trận rất mạnh cảm giác áp bách.

Đó là thần đô cao tới mấy chục trượng tường thành, càng đến gần tường thành, loại cảm giác áp bách kia liền càng đủ, nguy nga tường thành đứng vững, đứng tại dưới tường thành, ngẩng đầu nhìn lên một chút, trong lòng liền sẽ không khỏi dâng lên một cỗ hèn mọn cảm giác.

Lý Mộ trong ngực Tiểu Bạch, không tự chủ đem đầu thấp xuống.

Nữ tử phong vận nhìn Lý Mộ một chút, nói ra: "Đi thôi."

Thông qua tĩnh mịch cửa thành, đập vào mi mắt, là một đầu cực kỳ đường phố rộng rãi, độ rộng là Bắc quận đường lớn bốn lần trở lên, trên đường ngựa xe như nước, người người nhốn nháo, hai bên cửa hàng san sát nối tiếp nhau, tiếng gào to tiếng rao hàng nối liền không dứt, đứng ở trung tâm đường phố, Lý Mộ mới chính thức cảm nhận được "Thần đô" hai chữ trọng lượng.

Nữ tử phong vận nói: "Đi thôi, đưa ngươi đi đô nha, chúng ta lần này nhiệm vụ, cũng liền viên mãn."

Đưa Lý Mộ đến một tòa nha môn trước, Lý Mộ lại quay đầu thời điểm, ba đạo thân ảnh đã biến mất.

Lý Mộ ngẩng đầu nhìn, đi đến bậc thang, hai tên nha dịch vươn tay, hỏi: "Người nào?"

Lý Mộ lấy ra hắn ủy nhiệm lệnh, hai người sau khi xem, liếc nhau, lại nhìn về phía Lý Mộ lúc, trong mắt đều hiện lên ra vẻ đồng tình.

Một tên nha dịch nói: "Nguyên lai là mới tới Lý bộ đầu, mau vào đi, ta mang ngài đi gặp đô úy đại nhân."

Thần đô nha môn, có ba vị trưởng quan, theo thứ tự là thần đô lệnh, thần đô thừa, cùng thần đô úy.

Trong đô nha lớn nhỏ bộ khoái, đều thuộc về thần đô úy quản lý, người này cũng là Lý Mộ người lãnh đạo trực tiếp.

Người này tính tình cùng xử sự phương thức, cùng Lý Mộ về sau tại nha môn thời gian có được hay không qua, cùng một nhịp thở.

Tên nha dịch kia mang Lý Mộ đi vào một chỗ thiên đường, gõ cửa một cái, đi vào, nói ra: "Đô úy đại nhân, vị này là nha môn mới đến đảm nhiệm Lý bộ đầu."

Lý Mộ bước vào thiên đường, ngẩng đầu, nhìn xem ngồi tại công đường nam nhân lúc, há to miệng, kinh ngạc nói: "Trương đại nhân!"

Trương huyện lệnh trừng to mắt, giật mình nói: "Lý Mộ, tại sao là ngươi!".