Chương 1: Không nên gây chuyện

Chương 1: Không nên gây chuyện

Quyển 3 - Chương 1: Không nên gây chuyện

Thần đô nha môn, trong thiên đường, Trương huyện lệnh rót chén trà cho Lý Mộ, kinh ngạc hỏi: "Làm sao ngươi tới thần đô rồi?"

Lý Mộ nói: "Bởi vì Sở Giang Vương sự tình, bị điều tới."

Hắn trả lời một câu, vừa nhìn về phía Trương huyện lệnh, hỏi: "Đại nhân làm sao biến thành thần đô úy, ta nhớ được ngươi là điều nhiệm đến Trung quận nào đó huyện làm huyện lệnh. . ."

"Một lời khó nói hết a." Trương huyện lệnh thở dài, nói ra: "Bản quan còn chưa tới đảm nhiệm, nguyên thần đô úy liền bị cách chức điều tra, tống giam, triều đình chẳng biết tại sao, liền để bản quan thay thế tới. . ."

Từ Dương Khâu huyện lệnh đến thần đô úy, từ trên phạm vi quản hạt nhìn, không kém nhiều, thậm chí còn có chỗ thu nhỏ, nhưng đô nha là triều đình lệ thuộc trực tiếp, hành chính cấp bậc tương đương với quận một cấp, Trương huyện lệnh tại Dương Khâu huyện ẩn núp mười năm, rốt cục tại hôm nay thực hiện quan giai ba cấp nhảy.

Lý Mộ chắp tay nói: "Chúc mừng đại nhân, chúc mừng đại nhân. . ."

"Chúc mừng cái rắm. . ." Trương huyện lệnh đem trong chén trà nước trà uống một hơi cạn sạch, dựa vào ghế, một mặt sinh không thể luyến, nói ra: "Vị trí này, ở đâu là tốt như vậy ngồi, triều đình hàng năm muốn đổi mấy cái thần đô úy, còn không bằng trước kia tại Dương Khâu huyện an ổn, bản quan cũng không muốn bước tiền nhiệm theo gót a. . ."

Hắn nhìn về phía Lý Mộ, đồng tình nói ra: "Ngươi vị trí này, cũng không tốt lăn lộn a, ngươi có biết ngươi tiền nhiệm, tiền tiền nhiệm, tiền tiền tiền nhiệm, hạ tràng như thế nào?"

Lý Mộ nói: "Chết rồi, mù, què rồi?"

Trương huyện lệnh sửng sốt một chút, "Biết ngươi còn dám tới?"

Lý Mộ bất đắc dĩ thở dài, hỏi: "Ta cũng là vừa biết, đại nhân có biết ở trong đó nội tình?"

Trương huyện lệnh nhẹ gật đầu, nói ra: "Cái này bản quan chỉ là có chỗ nghe thấy, đô nha một nhiệm kỳ trước trước trước bộ đầu, bởi vì ăn hối lộ trái pháp luật, xem mạng người như cỏ rác, bị bệ hạ hạ lệnh chém đầu, tốt nhất một nhiệm kỳ bộ đầu, mới lên đảm nhiệm ba ngày, liền té gãy hai cái chân, mình từ chức, đời trước bộ đầu, ở tiền nhiệm một ngày trước, bỗng nhiên hai mắt mù. . ."

Lý Mộ kinh ngạc nói: "Tại sao có thể như vậy?"

Trương huyện lệnh thở dài, nói ra: "Đô nha này nghe thần khí, kì thực uất ức, trên danh nghĩa trông coi thần đô lớn nhỏ sự tình, nhưng phát sinh ở thần đô trong sự tình, có ba thành sự tình không dám quản, có ba thành sự tình không quản được, hơi đi nhầm một bước, không chỉ có cái mông dưới đáy vị trí khó đảm bảo, trên cổ đầu cũng dài không an ổn. . ."

Lý Mộ nếu như biết hắn tiền nhiệm đều là loại kết cục này, đánh chết hắn cũng sẽ không đến loại địa phương quỷ quái này.

Hiện tại hắn đã đối với Liễu Hàm Yên cùng Vãn Vãn khoe khoang khoác lác, một năm sau, muốn tại thần đô kiếm ra cái trò, nở mày nở mặt đem các nàng nhận được thần đô, hiện tại lâm trận bỏ chạy, thì đã trễ.

Trương huyện lệnh nhìn xem Lý Mộ, nói ra: "Tóm lại, ở đây làm kém, hết thảy đều muốn cẩn thận, tuyệt đối không nên gây chuyện. . ."

Lý Mộ lắc đầu, hỏi: "Đại nhân thấy ta giống là người sẽ gây chuyện sao?"

Phía trước mấy đời bộ đầu hạ tràng, để Lý Mộ trong lòng có chút buồn bực, nhưng lần này tới đến thần đô, gặp phải cũng không chỉ là chuyện xấu.

Tối thiểu nhất, người lãnh đạo trực tiếp là người quen biết cũ, chí ít hắn tại trong nha môn thời gian sẽ tốt hơn rất nhiều, sẽ không bị người làm khó dễ, Lý Mộ trước khi đến còn tại lo lắng, sẽ bị an bài tại cựu đảng nhân thủ dưới, giờ phút này thì là có thể yên tâm.

Lý Mộ ôm Tiểu Bạch, đi ra thiên đường, vừa rồi tên bộ khoái kia đi tới, nói ra: "Lý bộ đầu, ta mang ngài đi ngài chỗ ở."

Đô nha rất lớn, Lý Mộ làm bộ đầu, tại thần đô trong nha môn, cũng có chính mình tư nhân chỗ ở.

Bộ khoái kia dẫn Lý Mộ, xuyên qua mấy đạo cửa mặt trăng, dẫn hắn đi vào một tiểu viện tử, nói ra: "Đây chính là ngài chỗ ở, bên trong bọn thuộc hạ đã sớm giúp ngài quét dọn tốt. . ."

Không nói đến đô nha bộ đầu việc cần làm như thế nào, tối thiểu đãi ngộ này, so quận nha đã khá nhiều.

Mặc dù chỉ có một gian phòng, sân nhỏ cũng rất hẹp, nhưng tối thiểu nhất không cần cùng rất nhiều người nhét chung một chỗ, Lý Mộ cùng Tiểu Bạch ở đầy đủ.

Hắn lần này tới thần đô, ngược lại là mang theo không ít ngân phiếu, nhưng ở tại trong nha môn, hiển nhiên muốn so ở tại bên ngoài dễ dàng hơn, cũng an toàn hơn.

Chờ đến về sau tại thần đô triệt để đứng vững gót chân, lại tại trong đô thành mua xuống một chỗ tòa nhà  chờ Liễu Hàm Yên cùng Vãn Vãn tới.

Bộ khoái kia giúp Lý Mộ đem bao quần áo bỏ vào gian phòng, lại đem chìa khoá cho hắn, nói ra: "Trên giường đệm chăn là cũ, Lý bộ đầu nếu là ghét bỏ, ta giúp ngươi ném đi bọn chúng, ngài có thể đi trên đường tiệm thợ may mua một giường mới. . ."

Lý Mộ không quen dùng người xa lạ đã dùng qua đồ vật, nói ra: "Vậy liền ném đi đi."

Bộ khoái kia ôm đệm chăn, thật nhanh đi ra ngoài, chỉ chốc lát sau, lại thở hổn hển thở hổn hển chạy về đến, hỏi: "Lý bộ đầu còn có cái gì phân phó sao?"

Tiểu bộ khoái này cũng là có ánh mắt, Lý Mộ nghe hắn khẩu âm, hẳn là tại thần đô sinh trưởng ở địa phương, hắn mới tới thần đô, đối với hết thảy còn chưa quen thuộc, vừa vặn cần một cái quen thuộc người nơi này.

Lý Mộ nhìn xem hắn, hỏi: "Ngươi tên là gì?"

Bộ khoái kia nói: "Thuộc hạ Vương Võ."

Lý Mộ tiếp tục hỏi: "Vương Võ a, ngươi tại đô nha bao lâu?"

Vương Võ cười cười, nói ra: "Thuộc hạ từ nhỏ tại thần đô lớn lên, năm năm trước tiếp nhận lão cha, tới đô nha."

Lý Mộ nói: "Vậy ngươi hẳn là đối với thần đô rất quen thuộc."

Vương Võ ngượng ngùng nói: "Không phải thuộc hạ nói khoác, tại thần đô này, ngài nói một chỗ, liền xem như nhắm mắt lại, thuộc hạ cũng có thể tìm tới."

"Vậy thì thật là tốt." Lý Mộ nói: "Ta là lần đầu tiên đến thần đô, ngươi dẫn ta tại thần đô dạo chơi, thuận tiện mua một chút vật dụng hàng ngày."

Vương Võ lập tức đáp ứng, hắn đi tại Lý Mộ phía trước, ra nha môn, vừa vặn gặp được mấy tên bộ khoái.

Vương Võ đi lên trước, đối với mấy người nói: "Đây là đô nha mới tới Lý bộ đầu."

Trong đó mấy người, lập tức đối với Lý Mộ ôm quyền, nói ra: "Gặp qua Lý bộ đầu."

Chỉ có một tên mặt dài trung niên bộ đầu, chỉ là nhìn Lý Mộ một chút, liền nghiêng đầu đi, ôm đao đứng ở một bên.

Đi ra đô nha lúc, Vương Võ chủ động nói ra: "Vừa rồi vị kia, là Tôn phó bộ đầu, lúc đầu tất cả mọi người coi là, đời trước bộ đầu từ chức đằng sau, vị trí bộ đầu này hẳn là do hắn đến ngồi, ngài đã tới đô nha, trong lòng của hắn có thể có chút không phục, qua một thời gian ngắn liền tốt. . ."

Lý Mộ lườm liếc miệng, nói ra: "Việc nát này còn có người đoạt, nếu là hắn nguyện ý, ta cùng hắn đổi."

Vương Võ kinh ngạc nói: "Lý bộ đầu hẳn là cũng biết, đây không phải một việc phải làm tốt?"

Lý Mộ nói: "Các ngươi đều biết a?"

Vương Võ cười hắc hắc, nói ra: "Đô nha này bộ đầu, hai tháng đổi ba cái, tất cả mọi người nhìn ở trong mắt, cũng liền Tôn phó bộ đầu chết đầu óc, liền nhớ gấp năm lần bổng lộc, có thể bổng lộc này có mệnh kiếm lời, cũng phải có mệnh tiêu a. . ."

Lý Mộ nói: "Xem ra ngươi đối với trước mặt bộ đầu hiểu rất rõ a, nói một chút đi, bọn hắn đều là bởi vì chuyện gì mới rời chức."

Vương Võ nói: "Trước đây tiền tiền nhiệm bộ đầu đâu, là bởi vì đứng sai đội, hắn đứng ở cựu đảng một bên, bao che người trong cựu đảng, ăn hối lộ trái pháp luật, xem mạng người như cỏ rác, bị nội vệ tra ra đằng sau, phán quyết lập tức chém. . ."

Vương Võ một mực tại nha môn, biết nội tình, so vừa tới Trương đại nhân nhiều hơn một chút.

Lý Mộ lại hỏi: "Vậy hai vị khác đâu?"

Vương Võ nói: "Hai vị khác, một vị đến nhận chức ba ngày, ngã một phát, đem xương đùi của chính mình té vỡ nát, một vị khác tiền nhiệm một ngày trước, liền đâm mù ánh mắt của mình, đời tiếp theo chính là ngài. . ."

Vương Võ nhìn chung quanh một chút, nhỏ giọng đối với Lý Mộ nói: "Thuộc hạ nghe qua Lý bộ đầu ngài chỉ thiên mắng sự tích, trong lòng đối với ngài khâm phục không thôi, nhưng thuộc hạ còn phải nhắc nhở ngài, thần đô cùng bên ngoài không giống với, tân đảng cựu đảng, không phải là đen trắng, đúng sai đúng sai, đều không có tưởng tượng đơn giản như vậy, nếu như Lý bộ đầu không muốn bước trước mấy vị bộ đầu theo gót, liền muốn vạn phần cẩn thận, mỗi ngày đi dạo phố, uống chút trà không thoải mái sao, có một số việc nhìn thấy, coi như không nhìn thấy, dù sao thần đô nha môn nhiều như vậy, đô nha cũng chính là cái bài trí, làm nhiều sai nhiều, không làm không tệ. . ."

Lý Mộ nhìn hắn một cái, nói ra: "Ngươi ngược lại là thấy rõ ràng."

Vương Võ thở dài: "Cũng chính là ngài, đổi lại những người khác, thuộc hạ căn bản sẽ không cùng hắn nói nhiều như vậy."

Vương Võ tận tình một trận khuyên, Lý Mộ ghi tạc trong lòng.

Khó trách hắn có thể tại đô nha đợi lâu như vậy, phần này giác ngộ, so với Trương đại nhân chỉ có hơn chứ không kém.

Nếu tân đảng cựu đảng, không phải là đen trắng, không dễ dàng nhìn thấu, như vậy hắn liền không nhìn.

Làm thần đô một tên tiểu lại, hắn chỉ cần làm tốt chính mình việc nằm trong phận sự.

Hai người đi tại đầu đường, có người ở trên đường phóng ngựa mà qua, hù dọa bách tính một trận bối rối, Vương Võ cuống quít lôi kéo Lý Mộ trốn ở một bên.

Ngay cả Dương Khâu huyện cùng Bắc quận quận thành đều không cho phép ở trên đường phóng ngựa, Lý Mộ hỏi Vương Võ nói: "Thần đô đầu đường, cho phép phóng ngựa?"

"Không cho phép." Vương Võ lắc đầu, nói ra: "Những chuyện này, Lý bộ đầu về sau liền biết."

Một tên lão ẩu vội vàng né tránh ở giữa, té ngã trên đất, đi ngang qua người đi đường, vội vàng từ nàng bên cạnh đi qua, lại không một người nâng.

Lý Mộ đi qua, đỡ lên lão nhân kia, hỏi: "Lão nhân gia, không có sao chứ?"

Lão ẩu lắc đầu, nói ra: "Ta không sao, cám ơn ngươi, người trẻ tuổi."

Vịn lão nhân kia ngồi tại ven đường nghỉ ngơi, Lý Mộ mới cùng Vương Võ tiếp tục hướng phía trước, Lý Mộ thở dài, nói ra: "Nơi này thật là thần đô à. . ."

"Cái này cũng không thể trách bọn hắn." Vương Võ lắc đầu, nói ra: "Mấy tháng trước, có người tại đầu đường đỡ lên một vị ngã sấp xuống lão nhân, lại bị lão nhân kia vu cáo ngược, về sau bẩm báo đô nha, ngay lúc đó đô úy, phán xử người đỡ dậy lão nhân kia, trượng hình hai mươi, còn phạt không ít bạc, hiện tại gặp được loại chuyện này, mọi người trong lòng đều sợ. . ."

Vương Võ nói: "Ta biết Lý bộ đầu đến từ Bắc quận, có thể thần đô cùng Bắc quận không giống với, ngay từ đầu có thể sẽ không quen, về sau đã thấy nhiều, cũng liền không kỳ quái. . ."

Lý Mộ hỏi: "Loại chuyện này, bệ hạ chẳng lẽ mặc kệ?"

Vương Võ lắc đầu, nói ra: "Bệ hạ trông coi 36 quận đại sự, chỗ nào có rảnh quản những này, Lý bộ đầu nếu như không muốn đắc tội cựu đảng, cũng không muốn đắc tội tân đảng, liền mở một con mắt nhắm một con, hoặc là dứt khoát đem hai con mắt đều nhắm lại. . ."

Lý Mộ vốn cho là, Dương huyện sự tình, chỉ là trường hợp đặc biệt.

Dù sao, Dương Khâu huyện cùng quận thành, cũng còn có công đạo cùng chính nghĩa, thần đô làm Đại Chu quốc đều, nhất định càng có trật tự, hiện tại xem ra, có lẽ Dương Khâu huyện cùng quận thành, mới là trường hợp đặc biệt. . .

Rất nhanh, Vương Võ liền dẫn hắn đi vào một chỗ tiệm may, trong cửa hàng này, trừ giúp người lượng thân hàng đặt theo yêu cầu quần áo bên ngoài, cũng đã có sẵn đệm chăn bán..