Chương 2: Gây chuyện

Chương 2: Gây chuyện

Tiệm may, một tên tiểu nhị tuổi trẻ, đem Lý Mộ chọn tốt đệm chăn chứa vào một cái túi đặc chế, nói ra: "Tổng cộng một hai sáu tiền."

Vương Võ nói: "Đều là người quen cũ, tiện nghi một chút mà. . ."

Mập mạp khách sạn chưởng quỹ cười nói: "Đây đều là năm nay bông vải mới, vị khách quan này chọn cũng đều là tốt nhất sa tanh, xem ở sai gia phân thượng, cho ngài tính một lượng năm tiền, thế nào?"

Về sau cần phải Vương Võ địa phương còn có rất nhiều, Lý Mộ đem một thỏi bạc ném cho hắn, nói ra: "Còn lại ngươi giữ đi, thả nha, cho các huynh đệ mua chút uống rượu."

Vương Võ tiếp nhận bạc, ước lượng lấy chí ít có hai lượng tả hữu, còn sót lại tiền, bù đắp được hắn hai tháng bổng lộc, trong lòng vui mừng, nói ra: "Tạ ơn đầu nhi. . ."

Nhìn thấy Vương Võ bắt đầu cùng chưởng quỹ tiếp tục cò kè mặc cả, Lý Mộ đi đến tiệm thợ may cửa ra vào, nhìn xem trên đường phố rộn rộn ràng ràng đám người.

Thần đô bộ khoái bổng lộc, so Dương Khâu huyện cùng quận thành cao hơn nhiều, nhưng thần đô tiêu phí cao hơn, lấy bọn hắn ít ỏi bổng lộc, sinh hoạt chắc hẳn cũng rất túng quẫn.

Trong nha môn người tu hành, còn có triều đình mặt khác phụ cấp, giống Vương Võ loại người bình thường này, cũng chỉ có thể dựa vào bổng lộc sống qua.

Vô luận là quận nha hay là đô nha, mặc dù người tu hành không ít, nhưng nhiều nhất, hay là loại bộ khoái phổ thông này.

Rất nhanh, Vương Võ liền ôm chứa đệm chăn cái túi đi ra, Lý Mộ đang chuẩn bị lại đi mua một chút những vật khác, chợt nghe nữ tử kinh hoảng thanh âm.

"Ngươi, ngươi hạ lưu!"

Lý Mộ quay đầu nhìn lại, nhìn thấy một nữ tử hai tay che ngực, xấu hổ giận dữ nhìn xem một lão giả.

Lão giả vươn tay, đặt ở trên mặt ngửi ngửi, trên khuôn mặt chất đầy nếp nhăn lộ ra một tia dâm tà, hỏi: "Là ngươi không cẩn thận đụng vào, ngược lại nói xấu lão phu hạ lưu, thần đô còn có vương pháp sao?"

Nữ tử nhìn một chút lão giả kiêu căng bộ dáng, trong lòng sinh ra e ngại, liền muốn rời khỏi.

Lúc này, lão giả kia lại vươn tay, ngăn cản đường đi của nàng, nói ra: "Ngươi đụng ta, liền muốn như thế rời đi?"

Nữ tử trên mặt lộ ra vẻ sợ hãi, run giọng nói: "Ngươi, ngươi muốn làm cái gì?"

Lão giả che ngực, nói ra: "Ngươi đụng bị thương ta, hoặc là bồi thường tiền, hoặc là cùng ta đi nha môn đi một chuyến. . ."

Nữ tử lo lắng nói: "Rõ ràng là ngươi vừa rồi khinh bạc ta, mọi người phân xử thử, không phải ta đụng hắn!"

Trên đường phố, ngừng chân quan sát mấy người, nhao nhao dời đi ánh mắt.

"Nhìn thấy không?" Lão giả trào phúng nhìn xem nàng, nói ra: "Còn muốn nói xấu, lão phu sống 52 tuổi, cái gì chưa thấy qua, làm sao lại khinh bạc ngươi. . ."

"Ta thấy được, là ngươi khinh bạc vị cô nương này, ngươi cố ý lấy tay đụng lồng ngực của nàng."

Trong đám người, một vị thật thà hán tử đứng ra, chỉ vào lão giả nói ra.

Mặt của lão giả sắc trầm xuống, nói ra: "Ngươi tính là thứ gì, cũng dám ở nơi này nói lung tung. . ."

Hắn không để ý tới hán tử kia, nắm lấy tay của cô gái cánh tay, nói ra: "Đi, cùng ta đi gặp quan!"

Hán tử kia tiến lên ngăn cản, đem tay của lão giả từ nữ tử trên cánh tay lấy ra, có lẽ là dùng sức quá lớn, lão giả đặt mông ngồi dưới đất, đầu cúi tại bên đường trên bậc thang, lập tức máu chảy ồ ạt.

Lão giả nhào tới, ôm hán tử chân, lớn tiếng nói: "Đánh người, đánh người!"

Hán tử kia mặt lộ lo lắng, nhưng cũng không còn dám đối với lão giả này thế nào, rất nhanh, liền có hai đạo nhân ảnh, tách ra đám người đi tới, lớn tiếng hỏi: "Chuyện gì xảy ra?"

Vương Võ đứng sau lưng Lý Mộ, nói ra: "Là người Hình bộ."

Trong thần đô, nha môn đông đảo, Thần Đô nha, Hình bộ, Đại Lý tự, cùng Ngự Sử đài, đều có phá án chức quyền, ở trong đó, Thần Đô nha, là không có nhất cảm giác tồn tại một cái.

Lão giả nhìn thấy Hình bộ hai tên sai dịch, cả giận nói: "Các ngươi làm sao mới đến, lão phu bị khờ hàng này đánh, nhanh đưa hắn bắt về Hình bộ xử trí, còn có nữ tử này, nàng đụng bị thương lão phu, còn nói xấu lão phu, cũng cùng nhau mang đi. . ."

Một tên Hình bộ sai dịch nhìn một chút lão giả, nói khẽ với người còn lại nói: "Là Lưu chủ sự tam cữu ông ngoại, làm sao bây giờ. . ."

Một tên khác sai dịch nhìn xem hán tử kia, đem một sợi dây xích bọc tại trên cổ hắn, nói ra: "Bên đường ức hiếp già yếu, trong mắt ngươi còn không có vương pháp, cùng chúng ta hồi nha môn!"

Nữ tử kia khóc kể lể: "Không phải như vậy, không phải như thế!"

Sai dịch kia lạnh lùng nhìn nàng một cái, nói ra: "Cùng nhau mang đi!"

Lý Mộ chú ý tới, Hình bộ hai người thời điểm vừa mới xuất hiện, vây xem trong dân chúng, một bộ phận trong mắt người, có quang mang hiện lên, nhưng giờ phút này, trong mắt bọn họ quang mang, cấp tốc ảm đạm xuống.

Đám người nhao nhao cúi đầu xuống, bắt đầu nhỏ giọng nói nhỏ.

"Không nên xen vào việc của người khác a!"

"Bị bắt được Hình bộ nha môn, ít nhất phải đánh hai mươi trượng. . ."

"Không có nghe người kia mới vừa nói sao, lão đầu này là Hình bộ chủ sự thân thích, hán tử kia xong. . ."

"Về sau ngàn vạn không có khả năng can thiệp vào. . ."

. . .

Hai tên Hình bộ sai dịch, đang muốn đem nữ tử kia cùng hán tử mang đi, sau lưng bỗng nhiên truyền đến một thanh âm.

"Chậm đã."

Một người quay đầu lại, nhìn thấy một người thanh niên, từ tiệm may con đi tới, ánh mắt bình thản nhìn xem bọn hắn.

Người trẻ tuổi một tay cầm kiếm, một tay ôm một con hồ ly, khả năng rất lớn là người tu hành, bất quá tại thần đô, thường thấy nhất chính là người tu hành, hai tên Hình bộ nha dịch lạnh lùng nhìn xem Lý Mộ, một người hỏi: "Ngươi là người phương nào, dám can đảm ngăn trở Hình bộ làm việc?"

Tiểu Bạch nhảy đến Lý Mộ đầu vai, Lý Mộ từ trong ngực lấy ra một khối lệnh bài, nói ra: "Thần Đô nha bộ đầu, Lý Mộ, vụ án này, ta Thần Đô nha tiếp."

"Thần Đô nha?"

Một tên Hình bộ sai dịch nghe được Lý Mộ lời nói, sửng sốt một chút đằng sau, liền nhịn không được cười lên, "Ngươi không nói, ta đều quên, thần đô còn có một cái Thần Đô nha. . ."

Thần Đô nha ba chữ, nghe tựa hồ rất bá khí, nhưng kỳ thật chỉ là dính "Thần đô" hai chữ ánh sáng.

Trung quận mười chín huyện  bất kỳ một cái nào huyện huyện lệnh, đều so thần đô lệnh làm quan làm tự tại.

Thần đô diện tích, mặc dù so bình thường huyện thành, lớn mấy lần, nhưng nếu tính cả một huyện toàn bộ khu quản hạt, thì kém xa tít tắp.

Ngoài ra, thần đô hay là hoàng thành chỗ, Tam tỉnh Lục bộ cửu tự chư vệ phủ, cái nào nha môn tầm quan trọng, đều không phải là Thần Đô nha có thể so sánh, Thần Đô nha quan lại, nếu là rụt lại đầu còn tốt, nếu là không mở mắt, sự tình gì đều muốn quản một chút, trong vòng một tháng, ngay cả đổi năm tên thần đô lệnh sự tình, trước kia cũng không phải chưa từng xảy ra.

Sai dịch kia nhìn xem Lý Mộ, hỏi: "Thần Đô nha bộ đầu, giống như vừa mới chết một cái, tàn phế hai cái, ngươi là mới tới?"

Vương Võ đi lên trước, đối với Lý Mộ đưa mắt liếc ra ý qua một cái, sau đó nhìn xem hai người, cười rạng rỡ nói: "Hai vị đại ca, Lý bộ đầu là mới tới, không hiểu thần đô quy củ, người các ngươi mang đi, mang đi. . ."

Người kia nhìn Vương Võ một chút, nói ra: "Nếu hắn không hiểu quy củ, liền hảo hảo dạy một chút hắn, bằng không, về sau chết cũng không biết chết như thế nào. . ."

Hắn phất phất tay, nói ra: "Mang đi!"

Keng

Lý Mộ giơ tay lên, Bạch Ất vạch ra vỏ kiếm, nằm ngang ở tên nha dịch kia trên cổ.

Lý Mộ nhìn một chút nữ tử kia, tráng hán, cùng máu me đầy mặt lão giả, nói ra: "Có thể đi, người lưu lại."

Lão giả kia trừng to mắt, khó có thể tin nhìn xem một màn này.

Nữ tử kia cùng tráng hán, cũng cứ thế tại nguyên chỗ.

Vây xem bách tính, càng là biểu lộ ngạc nhiên, Thần Đô nha bộ đầu, cùng người Hình bộ đối đầu, bọn hắn lúc nào gặp qua loại tràng diện này?

Hình bộ sai dịch kia đã cảm nhận được trên Bạch Ất truyền đến ý lạnh, sắc mặt càng thêm âm trầm, hỏi: "Ngươi khẳng định muốn làm như thế?"

Lý Mộ nói: "Vụ án này là bản bộ đầu trước nhìn thấy, Hình bộ cũng phải có cái tới trước ăn trước."

"Tốt!" Hình bộ sai dịch kia cắn răng một cái, đem xích sắt từ hán tử kia trên thân lấy xuống, lạnh lùng nói: "Hi vọng ngươi một hồi, cũng có thể có có khí phách như vậy!"

Hai người hung ác nhìn Lý Mộ một chút, nhanh chân rời đi.

Vương Võ nhìn Lý Mộ một chút, hoảng sợ nói: "Lý bộ đầu, ngươi mới đến ngày đầu tiên a, liền chọc tới người Hình bộ, trong cựu đảng cấp tiến nhất một đám người kia, nhưng lại tại Hình bộ. . ."

Lý Mộ không quan trọng nhún nhún vai, người trong cựu đảng, đã phái sát thủ ám sát hắn, hắn vô luận như thế nào, đều khó có khả năng cùng bọn hắn sống chung hòa bình.

Đã như vậy, lại đắc tội một lần, lại có quan hệ thế nào?

Huống chi, một cái nho nhỏ Hình bộ chủ sự, sợ là cũng không thể đại biểu một đảng.

Làm thần đô nha môn bộ đầu, nếu như hắn ngay cả món này nho nhỏ sự tình, đều không thể công chính xử lý, như vậy thần đô này, chỉ sợ đã từ trong rễ nát thấu, một mình hắn cũng không thay đổi được cái gì, càng đừng đề cập hấp thu bách tính niệm lực tu hành, thần đô không đợi cũng được.

Còn không bằng về Bắc quận, bái đến Phù Lục phái môn hạ, cùng Liễu Hàm Yên song túc song phi.

Đến lúc đó, cái gì cựu đảng tân đảng, cùng hắn có liên can gì, vương triều hủy diệt, Phù Lục phái y nguyên có thể sừng sững Bạch Vân sơn, dù là cái này Đại Chu đổi trời mới, Bạch Vân sơn một mẫu ba phần đất kia, tân triều đình cũng vô pháp nhúng chàm.

Mới tới thần đô, vẻn vẹn từ trong miệng người khác, có thể thu hoạch tin tức có hạn, Lý Mộ cần thông qua một kiện hoặc mấy chuyện, mới có thể thấy rõ thần đô một ít chân tướng.

Đám người bên ngoài, lấy Tôn phó bộ đầu cầm đầu, mấy tên bộ khoái ngạc nhiên nhìn xem một màn này.

Bọn hắn làm sao đều không có nghĩ đến, bộ đầu mới tới này, nhìn xem nhã nhặn đến cực điểm, làm việc lại là như thế lăng lệ.

Lý Mộ nhìn bọn hắn một chút, nói ra: "Còn đứng ngây đó làm gì, đem người cho ta hết thảy đưa đến nha môn!"

Mấy tên bộ khoái liếc nhau, đều không có hành động.

Tôn phó bộ đầu nhìn về phía Lý Mộ ánh mắt, có chút phức tạp, một lát sau, trong mắt của hắn hiện ra một chút xấu hổ, cắn răng nói: "Đứng ở chỗ này làm gì, không nghe thấy Lý bộ đầu lời nói sao, đem ba người này đưa đến nha môn!"

Mấy người lúc này mới chạy lên trước, lão giả kia vuốt một cái máu trên mặt, nói ra: "Các ngươi chờ xem!"

Lý Mộ đi đến nữ tử kia cùng tráng hán trước mặt, nói ra: "Đi thôi, đến nha môn, đại nhân tự sẽ trả lại cho các ngươi công đạo."

Đám người hướng thần đô nha môn đi đến thời điểm, trên đường vây xem bách tính, một phần trong đó, suy nghĩ sau một lát, cũng chậm rãi đi theo phía sau bọn hắn.

Vương Võ vẻ mặt buồn thiu, lẩm bẩm nói: "Xong xong, mắc như vậy đệm chăn, chỉ sợ cũng đóng không được mấy ngày. . ."

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía Lý Mộ, đang muốn mở miệng, Lý Mộ nhìn xem hắn, nói ra: "Việc này không quan hệ đảng tranh, ngươi chỉ cần nhớ kỹ, làm đô nha bộ khoái, ngươi phải làm thứ gì. . ."

"Hẳn là vì dân làm chủ, giữ gìn chính nghĩa cùng công đạo. . ." Vương Võ cúi đầu xuống, nói ra: "Nhưng chúng ta chỉ là một chút tiểu nhân vật, phía trên những người kia, động động ngón tay, liền có thể nghiền chết chúng ta. . ."

Thần đô nha môn, vừa mới thăng nhiệm đô úy không bao lâu nguyên Dương Khâu huyện lệnh Trương Xuân, ngay tại thiên đường uống trà.

Tại thần đô này, chưa quen cuộc sống nơi đây địa phương, có thể gặp được ngày xưa thủ hạ, tuyệt đối coi là một kiện việc vui, chí ít để hắn từ trên tâm lý, thu hoạch một chút an ủi.

Hắn vừa mới nâng chung trà lên, chợt nghe bên ngoài truyền đến một trận ồn ào.

Trương Xuân đặt chén trà xuống, đi đến bên ngoài, nhìn thấy Lý Mộ cùng mấy tên bộ khoái đi vào sân nhỏ, ngoài viện, còn có vô số người, ngay tại thăm dò nhìn quanh.

Trương Xuân sửng sốt một chút, hỏi: "Đây là thế nào?"

Lý Mộ đem vừa rồi phát sinh sự tình nói cho hắn một lần.

Trương Xuân trừng to mắt nhìn xem hắn, nghẹn ngào hỏi: "Ngươi mới đến thần đô hơn nửa canh giờ, liền cho bản quan đắc tội Hình bộ, ngươi không phải cho bản quan cam đoan, tuyệt không gây chuyện sao!"

"Chuyện này, mặc kệ không được a. . ." Lý Mộ chỉ vào tại đô nha bên ngoài nhìn quanh bách tính, nói ra: "Ngay trước nhiều như vậy bách tính trước mặt, đại nhân cảm thấy, ta có thể trơ mắt nhìn sao?"

Trương Xuân trầm mặc một hồi, mới thở thật dài, nói ra: "Ngươi nói đúng, án này tuyệt đối không thể mặc kệ, thần đô, quá cần người như vậy, người tốt không thể không có hảo báo, cái này không chỉ có sẽ ủy khuất người tốt, sẽ còn để bách tính thất vọng đau khổ. . ."

Lý Mộ nhìn xem hắn, nói ra: "Người vì bách tính bão tân, không thể làm cho nó đông chết tại phong tuyết, người vì công đạo mở đường, không thể khiến cho khốn đốn tại bụi gai. . .  chuyện này, đại nhân sẽ không mặc kệ a?".