Chương 3: Công nghĩa

Chương 3: Công nghĩa

Tráng hán này cùng lão giả một án, nhìn như rất nhỏ, chỉ là cùng một chỗ đơn giản người giả bị đụng vu hãm án.

Liền xem như tráng hán bị người Hình bộ mang đi, nhiều nhất phạt chút bạc, thụ chút da thịt nỗi khổ, cũng liền thả.

Vấn đề lớn nhất ở chỗ, một cọc án nhỏ này, lại việc quan hệ đại công nghĩa.

Nữ tử kia bị lão giả bỉ ổi, tại mọi người khoanh tay đứng nhìn thời điểm, tráng hán này thấy việc nghĩa hăng hái làm, đứng ra, vì thói đời ngày sau thần đô, mang đến một vòng ánh sáng.

Nếu như ngay cả một vòng ánh sáng khó được này, đều bị hắc ám nuốt hết, về sau ai còn dám làm thấy việc nghĩa hăng hái làm sự tình?

Bảo hộ tên tráng hán này, là đang bảo vệ luật pháp ranh giới cuối cùng, bảo hộ thần đô trong lòng bách tính một tia lương thiện kia.

Trương đại nhân làm nhiều năm Dương Khâu huyện lệnh, nhất định so Lý Mộ rõ ràng hơn đạo lý này.

Trương Xuân bất đắc dĩ thở dài, trở về thiên đường, lần nữa lúc đi ra, đã mang tới mũ quan, hai tay của hắn quan tướng mũ đỡ thẳng, nói ra: "Thả phía ngoài bách tính tiến đến, thăng đường!"

Ba người được đưa tới trên công đường, Lý Mộ để Vương Võ đi đến cửa nha môn, nói cho phía ngoài bách tính, đô úy đại nhân đặc cách bọn hắn quan sát vụ án này, dân chúng vây xem lập tức bay vọt mà vào, một chút cũng không biết chuyện gì phát sinh, cũng tham gia náo nhiệt đi theo vào, trong lúc nhất thời, công đường trước mặt trong viện, liền đứng đầy bách tính, còn có người xa xa đứng bên ngoài nhìn quanh.

Tại thần đô nhiều năm, bọn hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy, thần đô nha môn có rầm rộ này.

"Lão cẩu này ta gặp qua, ỷ có thân thích tại Hình bộ, cả ngày ở trên đường khinh bạc bỉ ổi cô nương, nếu là bị bắt được, liền ngã đánh một bừa cào, không biết bao nhiêu cô nương đều ăn hắn thua thiệt. . ."

"Trước kia gặp được loại chuyện này, hắn đều dựa vào lấy Hình bộ giải quyết, hôm nay làm sao bị bắt được đô nha rồi?"

"Các ngươi vừa rồi không thấy được, hơi kém người liền bị Hình bộ mang đi, trẻ tuổi bộ đầu, đem kiếm đều gác ở người Hình bộ trên cổ, sinh sinh đem người lại mang theo trở về."

"Mới tới bộ đầu có khí phách như vậy sao, ngay cả Hình bộ cũng dám đắc tội?"

"Không biết, nghe nói đô úy đại nhân cũng là mới tới, xem hắn làm sao phán đi. . ."

Trên công đường.

Nữ tử kia quỳ trên mặt đất, khóc kể lể: "Đại nhân, tiểu nữ tử oan uổng!"

Trương Xuân nhìn xem nàng, hỏi: "Ngươi có gì oan khuất, từng cái tố tới."

Nữ tử chỉ vào tên lão giả kia, nói ra: "Tiểu nữ tử vừa rồi đi ở trên đường, người này đối với tiểu nữ tử xuất thủ khinh bạc bỉ ổi, về sau lại vu cáo tiểu nữ tử, muốn đối với tiểu nữ tử động mạnh, may mắn được vị đại ca này cứu giúp. . .  xin mời đại nhân là tiểu nữ tử làm chủ!"

"Đại nhân đừng nghe hắn nói mò!" Lão giả nét mặt đầy vẻ giận dữ, nói ra: "Rõ ràng là nàng đụng ta, lại vu hãm ta khinh bạc nàng!"

Tráng hán kia quỳ trên mặt đất, nói ra: "Thảo dân nhìn rất rõ ràng, là hắn trước khinh bạc vị cô nương này. . ."

Lão giả nói: "Ngươi cùng nàng là cùng một bọn!"

Trương Xuân nhìn xem trong viện bách tính, hỏi: "Nếu là còn có những người khác chứng, có thể trực tiếp đi đến công đường."

Ngắn ngủi sau khi trầm mặc, có mấy người đã giơ lên bước chân, nhưng lại thu về.

Lão giả này có Hình bộ quan hệ, bọn hắn mặc dù trong lòng cũng đồng dạng oán giận không thôi, nhưng cũng e sợ cho bị liên lụy, dẫn lửa thiêu thân, cho nên không dám đứng ra.

Thấy không có người làm chứng, lão giả đầu lại ngang lên, nói ra: "Thấy được chưa, nói xấu chi tội, theo luật nên chỗ trượng hình. . ."

Trương Xuân bỗng nhiên nhìn xem ánh mắt của hắn, nói ra: "Sự thật ngọn nguồn như thế nào, cho bản quan thành thật khai báo!"

Lão giả đối đầu ánh mắt của hắn, trên mặt biểu lộ dần dần ngốc trệ, lẩm bẩm nói: "Đúng, đúng ta gặp tiểu nương tử này rất có tư sắc, bộ ngực sung mãn, liền cố ý đụng lồng ngực của nàng. . ."

Lý Mộ nhìn thoáng qua Trương đại nhân con mắt, phát hiện hai mắt của hắn tĩnh mịch không gì sánh được, để cho người ta ánh mắt giống như là muốn rơi vào đi đồng dạng.

Lý Mộ đã từng thấy qua hắn thi triển nhiếp hồn chi thuật, lần này uy lực muốn hơn xa lần trước, chỉ sợ hắn tu vi, cũng đã tấn cấp đến đệ tứ cảnh.

Trong triều quan viên quan giai, cũng không cùng tu vi đối ứng, có rất nhiều đương triều đại quan, kỳ thật cũng không từng tu hành, nhưng tổng thể mà nói, một ít trọng yếu chức vị, tỉ như quận thủ loại hình, tu vi cũng sẽ không thấp hơn tạo hóa.

Đệ tứ cảnh đạo hạnh, trên nguyên tắc có thể đảm nhiệm bất luận cái gì chức quan.

Lão giả khôi phục thần trí đằng sau, nhìn thấy đám người nhìn hắn ánh mắt, rất nhanh liền ý thức được xảy ra chuyện gì.

Hắn cao giọng nói: "Ngươi đây là cố ý oan uổng, ta yêu cầu Hình bộ duyệt lại, ngươi không có khả năng đối với ta như vậy. . ."

Trương Xuân phất phất tay, nói ra: "Bên đường bỉ ổi nữ tử, cự không nhận tội, nhiễu loạn công đường, số tội cũng phạt, mang xuống, trượng hai mươi."

Tôn phó bộ đầu mệnh lệnh hai người đem hắn mang xuống, rất nhanh, nha môn trong viện liền vang lên tiếng kêu thảm thiết.

Luật pháp phía dưới, đối xử như nhau, cũng sẽ không bởi vì người này cao tuổi, liền miễn đi tội lỗi của hắn.

Hành hình bộ khoái, đều là người tu hành, biết sao có thể để hắn trình độ lớn nhất cảm thụ thống khổ, nhưng lại không đến mức trọng thương chí tử.

"Dừng tay!"

Cuối cùng một trượng đánh xong, mới có cấp bách thanh âm từ bên ngoài truyền đến.

Lý Mộ vừa mới thấy qua hai tên Hình bộ sai dịch, bồi theo một người trung niên chạy vào, trung niên nhân đi thẳng tới lão giả kia bên người, phát hiện lão giả đã hôn mê bất tỉnh.

Trung niên nhân sắc mặt âm trầm, nói ra: "Là ai đoạt ta người Hình bộ?"

Hai tên Hình bộ sai dịch chỉ chỉ Lý Mộ.

Trung niên nhân âm thanh lạnh lùng nói: "Ngăn cản Hình bộ phá án, mang cho ta đi!"

Trương Xuân đi tới, hỏi: "Ngươi là người phương nào?"

Trung niên nhân kiêu căng nói: "Bản quan Hình bộ chủ sự, Từ Trung."

"Mấy phẩm?"

"Cái gì?"

Trương Xuân sầm mặt lại, hỏi: "Bản quan hỏi ngươi, ngươi là quan mấy phẩm?"

Từ Trung sửng sốt một chút, nói ra: "Cửu phẩm."

Trương Xuân quát chói tai một tiếng, hỏi: "Cửu phẩm tiểu quan, có tư cách gì tại bản quan trước mặt xưng bản quan?"

Từ Trung đứng run nguyên địa, tuy nói thần đô nha môn, tại thần đô không có cảm giác tồn tại gì, nhưng thần đô lệnh, là chính ngũ phẩm quan viên, thần đô úy, cũng có tòng lục phẩm, hoàn toàn chính xác so với hắn một cái cửu phẩm chủ sự cao hơn nhiều.

Không nghĩ tới thần đô úy này vậy mà một chút mặt mũi cũng không cho Hình bộ, Từ Trung mở miệng lần nữa thời điểm, trên khí thế trước yếu đi hai điểm, nói ra: "Đây là Hình bộ trước tra bản án. . ."

"Án này bản quan đã thẩm tra xử lí hoàn tất." Trương Xuân một chỉ lão giả ngất đi kia, nói ra: "Người này già mà không kính, bên đường bỉ ổi nữ tử trước đây, nhiễu loạn công đường ở phía sau, bản quan đã phạt hắn hai mươi trượng, Hình bộ nếu là cảm thấy chưa đủ, có thể mang về Hình bộ lại phán. . ."

Từ Trung há to miệng, nói ra: "Án này còn có điểm đáng ngờ, đô úy đại nhân nhanh như vậy liền phán xong, không cảm thấy có chút qua loa sao?"

Trương Xuân một chỉ trong viện bách tính, hỏi: "Bản quan thẩm án thời điểm, những bách tính này đều là tại, ngươi hỏi bọn họ một chút, án này có thể có điểm đáng ngờ?"

Từ Trung trầm mặt nhìn về phía chung quanh bách tính, đám người không khỏi lui về phía sau một bước.

Bất quá sau một khắc, trong đám người, liền có âm thanh truyền đến.

"Không có điểm đáng ngờ!"

Từ Trung ánh mắt trông đi qua, còn không có tìm tới người mở miệng, một phương hướng khác, lại có tiếng âm truyền đến.

"Ta tận mắt thấy lão bất tử này khinh bạc vị cô nương kia!"

"Lão gia hỏa này đã là kẻ tái phạm!"

"Đại nhân phán tốt, đã sớm nên như thế phán quyết!"

. . .

Trong đám người truyền đến mấy đạo thanh âm, Trương Xuân lần nữa nhìn quanh đám người, hỏi: "Mọi người có thể có điểm đáng ngờ?"

"Không có!"

"Không có!"

"Không có!"

. . .

Lần này, đám người trăm miệng một lời, thanh âm đều nhịp, tựa hồ muốn đem đô nha nóc nhà lật tung.

Đô nha bên ngoài trên mấy con phố, những người đi đường nhao nhao ngẩng đầu, nghi ngờ nhìn về phía đô nha phương hướng.

Quần tình xúc động phẫn nộ, Từ Trung lỗ tai bị chấn động đến ông ông trực hưởng, chỉ có thể xám xịt rời đi, trước khi đi, còn phân phó cái kia hai tên Hình bộ nha dịch, đem đã ngất đi lão giả khiêng đi.

"Tạ ơn bộ đầu đại nhân, tạ ơn đô úy đại nhân!"

Nữ tử kia cùng tráng hán, quỳ trên mặt đất, kích động đối với Lý Mộ cùng Trương Xuân dập đầu quỳ lạy.

Trương Xuân nhẹ nhàng nâng tay, một cỗ nhu hòa lực lượng đem hai người nâng lên, nói ra: "Không cần khách khí, đây là bản quan phải làm."

Giờ khắc này, Lý Mộ từ hai người cùng dân chúng vây xem trên thân, cảm nhận được quen thuộc niệm lực khí tức.

Xem ra, đây quả nhiên là một đầu tu hành chính đạo, trong thần đô, chướng khí mù mịt, nếu là có thể tiếp tục lấy được bách tính tín nhiệm cùng kính yêu, hắn không chỉ có thể rất mau đem thất phách viên mãn, tốc độ tu hành, cũng sẽ không yếu tại tại Bạch Vân sơn Liễu Hàm Yên.

Dân chúng tán đi đằng sau, bao quát Vương Võ cùng Tôn phó bộ đầu ở bên trong, trong nha môn bọn bộ khoái, trên mặt còn ẩn ẩn có chút kích động ửng hồng.

Tại đô nha lâu như vậy, bọn hắn lúc nào từng có như vậy mở mày mở mặt thời điểm?

Vừa nghĩ tới dân chúng vừa rồi trăm miệng một lời hình ảnh, bọn hắn vừa mới lắng lại tâm tình, lại bắt đầu bành trướng đứng lên.

Trương Xuân nhìn xem bọn hắn, nói ra: "Các ngươi nhớ kỹ, khi các ngươi nguyện ý đứng tại bách tính sau lưng thời điểm, bách tính liền nguyện ý đứng tại các ngươi sau lưng, dân tâm, mới là nha môn phía sau lực lượng cường đại nhất."

Giờ khắc này, Lý Mộ phảng phất từ trên người hắn, thấy được chính đạo ánh sáng.

Sợ về sợ, gặp được đại sự thời điểm, hắn cho tới bây giờ liền không có khiến người ta thất vọng qua.

Chúng bộ khoái rời đi đằng sau, Lý Mộ nghĩ nghĩ, hỏi: "Nếu như Hình bộ vấn trách làm sao bây giờ?"

Trương Xuân khinh thường nói: "Hình bộ một vị thượng thư, một vị thị lang, năm vị lang trung, năm vị Viên ngoại lang, mười cái chủ sự, hắn tính là thứ gì, ngươi cho rằng Hình bộ những quan viên kia, cả ngày không có việc gì ăn no rửng mỡ lấy, sẽ thay một cái nho nhỏ, bất nhập lưu chủ sự ra mặt?"

Lý Mộ giờ mới hiểu được, khó trách hắn vừa rồi thái độ khác thường, bá khí lộ ra ngoài lại dõng dạc, nguyên lai là đoán chắc Hình bộ không sẽ thay một cái nho nhỏ chủ sự ra mặt.

Hắn quả nhiên vẫn là Lý Mộ nhận biết Trương huyện lệnh.

Lúc này, Trương Xuân nhắm mắt một phen, bỗng nhiên mở to mắt, kinh ngạc nói: "Bản quan niệm lực đâu, bản quan nhiều như vậy niệm lực đi đâu rồi?".