Chương 4: Nữ Hoàng ban thưởng

Chương 4: Nữ Hoàng ban thưởng

Đại Chu quan lại, đang chủ trì công đạo, vì dân làm chủ, lấy được bách tính tín nhiệm đằng sau, bách tính tự nhiên là sẽ đối với bọn hắn sinh ra niệm lực.

Đây là đạo môn cùng Phật môn đều không có đủ ưu thế, cũng là một quốc gia có thể ổn ép những tông phái này một đầu căn bản.

Những bách tính kia trên thân sinh ra niệm lực, đã bị Lý Mộ toàn bộ hấp thu, Lý Mộ trên mặt lộ ra không có ý tứ chi sắc, nói ra: "Lần sau nhất định cho đại nhân chừa chút. . ."

Trương Xuân căm tức nhìn Lý Mộ, nói ra: "Bản quan bận rộn lâu như vậy, chỗ tốt toàn để cho ngươi được?"

Lý Mộ nói: "Lần này không có khống chế lại, lần sau nhất định chú ý, nhất định chú ý. . ."

"Còn muốn có lần sau?" Trương Xuân liên tục khoát tay, nói ra: "Niệm lực bản quan không cần, ngươi cũng đừng lại cho bản quan gây chuyện, lần này bản quan còn có thể giữ được, lần sau coi như không nhất định. . ."

"Ta tận lực. . ."

"Bản quan không cần tận lực, bản quan muốn ngươi cam đoan!"

"Tốt tốt tốt, ta cam đoan. . ."

Lý Mộ đối với hắn qua loa bảo đảm một câu, đối với Liễu Hàm Yên cam đoan là cam đoan, đối với Trương đại nhân cam đoan, Lý Mộ thật sự là không có khả năng cam đoan nhất định có thể bảo chứng.

Dù sao, hắn có thể cam đoan không gây chuyện, nhưng không có khả năng cam đoan chuyện không gây hắn.

Làm bộ đầu, thay bách tính minh bất bình, trừ gian diệt ác, vì dân giải oan, đây là chức trách của hắn, căn bản không có khả năng tính làm gây chuyện. . .

Trương Xuân nghĩ nghĩ, vẫn là nói: "Không được, ngươi mới đến, rất nhiều chuyện còn không hiểu, bản quan vẫn là phải nhắc nhở một chút ngươi, thần đô này, có người nào cùng thế lực, tuyệt đối không có khả năng gây. . ."

Lý Mộ nghĩ nghĩ, hỏi: "Cựu đảng?"

Trương Xuân hỏi: "Ngươi cho rằng cái gì là cựu đảng?"

Đối với tân đảng cựu đảng sự tình, Lý Mộ là từ Triệu bộ đầu trong miệng nghe nói, nói ra: "Lấy Tiêu thị hoàng tộc cầm đầu quyền quý, vẫn muốn để Nữ Hoàng hoàn vị tại Tiêu thị, tận sức tại để Nữ Hoàng mất đi dân tâm. . ."

Trương Xuân lắc đầu, nói ra: "Tân đảng cựu đảng, không phải là đen trắng, cũng không có đơn giản như vậy, bản quan cùng ngươi nói không rõ ràng, ngươi về sau liền sẽ thấy được, tóm lại, mặc kệ ai đen ai trắng, người trong hai đảng này, hay là không nên trêu chọc diệu, nhất là tiền hoàng tộc tôn thất đệ tử, cùng đương kim Nữ Hoàng chỗ Chu gia. . ."

"Trừ hai cái này, Tam tỉnh Lục bộ Cửu tự, những nha môn này, đều không phải là chúng ta đô nha có thể trêu chọc, trừ cái đó ra, còn có một cái tuyệt đối không có khả năng trêu chọc, chính là tứ đại thư viện, đương kim triều đình, một nửa trở lên quan viên, đều xuất từ thư viện, trêu chọc thư viện, chính là cùng toàn bộ triều đình là địch. . ."

Lý Mộ nghe nghe, rốt cuộc minh bạch, làm Thần Đô nha bộ đầu, hắn có hai cái không có khả năng trêu chọc.

Cái này cũng không có khả năng trêu chọc, cái kia cũng không thể trêu chọc.

Khó trách trong đô nha, ngày bình thường thần đô lệnh cùng thần đô thừa cũng không thấy bóng dáng, bởi vì nếu là đô nha không ra sự tình, bọn hắn ở chỗ này cũng vô dụng, nếu là đô nha xảy ra chuyện gì, bọn hắn xác suất lớn cũng gánh không được, cho nên lưu lại một cái thần đô úy đến cõng nồi.

Từ Trương đại nhân nơi này, Lý Mộ đối với thần đô thế cục, ngược lại là có càng thêm rõ ràng nhận biết.

Cựu đảng chỉ là một cái không rõ ràng xưng hô, ở trong đó, có muốn một lần nữa đoạt lại hoàng quyền Tiêu thị tôn thất, cũng có công huân rất cao nguyên lão trọng thần, cùng một ít tư duy cấp tiến tuổi trẻ quan viên.

Bọn hắn đều cảm thấy nữ tử làm hoàng đế không ổn, nhưng chỗ chọn lựa phương thức, lại hoàn toàn khác biệt.

Có ít người bảo thủ, có ít người cấp tiến, người bảo thủ hi vọng hòa bình đoạt quyền, người cấp tiến, tại thần đô cùng 36 quận khơi mào tranh chấp, ý đồ dùng châm ngòi dân tâm phương thức, hủy đi Nữ Hoàng chấp chính căn cơ.

Về phần tân đảng, thì là lấy Chu gia cầm đầu trong triều quan viên thế lực.

Chu gia là Nữ Hoàng mẫu tộc, lúc trước dựa thế để Nữ Hoàng thượng vị, Chu gia liền ở sau lưng bỏ khá nhiều công sức, Nữ Hoàng thượng vị đằng sau, càng là nhảy lên trở thành Đại Chu nhất là hiển quý gia tộc, trong lúc nhất thời hấp dẫn không ít nịnh nọt quan viên, cấp tốc lớn mạnh lên trong triều thế lực.

Lấy Chu gia cầm đầu tân đảng, trừ tuyệt đối ủng hộ Nữ Hoàng bên ngoài, còn muốn Nữ Hoàng thoái vị đằng sau, đem hoàng vị truyền cho Chu thị tử đệ, đây là cựu đảng cùng tân đảng kịch liệt nhất, cũng là nhất không thể điều hòa mâu thuẫn.

Lý Mộ mặc dù đối với nữ tử làm hoàng đế loại chuyện này, cũng không có cái gì ngạc nhiên, nhưng Võ Tắc Thiên cuối cùng cũng là hoàn vị tại Lý thị, đương kim Nữ Hoàng chẳng qua là đoạt quyền, Chu gia lại là muốn cướp đoạt chính quyền.

Biết được những này đằng sau, Lý Mộ ngược lại có chút đồng tình trong cung vị kia Nữ Đế.

Hắn mặc dù là Đại Chu người cầm quyền, nhưng trong triều thế lực, cơ bản bị cũ mới hai đảng chia cắt, cựu đảng phản đối nàng, tân đảng duy trì nàng, nhưng truy cứu nền tảng, là muốn mượn nàng chi thủ, từ Tiêu thị trong tay cướp đoạt chính quyền. . .

Trương Xuân gặp Lý Mộ có chút thất thần, trọng khái một tiếng, hỏi: "Nhớ kỹ bản quan lời mới vừa nói sao?"

Lý Mộ nhẹ gật đầu: "Nhớ kỹ."

Trương Xuân nói: "Vậy ngươi nói một chút, tại thần đô này, người nào cùng thế lực không có khả năng gây?"

Lý Mộ lặp lại một lần nói: "Tam tỉnh Lục bộ Cửu tự, tứ đại thư viện, hoàng tộc tôn thất, Chu gia. . .  cũng không thể trêu chọc."

Trương Xuân nhẹ gật đầu, trong lòng tạm thời nhẹ nhàng thở ra, nhưng chẳng biết tại sao, Lý Mộ càng là như vậy cam đoan, trong lòng của hắn, ngược lại càng là bất an.

Cái kia Hình bộ chủ sự rời đi về sau, đô nha một mảnh gió êm sóng lặng, sự tình gì cũng không có phát sinh.

Lý Mộ trong lòng nghi hoặc, lấy cựu đảng đối với hắn ngàn dặm truy sát quyết tâm, chắc chắn sẽ không buông tha cơ hội như vậy.

Hình bộ xem như cựu đảng phái cấp tiến, nếu như Bắc quận ám sát sự tình, thật cùng cựu đảng có quan hệ, Lý Mộ tuyệt đối là Hình bộ mục tiêu, chỉ bằng hắn đối với người Hình bộ lộ ra binh khí, liền có vô số mượn đề tài để nói chuyện của mình góc độ.

Nhưng Hình bộ cái gì biểu thị cũng không có, hắn mới tới thần đô, lúc đầu muốn đem việc này xem như là một cơ hội, thăm dò thăm dò cựu đảng đồng thời, thuận tiện kiểm tra Nữ Hoàng thái độ.

Kết quả không chỉ có cựu đảng không có thăm dò đến, Nữ Hoàng cũng không có sờ đến.

Lý Mộ cẩn thận suy nghĩ đằng sau, suy đoán Nữ Hoàng bệ hạ trăm công nghìn việc, căn bản không có khả năng biết những chuyện nhỏ nhặt này, nàng có lẽ đã quên đi, vừa mới đem một cái Bắc quận tiểu bộ khoái, điều đến vương đô. . .

Đôi này muôn ôm bắp đùi hắn tới nói, cũng không phải là một chuyện tốt.

Hắn còn cần chờ cơ hội, để Nữ Hoàng chú ý tới mình cơ hội.

Hoàng cung.

Nơi nào đó tĩnh mịch cung điện.

Màn che đằng sau, có thanh âm uy nghiêm nói: "Người vì bách tính ôm củi, không thể làm cho nó đông chết tại phong tuyết, người vì công đạo mở đường, không thể khiến cho khốn đốn cùng bụi gai. . .  đây là hắn nói?"

Nữ quan tuổi trẻ đứng tại màn che trước, nói ra: "Hắn hôm nay vừa tới thần đô, bất quá nửa canh giờ, liền từ Hình bộ thủ hạ đoạt vụ án này, có không ít bách tính tận mắt nhìn thấy. . ."

"Nhìn nhìn lại đi, thích hợp thời điểm, có thể hấp dẫn hắn nhập nội vệ." Thanh âm uy nghiêm dừng một chút, hỏi: "Bắc quận ám sát một chuyện, tra như thế nào?"

Nữ quan tuổi trẻ cúi đầu xuống, không có mở miệng.

Nữ Hoàng hỏi: "Tra được?"

Nữ quan tuổi trẻ nói: "Tra được."

Một đạo ánh mắt từ màn che sau bắn ra, tại nữ quan tuổi trẻ trên mặt đảo qua, một lát sau, mới có lạnh lùng thanh âm chậm rãi truyền đến: "Nói cho bọn hắn, nếu có lần sau nữa, trẫm sẽ không lưu tình."

Nữ quan tuổi trẻ khom người nói: "Tuân chỉ."

Màn che sau thanh âm trầm mặc một lát, hỏi lần nữa: "Tiểu lại kia gọi Lý Mộ đúng không?"

Nữ quan khoanh tay nói: "Vâng."

Màn che sau thanh âm nói: "Không sợ thiên địa, không sợ quyền thế, trẫm hi vọng, hắn có thể là vì bách tính ôm củi, người vì công đạo mở đường, truyền trẫm khẩu dụ. . ."

Thần đô nha môn.

Trong thiên đường, hai người ngay tại phẩm trà.

Trương Xuân pha chén trà, hỏi: "Hương vị như thế nào?"

Lý Mộ mặc dù không hiểu trà, nhưng lại biết, tại Trương đại nhân hay là Dương Khâu huyện lệnh thời điểm, liền thích uống trà, hắn trà, đương nhiên sẽ không là phổ thông tục vật, nói ra: "Trà ngon!"

Thần đô nha môn này, có ba vị trưởng quan, nhưng thường trú, chỉ có thần đô úy.

Đây là bởi vì, thần đô lệnh cùng thần đô thừa đổi quá tấp nập, về sau dứt khoát do những quan viên khác kiêm, những quan viên này bình thường vội vàng bản chức, không muốn cũng sẽ không tới đây, chỉ lưu một cái thần đô úy tại đô nha, xử lý một chút thông thường việc vặt.

Thần đô úy, nếu như xem nhẹ thần đô hai chữ, tại quận khác, kỳ thật chính là một cái nho nhỏ huyện úy, trong huyện nha sự tình khác không cần phải để ý đến, đuổi hung bắt trộm, thẩm án xử án, loại việc mệt mỏi này, bình thường đều là huyện úy đến làm.

Dương Khâu huyện chỉ là một cái huyện nhỏ, không có huyện thừa, cũng không có huyện úy, thời điểm đó Trương huyện lệnh, không có người chia sẻ chức vụ, trừ muốn xen vào thu thuế, giáo hóa, kinh tế bên ngoài, còn muốn quản trị an.

Điều đến thần đô đằng sau, không phải một huyện chủ quan, hắn liền thanh nhàn rất nhiều, có rảnh lôi kéo Lý Mộ cùng một chỗ phẩm trà.

Lý Mộ một bên uống trà, một bên nghe hắn phàn nàn.

"Thần đô này nghe tốt, nhưng kỳ thật không bằng Dương Khâu huyện, tại Dương Khâu huyện, bản quan nói cái gì chính là cái đó, tại thần đô, gặp người liền phải ra vẻ đáng thương. . ."

"Không chỉ có muốn giả cháu trai, thần đô này đồ vật, còn đắt hơn muốn chết, một bát phổ thông đồ hộp, thế mà cũng dám muốn mười đồng tiền, bản quan vốn còn muốn tương đương tới mấy năm, tại thần đô mua một tòa tòa nhà, tính toán mới biết được, lấy bản quan bổng lộc, chơi lên mấy năm, chỉ có thể mua cái nhà xí. . ."

Lý Mộ đối với hắn biểu thị đồng tình.

Tại thần đô loại địa phương tấc đất tấc vàng này, ngay cả Liễu Hàm Yên cũng mua không nổi tòa nhà, chớ nói chi là chỉ cầm chết bổng lộc quan viên.

Người tu hành muốn lấy tới vàng bạc đồ vật, cũng không tính rất khó khăn, nhưng Đại Chu quan lại, lại bị triều đình đầu khung có hạn chế, chỉ có thể đoạn tuyệt phát tài suy nghĩ.

Lý Mộ một chén không có uống xong, Tôn phó bộ đầu bỗng nhiên chạy vào bẩm báo, nói là trong cung người tới.

Hai người không dám trễ nải, lập tức đi ra thiên đường.

Đô nha trong viện, đứng đấy một bóng người.

Chính là đưa Lý Mộ đến thần đô tên nữ tử phong vận kia.

Nữ tử phong vận nhìn Lý Mộ một chút, nói ra: "Bệ hạ khẩu dụ, hảo hảo nghe. . ."

Trương Xuân cùng Lý Mộ thân thể thẳng tắp, đứng ở trong viện.

Lý Mộ chính nghi hoặc, Nữ Hoàng bệ hạ sẽ truyền cái gì ý chỉ, cùng hắn có quan hệ hay không, liền nghe được nữ tử phong vận kia nói: "Thần Đô nha bộ đầu Lý Mộ, trừ gian diệt ác, vì dân giải oan, át thần đô bất chính chi phong, ban thưởng trạch viện một tòa, tỳ nữ tám tên. . ."

Lý Mộ sửng sốt một chút, hắn còn tưởng rằng Nữ Hoàng bệ hạ cũng không có chú ý tới hắn, không nghĩ tới việc này vừa mới phát sinh chưa tới một canh giờ, thế mà ngay cả ban thưởng đều xuống. . .

Trương Xuân tại cũng cứ thế tại nơi đó.

Liền xem như bộ đầu Lý Mộ, đều chiếm được nặng như vậy ban thưởng, lại là trạch viện, lại là tỳ nữ, hắn làm đô úy, án này chân chính công thần, chẳng phải là sẽ ban thưởng càng nhiều?

Hắn nín hơi ngưng thần, sợ đã bỏ sót nữ tử kia một chữ.

Nhưng mà, nữ tử phong vận kia nói xong Lý Mộ đằng sau, liền không có lại mở miệng.

Trương Xuân ngẩng đầu, nghi hoặc hỏi: "Phía dưới đâu?"

Nữ tử phong vận lắc đầu, nói ra: "Không có.".