Chương 5: Một đá bốn con chim

Chương 5: Một đá bốn con chim

Trương Xuân có chút khó mà tiếp nhận.

Phía dưới làm sao lại không có đâu?

Thần đô úy là hắn, vì bách tính chủ trì công đạo chính là hắn, một mình đối mặt Hình bộ áp lực cũng là hắn, Nữ Hoàng lại duy chỉ có thưởng Lý Mộ, ngay cả xách đều không có nâng lên hắn, sự tình không nên là như vậy, thiên lý ở đâu, công đạo ở đâu?

Liền xem như không cần tòa nhà, tám tên thị nữ cũng được a. . .

Nghe nữ tử phong vận lời nói, Lý Mộ trong lòng vui mừng.

Đương nhiên, hắn không phải cao hứng tám tên tỳ nữ kia, mà là hắn vừa tới thần đô hơn một canh giờ, liền được ban thưởng như vậy, nói rõ hắn đã đi vào Nữ Hoàng ánh mắt, khoảng cách ôm vào bắp đùi này con đường, lại tới gần một bước.

Lần này ban thưởng là tòa nhà tỳ nữ, lần tiếp theo, có lẽ chính là tu hành tài nguyên.

Lý Mộ chắp tay khom người nói: "Tạ ơn bệ hạ."

Phổ thông bách tính gặp hoàng đế cần quỳ lạy, người tu hành chỉ kính thiên địa, không quỳ hoàng quyền.

Sau đó hắn mới đối nữ tử phong vận nói: "Vị tỷ tỷ này, có thể hay không xin mời bệ hạ thu hồi mấy tên tỳ nữ kia?"

Nữ tử phong vận liếc mắt nhìn hắn, hỏi: "Thế nào, ngươi không muốn?"

Nếu để cho Liễu Hàm Yên biết, nàng tại Bạch Vân sơn khắc khổ tu hành, Lý Mộ tại thần đô nuôi tám tên thị nữ, chỉ sợ bình dấm chua sẽ trực tiếp bể nát.

Tại thần đô những ngày này, Lý Mộ bên người, có Tiểu Bạch một cái là đủ rồi.

Lý Mộ không có ý tứ nói trong nhà quản được nghiêm, không thể làm gì khác hơn nói: "Ta bổng lộc ít ỏi, trong nhà nuôi không nổi nhiều người như vậy."

Nữ tử phong vận hỏi: "Tòa nhà muốn hay không?"

Lý Mộ lập tức nói: "Muốn, đương nhiên muốn."

Không có tòa nhà, về sau Liễu Hàm Yên cùng Vãn Vãn tới, ở nơi nào, ban thưởng này, là Lý Mộ giải quyết một cái vấn đề lớn.

Nữ tử phong vận nhẹ gật đầu, nói ra: "Ta hồi cung sẽ báo cáo bệ hạ."

Lý Mộ đưa nàng đi ra đô nha, nữ tử phong vận bước chân đột nhiên đình trệ, hạ giọng nói: "Cẩn thận Chu gia."

Lý Mộ nghe vậy khẽ giật mình, đang muốn hỏi lại, nữ tử phong vận đã đi xa.

"Chu gia. . ."

Lý Mộ thì thào một câu, Chu gia là Nữ Hoàng thân tộc, là bây giờ thần đô, quyền thế thịnh nhất gia tộc, Chu gia cùng dựa vào Chu gia sinh tồn quan viên, cùng cựu đảng đánh cờ mấy năm, một mực khống chế lấy toàn bộ triều đình.

Nàng không có khả năng vô duyên vô cớ nhắc nhở Lý Mộ, cẩn thận Chu gia, ở trong đó nhất định có nguyên nhân gì.

Theo lý thuyết, Lý Mộ đắc tội cựu đảng, cho nên tại lọt vào ám sát, nàng liền xem như nhắc nhở Lý Mộ, cũng hẳn là là nhắc nhở hắn cẩn thận cựu đảng, mà không phải Chu gia.

Trừ phi, Bắc quận ám sát, là Chu gia có thể là tân đảng làm.

Lý Mộ hồi tưởng lại sát thủ kia trong trí nhớ một màn, thuê lão giả kia đến Bắc quận giết hắn người áo đen, miệng nói "Chủ nhân nhà ta" nói cách khác, hắc bào chủ nhân kia, chính là thuê hung sát Lý Mộ hắc thủ phía sau màn.

Lý Mộ mới đầu coi là đây là người trong cựu đảng cách làm, dù sao, Lý Mộ cho bọn hắn tạo thành cực lớn tổn thất, bọn hắn có đầy đủ động cơ gây án cùng lý do.

Nữ tử phong vận nhắc nhở, để Lý Mộ ý nghĩ phát sinh một chút cải biến.

Nếu như hắc thủ phía sau màn này, là Chu gia có thể là người tân đảng đâu?

Dù sao, trải qua chuyện kia đằng sau, Lý Mộ tại trong mắt mọi người, cũng sẽ là kiên định Nữ Hoàng đảng, nếu là hắn bị ám sát, không có người sẽ hoài nghi tân đảng, bất kể có phải hay không là cựu đảng cách làm, cái nồi này bọn hắn muốn cõng cũng phải cõng, không muốn cõng cũng phải cõng.

Đến lúc đó, tân đảng lại mượn đề tài để nói chuyện của mình, rất dễ dàng mượn việc này, cho cựu đảng một cái trọng kích.

Lý Mộ trước kia không có nghĩ như vậy qua, trải qua nữ tử phong vận nhắc nhở đằng sau, hắn ẩn ẩn cảm thấy, chuyện kia, có lẽ càng có thể có thể là tân đảng âm mưu.

Vương Võ cùng Trương đại nhân nói quả nhiên không sai, thần đô nước, sâu không lường được. . .

Lý Mộ trở lại đô nha trong viện thời điểm, nhìn thấy Trương đại nhân còn đứng ở nguyên địa, biểu lộ đờ đẫn.

Nhìn thấy hắn bộ dáng này, Lý Mộ trong lòng kỳ thật thật không có ý tốt.

Dù sao, cả vụ án, kỳ thật hắn mới là người xuất lực nhiều nhất.

Lý Mộ chỉ là đem người từ Hình bộ trong tay cướp về, cụ thể làm sao phán, lại là chuyện của hắn.

Kết quả là, hắn thừa nhận lớn nhất áp lực, lại cái gì đều không có mò được, niệm lực, tòa nhà, thị nữ, đều là Lý Mộ, đổi lại bất luận kẻ nào, chỉ sợ trong lòng cũng sẽ không cân bằng, lòng dạ nhỏ mọn, về sau tránh không được muốn cho Lý Mộ tiểu hài xuyên.

Lý Mộ đi đến bên cạnh hắn, an ủi: "Đại nhân không nên nản chí, lần sau bệ hạ nhất định sẽ nhớ tới ngươi. . ."

Trương Xuân xoay người, nói ra: "Bản quan muốn một người lẳng lặng, trong hai canh giờ, đừng cho bản quan nhìn thấy ngươi."

Đô úy đại nhân muốn lẳng lặng, Lý Mộ đành phải rời đi đô nha, vừa hay nhìn thấy Vương Võ cùng một đám bộ khoái đi tới.

Đám người nhao nhao đối với Lý Mộ khom mình hành lễ: "Đầu nhi tốt!"

Lý Mộ hỏi: "Các ngươi đi nơi nào?"

Vương Võ cười nói: "Chúng ta chuẩn bị ra ngoài ăn cơm, đầu nhi muốn hay không cùng một chỗ?"

"Đi thôi." Lý Mộ phất phất tay, nói ra: "Hôm nay ta mời khách, địa phương các ngươi tuyển, bao nhiêu đều tính cho ta."

"Đầu nhi hào phóng!"

"Phiêu Hương lâu, Phiêu Hương lâu!"

"Nhất định phải Phiêu Hương lâu!"

. . .

Chúng bộ khoái phát ra một trận ồn ào âm thanh, Tôn phó bộ đầu đem mặt trầm xuống, khiển trách: "Các ngươi tất cả mọi người bổng lộc cộng lại, đều không đủ đi Phiêu Hương lâu ăn một bữa, đầu phố tiệm mì, thích ăn không ăn. . ."

Đám người mặc dù ngoài miệng la hét Phiêu Hương lâu, nhưng cuối cùng vẫn là lựa chọn đầu phố tiệm mì.

Một tô mì mười đồng tiền, so Bắc quận đắt không ít, bất quá mười mấy người cộng lại, cũng bất quá một nhiều tiền.

Lý Mộ cũng không có hào phóng kiên trì Phiêu Hương lâu, không phải hắn không nỡ tiền, mà là so với tửu lâu bầu không khí, đầu đường xe bán mì, không có nhiều như vậy ước thúc, càng có thể tăng tiến giữa lẫn nhau khoảng cách.

Hắn đến đô nha ngày đầu tiên, xin mời đám người ăn cơm, vốn chính là muốn cùng thủ hạ bọn bộ khoái rút ngắn khoảng cách.

Bắc quận quận thành bộ đầu bộ khoái cộng lại, có vài chục tên, Thần Đô nha thực tế phạm vi quản hạt, so Dương Khâu huyện còn nhỏ, bộ khoái nhân số cùng huyện nha không sai biệt lắm, có bộ đầu một tên, phó bộ đầu một tên, bộ khoái mười sáu tên, tính cả Lý Mộ cùng Tôn phó bộ đầu, có sáu tên người tu hành, tu vi đều là Tụ Thần, còn lại mười người, như Vương Võ như vậy, đều là từ nhỏ tại thần đô lớn lên, kế thừa tổ nghiệp, chưa từng tu hành qua người bình thường.

Tôn phó bộ đầu ngồi xuống về sau, mặt lộ vẻ áy náy, đối với Lý Mộ chắp tay, nói ra: "Vừa rồi đối với Lý bộ đầu bất kính, Tôn mỗ ở chỗ này cho Lý bộ đầu bồi tội, hi vọng ngài bỏ qua cho. . ."

Ngay từ đầu hắn đối với triều đình không hàng một cái bộ đầu, đoạt vốn là vị trí của hắn, còn tâm hoài khúc mắc, nhưng tận mắt thấy tình cảnh vừa nãy về sau, phần này dũng khí, hắn không thể không phục.

Đổi lại là hắn, hắn nhất định sẽ làm bộ không thấy được, đô nha cùng Hình bộ, hoàn toàn không phải một cái cấp bậc.

Lý Mộ nhẹ nhàng vuốt ve trong ngực Tiểu Bạch, đối với Tôn phó bộ đầu cười nói: "Đã qua nên để cho nó đi qua đi."

Tôn bộ đầu bưng lên bát, nói ra: "Thuộc hạ lấy trà thay rượu, kính Lý bộ đầu một chén."

Chung quanh mặt khác bộ khoái, cũng nhao nhao quát lên.

"Đầu nhi nam nhân thật sự!"

"Chúng ta lúc nào tại người Hình bộ trước mặt mở mày mở mặt qua?"

"Đánh lão gia hỏa kia thời điểm, thật sự là đại khoái nhân tâm a, nhìn ta đều muốn động thủ!"

. . .

Bởi vì thần đô quan nha quá nhiều, đô nha tại thần đô, cảm giác tồn tại cực kỳ yếu kém, yếu kém đến rất nhiều người đều quên đi còn có như thế một cái nha môn tồn tại.

Bọn họ trước kia, gặp được sự tình, đều là tránh không kịp, chưa từng có trải nghiệm qua đông đảo bách tính đứng tại phía sau bọn họ, vì bọn họ trợ uy hò hét cảm thụ.

Mặc dù đây hết thảy đều không phải là bởi vì bọn hắn, nhưng làm đô nha bộ khoái, không trở ngại bọn hắn cùng hưởng phần vinh quang này.

"Mì tới. . ."

Tiệm mì lão bản mỉm cười bưng tới vài bát mì, Vương Võ cầm lấy đũa, kỳ quái nói: "Hôm nay mì phân lượng làm sao như thế đủ?"

Tiệm mì lão bản cười nói: "Vừa rồi tiểu lão nhân tại đô nha, nhìn thấy các đại nhân trừng trị ác đồ kia, trong đầu vui vẻ, các đại nhân ăn hết mình, hôm nay mì này không lấy tiền. . ."

Sát vách cửa hàng thịt kho lão bản, bưng tới một cái bồn lớn kho tốt thịt trâu, vừa cười vừa nói: "Ăn hết mì, không có thịt sao được, trong nồi còn có thịt, các đại nhân không đủ lại đến cầm, hôm nay thịt này cũng không lấy tiền. . ."

Chỗ này đầu phố khoảng cách đô nha rất gần, người vừa rồi tiến đô nha xem náo nhiệt không ít, một đám bộ khoái ngồi ở chỗ này, rất nhanh liền đưa tới chung quanh bán hàng rong chủ ý.

"Đại nhân, đây là tiểu điếm mứt bánh ngọt, các ngươi nhất định nếm thử!"

"Giỏ quả táo này, các đại nhân một hồi thời điểm ra đi phân một phần. . ."

"Tiểu nhị, nhanh đi cho các đại nhân đưa vài hũ rượu, hũ kia hai mươi năm Nữ Nhi Hồng cũng mang lên. . ."

. . .

Chúng bọn bộ khoái nhìn xem chất trên bàn lấy tràn đầy, chung quanh bách tính chính mình đưa lên đồ vật, hai mặt nhìn nhau.

Tôn phó bộ đầu sắc mặt xấu hổ, lắc đầu nói: "Hổ thẹn a, đây vốn là nha môn chuyện nên làm, tại bách tính trong mắt, ngược lại thành chuyện hiếm lạ. . ."

Lý Mộ cầm lấy đũa, nói ra: "Ăn đi, về sau làm việc thời điểm, nhớ kỹ ngẫm lại những bách tính này."

Hắn nhìn thấy, không chỉ là trên bàn bày biện, dân chúng tâm ý.

Còn có trên người bọn họ niệm lực.

Người vì dân làm chủ, dân tin chi.

Bách tính tín niệm chi lực, mới là tu hành nhanh nhất đường tắt.

Chúng bộ khoái cúi đầu yên lặng ăn mì, không ai nói chuyện, biểu lộ như có điều suy nghĩ.

Lý Mộ không chờ mong trải qua chuyện này, liền để bọn hắn biến thành không sợ cường quyền trực lại, đây là chuyện không thể nào, hắn chỉ là muốn để bọn hắn cảm nhận được, loại vinh dự thuộc về tập thể  này, trong lòng bọn họ gieo xuống một viên hạt giống.

Ăn hết mì, Lý Mộ kiên trì trả tiền, nhưng không có một nhà cửa hàng nguyện ý thu.

Xe bán mì lão bản lắc đầu, nói ra: "Đại nhân, hôm nay tiền này, tiểu lão nhân thật không thể nhận, bằng không, sẽ bị mọi người đâm cột sống. . ."

Lý Mộ kiên trì không có kết quả, liền không tiếp tục kiên trì, đối với đám người cảm ơn đằng sau, ôm Tiểu Bạch, trở về đô nha, trước khi đi, còn bị tửu quán chưởng quỹ miễn cưỡng nhét vào một tiểu đàn Nữ Nhi Hồng.

Cũ mới hai đảng ba năm đảng tranh, đem thần đô quấy chướng khí mù mịt, chịu khổ, chỉ là tầng dưới chót bách tính.

Phần này vốn nên liền có chính nghĩa, theo bọn hắn nghĩ, lại là như thế trân quý.

Làm Thần Đô nha bộ đầu, hắn nhất định phải làm chút cải biến.

Vì chính nghĩa cùng công đạo, cũng vì tu hành.

Bước vào Tụ Thần đằng sau, cho dù là có linh ngọc phụ trợ, hắn tốc độ tu hành, hay là chậm lại, cho đến hôm nay, thu hoạch đến những thần đô bách tính này niệm lực, hắn nguyên bản vận chuyển tối nghĩa pháp lực, mới có một tia gia tốc vận chuyển dấu hiệu.

Mặc kệ tân đảng, cũng mặc kệ cựu đảng, hắn chỉ làm hắn làm Thần Đô nha bộ đầu, chuyện nên làm.

Vì dân chờ lệnh, trừng cường trừ ác, giữ gìn chính nghĩa cùng công đạo, đây là hắn phải làm.

Chỉ cần làm tốt bản chức làm việc, liền có thể thu hoạch được bách tính kính yêu, ngưng tụ cuối cùng một phách.

Ở trong quá trình này, hấp thu niệm lực, đi đến tu hành đường tắt.

Thuận tiện giúp Nữ Hoàng bệ hạ ngưng tụ dân tâm, ôm vào đùi trắng nhất Đại Chu này .

Một đá bốn con chim, há không đẹp quá thay?.