Chương 6: Lý phủ

Chương 6: Lý phủ

Nữ Hoàng bệ hạ ban thưởng tòa nhà, cũng không biết ở nơi nào, diện tích bao lớn, lúc nào cho, buổi tối hôm nay, Lý Mộ hay là phải cùng Tiểu Bạch tại trong đô nha trong căn phòng nhỏ chen một chút.

Trở lại đô nha, Lý Mộ vừa mới đi vào sân nhỏ, liền thấy Trương đại nhân từ thiên đường đi tới, nhìn thấy Lý Mộ lúc, lại quay đầu đi vào.

Hắn là chân chính anh hùng, không có hắn, Lý Mộ một người là không thay đổi được cái gì.

Mặc dù Lý Mộ trong lòng, cũng vì vị anh hùng chân chính này minh bất bình, nhưng thánh tâm khó dò, sự tình ban thưởng hay không này, hắn cũng không thể thay Nữ Hoàng làm quyết định.

Trở lại trong tiểu viện, đóng lại cửa viện, Tiểu Bạch về đến phòng, hóa thành hình người, trong phòng bận rộn, rất nhanh liền trải tốt đệm chăn, đem gian phòng quét dọn không nhuốm bụi trần.

Đây vốn là một người ở gian phòng, ngay cả giường đều là một tấm một mình giường nhỏ, chỉ có thể miễn cưỡng để một người nằm ngủ.

Cũng may Tiểu Bạch lúc ngủ, liền sẽ biến thành bản thể, co quắp tại Lý Mộ bên cạnh, không diện tích phương.

Lý Mộ vỗ vỗ đầu nhỏ của nàng, nói ra: "Lại ủy khuất mấy ngày, chúng ta rất nhanh liền có căn phòng lớn ở."

Tiểu Bạch rúc vào trên người hắn, nhỏ giọng nói: "Cùng ân công cùng một chỗ, nhỏ cỡ nào phòng ở ta đều nguyện ý."

Tiểu Bạch hay là ngây thơ, hơi có chút gả cho gà thì theo gà, gả cho chó thì theo chó dáng vẻ, sắc trời đã tối, đến thần đô ngày đầu tiên, Lý Mộ không có tu hành tâm tư, rất sớm đã ôm Tiểu Bạch lên giường đi ngủ.

Sáng sớm hôm sau, Lý Mộ vừa mới rời giường, rửa mặt hoàn tất đằng sau, tại đô nha lần nữa gặp được tên nữ tử phong vận kia.

Nàng đem một xấp thật dày trang giấy đưa cho Lý Mộ, nói ra: "Đây là khế đất cùng khế nhà, ta hiện tại dẫn ngươi đi bệ hạ ban thưởng ngươi tòa nhà."

Lý Mộ mở ra khế nhà nhìn một chút, ngoài ý muốn phát hiện, thứ này lại có thể là một tòa ngũ tiến ngũ xuất tòa nhà lớn.

Thần đô tấc đất tấc vàng, có thể ở chỗ này có được một tòa ba vào ba ra tòa nhà, đã coi là phú thương cự cổ, ngũ tiến ngũ xuất, không có địa vị khá cao địa vị, là không thể nào có.

Dạng này tòa nhà, đừng nói ở hắn cùng Tiểu Bạch, liền xem như tăng thêm Liễu Hàm Yên cùng Vãn Vãn đằng sau, còn có thể ở lại không ít.

Hoàng thành ở vào thần đô chính giữa, bên cạnh là nam bắc hai uyển, Nam Uyển ở hoàng thất huân quý, Bắc Uyển là trong triều quan viên, vờn quanh tại hoàng thành bên ngoài, là hơn một trăm phường, cư trú phổ thông bách tính.

Nữ Hoàng thưởng cho Lý Mộ tòa nhà, ngay tại Bắc Uyển.

Lý Mộ vốn định mời Trương đại nhân cùng đi xem nhìn, hắn không chút do dự cự tuyệt.

Đi ở trên đường, Lý Mộ hỏi nữ tử phong vận kia nói: "Xin hỏi ngài xưng hô như thế nào?"

Nhận biết cũng có mấy ngày, Lý Mộ cùng nàng đã nói, hai cánh tay đều đếm ra, đến bây giờ chỉ biết là nàng là Nữ Hoàng nội vệ, càng nhiều cũng không rõ ràng.

Nữ tử phong vận nói: "Ngươi có thể gọi ta Mai đại nhân."

Lý Mộ mỉm cười nói: "Đa tạ Mai tỷ tỷ một đường hộ tống."

Mai đại nhân nhìn hắn một cái, ngoài ý muốn đến: "Trước đó làm sao không có phát hiện, miệng nhỏ của ngươi vẫn rất ngọt. . ."

Một tiếng "Tỷ tỷ" hiển nhiên kéo gần lại khoảng cách giữa hai người, Mai đại nhân nhìn xem hắn, hỏi: "Bệ hạ thưởng ngươi thị nữ, ngươi thật không cần?"

Lý Mộ lắc đầu, nói ra: "Không cần."

Mai đại nhân nói: "Ngươi có thể nghĩ tốt, mấy tên tỳ nữ kia, mỗi cái đều là nhân gian tuyệt sắc."

Lý Mộ nói: "Vậy thì càng không thể nhận."

Mai đại nhân kinh ngạc nói: "Hẳn là, ngươi không thích nữ tử?"

Lý Mộ lắc đầu, nói ra: "Sắc đẹp sẽ phân tán ta đối với tu hành chú ý, bệ hạ ân điển, Lý Mộ tâm lĩnh."

Mai đại nhân mặt khác thường sắc, nói ra: "Tuổi còn trẻ, liền có thể chống cự ở sắc đẹp dụ hoặc, bệ hạ quả nhiên không có nhìn lầm người."

Nhận biết Liễu Hàm Yên đằng sau, Lý Mộ đối với sắc đẹp liền rất là miễn dịch, nhớ Liễu Hàm Yên Thuần Âm, hắn đối với những nữ nhân khác, một chút ý nghĩ đều không có, cho dù là tặng không tới cửa, hắn cũng không bỏ được lãng phí nguyên dương.

Hắn nghĩ nghĩ, hỏi: "Mai tỷ tỷ hôm qua nói, để cho ta cẩn thận Chu gia, là có ý gì?"

Lần này, Mai đại nhân cũng không có lại nhiều nói.

Lý Mộ tiếp tục hỏi: "Bắc quận chuyện ám sát, là Chu gia cùng tân đảng chỉ điểm a?"

Mai đại nhân vẫn không có nói chuyện.

Nàng lúc này trầm mặc, liền đại biểu chấp nhận.

Đi một đoạn, gặp Lý Mộ trầm mặc không nói, Mai đại nhân nghĩ nghĩ, lại lần nữa mở miệng, nói ra: "Bệ hạ đối với ngươi ký thác kỳ vọng, chỉ cần ngươi tự thân làm được chính, tại thần đô, mặc kệ xảy ra chuyện gì, bệ hạ đều sẽ che chở ngươi, ngươi là người của bệ hạ, mặc kệ là tân đảng hay là cựu đảng, đều không động được ngươi."

Lý Mộ có chút kinh ngạc, hỏi: "Bệ hạ đối với ta ký thác kỳ vọng?"

Hắn chẳng qua là một cái tiểu bộ đầu, Nữ Hoàng bệ hạ, có thể đối với hắn ký thác cái gì kỳ vọng cao?

Mai đại nhân nhẹ gật đầu, nói ra: "Vô luận là Bắc quận sự tình, hay là ngươi vừa tới thần đô làm sự tình, đều để bệ hạ đối với ngươi nhìn với con mắt khác, Đại Chu loạn trong giặc ngoài trùng điệp, bệ hạ hi vọng ngươi có thể trở thành người ôm củi của bách tính, người mở đường của công đạo. . ."

Lý Mộ không nghĩ tới Nữ Hoàng bệ hạ đối với hắn dĩ nhiên như thế coi trọng, đây có phải hay không là nói rõ, hắn đã ôm vào bắp đùi này?

Chỉ cần Nữ Hoàng vẫn ngồi ở vị trí kia, liền không có người dám động Lý Mộ vị trí.

Kể từ đó, hắn liền không có nỗi lo về sau, có thể yên tâm to gan đi làm.

Hắn ôm quyền, nói ra: "Lý Mộ định không phụ bệ hạ kỳ vọng. . ."

Vì để cho Lý Mộ an tâm, Mai đại nhân tiếp tục nói: "Chỉ cần ngươi có thể thủ vững bản tâm, trung với bệ hạ, tin tưởng không được bao lâu, ngươi liền có thể trở thành bệ hạ nội vệ, đến lúc đó, ngươi sẽ có được càng lớn quyền thế, cũng có thể có được vô số tu hành tài nguyên. . ."

Nội vệ là Nữ Hoàng cận vệ, trở thành nội vệ, tự nhiên có thể tại lớn nhất trình độ thu hoạch tín nhiệm của nàng, từ đó đạt được càng thật tốt hơn chỗ.

Lý Mộ nghĩ nghĩ, lại ý thức được một vấn đề khác.

Hắn thấy nội vệ, đều là nữ tử, không có nam tử, cái này khiến hắn có chút bận tâm, hỏi: "Trở thành nội vệ, cần tịnh thân sao?"

Nữ tử phong vận cười nhìn lấy hắn, nói ra: "Nếu như ngươi nguyện ý, cũng không phải không thể."

Từ Mai đại nhân nơi này đạt được đáp án chuẩn xác đằng sau, Lý Mộ yên tâm, nội vệ quyền lực càng lớn, có thể làm sự tình cũng nhiều hơn, nếu như có thể lập xuống công lao, nói không chừng có cơ hội tiến vào Nữ Hoàng nội khố chọn lựa ban thưởng, hắn đối với cái này chờ mong không thôi.

Hắn vốn cho rằng đi vào thần đô, nha môn ban thưởng sẽ càng thêm cao cấp, từ Trương đại nhân trong miệng biết được, đô nha tại thần đô địa vị cực thấp, trong Tàng Bảo các, chỉ có một ít Huyền giai phù lục, Hoàng giai đan dược, tổn hại pháp bảo, cùng đê giai linh ngọc. . .

Không nghĩ tới, Thần Đô nha là như vậy khốn cùng, thậm chí còn không bằng Lý Mộ xuất thân giàu có, may mắn sau lưng của hắn còn có một vị Đại Chu giàu nhất phú bà, xuất thủ hào phóng không gì sánh được, chỉ cần có thể để nàng hài lòng, ngay cả Tạo Hóa Đan loại này Thiên giai đan dược nàng đều không chút nào keo kiệt, chớ nói chi là những vật khác.

Đi vào ở vào Bắc Uyển toà trạch viện này đằng sau, Lý Mộ càng thêm khắc sâu cảm nhận được nàng hào phóng.

Xưng là trạch viện, kỳ thật càng giống là phủ đệ, lấy thần đô giá đất, cùng tòa phủ đệ này vị trí, chỉ sợ lấy Lý Mộ cùng Liễu Hàm Yên bây giờ toàn bộ thân gia, cũng mua không xuống dạng này một tòa tòa nhà.

Đương nhiên, tại thần đô, Bắc Uyển tòa nhà, cơ hồ đều là biệt thự, cũng không phải vẻn vẹn dùng tiền liền có thể mua được.

Tòa phủ đệ này trên cửa dán giấy niêm phong, nữ tử phong vận phất phất tay, giấy niêm phong cũ kỹ kia liền chính mình để lộ, nàng nhìn xem Lý Mộ, giải thích nói: "Nơi này vốn là một tòa biệt thự, về sau quan viên kia xảy ra chuyện, phủ đệ bị triều đình kê biên tài sản, đến nay đã có hơn mười năm không có người ở. . ."

Nữ Hoàng bệ hạ thượng vị mới ba năm, hơn mười năm trước, hẳn là cựu triều lúc sự tình.

Mai đại nhân nói: "Ngược lại là đúng dịp, ngươi cũng họ Lý, quan này để nguyên chủ nhân cũng họ Lý, chỉ bất quá hắn hạ tràng không tốt lắm, hi vọng ngươi không cần bước hắn theo gót."

Lý Mộ ngẩng đầu nhìn, phát hiện nơi này bảng hiệu vẫn còn, chỉ là đã sinh rất nhiều bụi đất, trên đó viết "Lý phủ" hai cái chữ to.

Mai đại nhân đứng ở trước cửa phủ, nói ra: "Tốt, ta về trước cung, ngươi không cần những tỳ nữ kia, liền phải chính mình quét dọn lớn như vậy phủ đệ."

Đưa tiễn Mai đại nhân đằng sau, Lý Mộ cùng Tiểu Bạch đi vào phủ đệ, thở phào một hơi, nói ra: "Nơi này sau này sẽ là nhà của chúng ta. . ."

Sau đó ròng rã một ngày, Lý Mộ cùng Tiểu Bạch đều đang đánh quét nơi này.

Dinh thự này hoang phế hơn mười năm, trong viện đã mọc đầy cỏ dại, trong phòng cũng đầy là tro bụi, Lý Mộ để Sở phu nhân thúc đẩy Bạch Ất nhổ cỏ, chính mình hai tay bấm niệm pháp quyết, trong viện bỗng nhiên lên một trận gió nhẹ, đem các ngõ ngách bụi đất quét sạch sẽ, đằng sau lại thi triển hoán vũ chi thuật, đem trọn tòa tòa nhà rửa sạch một lần.

Tiểu Bạch cầm khăn lau, trong phòng bận rộn.

Tòa nhà này nhìn xem ô uế một chút, nhưng lại cũng không rách nát, triều đình dán tại nơi này giấy niêm phong, có thể trình độ lớn nhất bảo hộ nơi này không nhận mưa gió ăn mòn.

Trong chỗ ở, từng cái gian phòng sở dụng đồ dùng trong nhà, cũng đều là thượng đẳng vật liệu gỗ, mười năm bất hủ, sát qua đằng sau, như là mới một dạng.

Như vậy ngược lại là tiết kiệm Lý Mộ thay đổi, liền ngay cả phía ngoài bảng hiệu, hắn đều trực tiếp giữ lại.

Cùng Tiểu Bạch bận đến tối mịt, ngay cả cơm cũng không có lo lắng ăn, mới rốt cục đem phủ đệ triệt để quét dọn một lần, trên tòa phủ đệ dưới, rực rỡ hẳn lên.

Lúc ban ngày, Lý Mộ ra ngoài rồi một chuyến, mua xong nồi bát bầu bồn các loại phòng bếp dụng cụ, lại mua chút hủ tiếu rau quả, ban đêm xuống bếp làm mấy đạo thức nhắm, lại lấy ra lão bản tửu quán kia kín đáo cho hắn Nữ Nhi Hồng, xem như cùng Tiểu Bạch chúc mừng thăng quan.

Tiểu Bạch ngày bình thường không thế nào uống rượu, buổi tối hôm nay cũng xưa nay chưa thấy uống một chút, mơ mơ màng màng tiến vào Lý Mộ ổ chăn lúc, quên đi biến trở về nguyên hình.

Sáng sớm, Lý Mộ mở to mắt, nhìn thấy Tiểu Bạch nằm nhoài lồng ngực của hắn, đang ngủ say.

Nàng bình thường so Lý Mộ lên sớm hơn, có lẽ là bởi vì hôm qua uống rượu duyên cớ, một mực ngủ đến hiện tại.

Lý Mộ nhìn xem nàng ngủ say đáng yêu bộ dáng, không muốn đánh thức nàng, đang muốn lặng lẽ xuống giường, lông mi của nàng run rẩy, từ từ mở mắt.

Nàng nhìn một chút Lý Mộ, lại cúi đầu nhìn một chút chính mình, vội vàng nói: "Có lỗi với ân công, ta đêm qua quên biến trở về đi. . ."

Lý Mộ nói: "Tốt tốt, ngươi không muốn biến cũng không cần thay đổi."

Tiểu Bạch ngẩn người, hỏi: "Ta có thể dạng này cùng ân công ngủ ở cùng một chỗ sao?"

Lý Mộ nói: "Nơi này gian phòng nhiều như vậy, ngươi muốn ngủ gian nào đều có thể, một hồi chúng ta lên đường phố, cho ngươi thêm mua một bộ đệm chăn. . ."

Tiểu Bạch cúi đầu xuống, nói ra: "Ta ban đêm hay là biến trở về đi thôi, dạng này có thể tiết kiệm bạc. . .".