Chương 7: Gợn sóng

Chương 7: Gợn sóng

Tại thần đô, trong tòa nhà ngũ tiến ngũ xuất ở lại, hoặc là là tứ phẩm trở lên quan viên, hoặc là nhân khẩu thịnh vượng hào môn đại tộc.

Lý Mộ cùng Tiểu Bạch chỉ có hai người, trong nhà không có nha hoàn hạ nhân, Tiểu Bạch ban đêm cũng phải cùng Lý Mộ ngủ, chỉ chiếm căn cứ một gian phòng ngủ chính.

Trong nhà ban ngày không ai, Lý Mộ tại tòa nhà bốn phía, dùng linh ngọc bố trí một cái đơn giản trận pháp, phòng ngừa kẻ trộm có thể là một chút người trong lòng có quỷ xâm nhập, cho dù là người tu hành, chỉ cần không đến trung tam cảnh, cũng sẽ bị vây ở trong trận.

Có Thiên Huyễn thượng nhân ký ức, Lý Mộ ngược lại là biết một chút lợi hại hơn trận pháp, cao nhất có thể chống đỡ cản Động Huyền, như Thập Bát Âm Ngục đại trận, Thập Quỷ Khốn Thần Trận các loại, nhưng giới hạn trong vật liệu, trước mắt hắn không cách nào bố trí.

Bất quá, liền xem như có thể tề tựu nhiều như vậy quỷ vật, hắn cũng không thể tại thần đô bố trí loại trận pháp này.

Phòng hộ trận pháp uy lực có hạn, Lý Mộ không yên lòng đem Tiểu Bạch một người để ở nhà.

Tân đảng vì tính toán cựu đảng, có thể ra tay với Lý Mộ lần thứ nhất, liền có thể có lần thứ hai.

Mà cựu đảng, Lý Mộ cũng hoàn toàn chính xác tổn hại ích lợi của bọn hắn, bọn hắn trước kia không có đối với Lý Mộ động thủ, không có nghĩa là về sau sẽ không.

Lý Mộ mình ngược lại là không sợ bọn hắn, hắn lo lắng chính là, bọn hắn vòng qua hắn, đối với Tiểu Bạch xuất thủ.

Chỉ có đem Tiểu Bạch mang theo trên người, hắn có thể yên tâm.

Nhưng cứ như vậy, hắn liền muốn cho Tiểu Bạch một cái thân phận, hắn làm Thần Đô nha bộ đầu, bên người luôn luôn đi theo một con hồ ly tinh, không ra thể thống gì.

Trừ phi Tiểu Bạch hóa thành nguyên hình, làm Lý Mộ linh sủng xuất hiện, tại thần đô, đem yêu vật xem như sủng vật nuôi dưỡng sự tình, cũng không hiếm thấy, rất nhiều hào môn đại tộc, đều sẽ cho gia tộc tử đệ phân phối linh sủng, để những yêu vật này làm bạn bọn hắn đồng thời, cũng vì bọn hắn cung cấp bảo hộ.

Lý Mộ không nguyện ý để Tiểu Bạch lấy linh sủng thân phận xuất hiện, hắn biết Tiểu Bạch càng ưa thích hóa thành hình người.

Đi vào đô nha đằng sau, Lý Mộ từ Trương đại nhân nơi đó thân nhận một bộ đồng phục bộ khoái, để Tiểu Bạch thay đổi.

Mặc vào bộ này quần áo, nàng cùng ở bên người Lý Mộ, liền không như vậy làm người khác chú ý.

Thần Đô nha đồng phục bộ khoái, muốn so Dương Khâu huyện cùng Bắc quận dễ nhìn quá nhiều, sắc điệu cũng không đơn nhất, phía trên còn thêu lên hoa văn đồ án, xuyên tại Tiểu Bạch trên thân, ôn nhu nhu thuận tiểu hồ ly, lập tức liền biến thành tư thế hiên ngang nữ bộ khoái.

Giờ khắc này, nhìn xem Tiểu Bạch, Lý Mộ trong đầu, nhịn không được hiện ra một bóng người khác.

Mặc vào bộ quần áo này Tiểu Bạch, cùng Lý Thanh giống nhau đến mấy phần.

Tiểu Bạch nắm vuốt đồng phục vạt áo, ở trước mặt Lý Mộ dạo qua một vòng, hiển nhiên đối với bộ y phục này rất hài lòng.

Lý Mộ đem một ít cảm xúc thâm tàng, nói ra: "Về sau làm việc thời điểm, ngươi cứ như vậy đi theo ta đi, ở trước mặt người ngoài, có thể gọi ta Lý bộ đầu."

Tiểu Bạch ưỡn ngực ngẩng đầu, nghiêm túc nói: "Vâng, ân công!"

Nàng cùng Lý Mộ quan hệ trong đó, sớm đã ở trong lòng thâm căn cố đế, trong lúc nhất thời khó mà sửa đổi đến, Lý Mộ không còn xoắn xuýt xưng hô, nói ra: "Cùng ta ra ngoài tuần tra đi."

Muốn thu hoạch được bách tính kính yêu cùng niệm lực, liền muốn xâm nhập trong dân chúng, ngồi ở trong nha môn là vô dụng.

Lý Mộ đi đến tiền viện lúc, Trương Xuân từ thiên đường thò đầu ra, hỏi: "Ngươi tòa nhà kia thế nào?"

"Vẫn được." Lý Mộ cười cười nói: "Vị trí tại Bắc Uyển, hoàng thành bên cạnh, chung quanh rất thanh tịnh, ngũ tiến ngũ xuất sân nhỏ, còn mang một cái hậu hoa viên, chính là quá lớn, quét dọn đứng lên không dễ dàng. . ."

Ầm

Không đợi hắn nói xong, thiên đường cửa liền bỗng nhiên đóng lại.

Lý Mộ lắc đầu, cùng Tiểu Bạch đi ra nha môn.

Trong thiên đường, một vị phụ nhân chỉ vào đầu của hắn, thất vọng nói: "Ngươi xem một chút người ta, ngươi nhìn nhìn lại ngươi, thủ hạ ngươi bộ đầu ở ngũ tiến ngũ xuất tòa nhà lớn, chúng ta một nhà chen tại nha môn, Y Y chỉ có thư phòng có thể ngủ. . ."

Trương Xuân dựa vào ghế, nói ra: "Người ta phía sau có bệ hạ, tòa nhà kia là dùng mệnh đổi lấy, ta có thể có biện pháp nào?"

Trong thiên đường, Trương Y Y cũng khuyên phụ nhân kia nói: "Mẹ, ta không sao, cha vị trí này không tốt ngồi, nếu như bệ hạ cũng ban thưởng hắn ngũ tiến ngũ xuất tòa nhà lớn, không biết có bao nhiêu con mắt sẽ theo dõi hắn, đây cũng không phải là một chuyện tốt, chúng ta bây giờ dạng này, mới là tốt nhất. . ."

Phụ nhân nói: "Thần đô này một chút cũng không tốt, còn không bằng tại Dương Khâu huyện thời điểm. . ."

Trương Xuân thở dài, nói ra: "Ai nói không phải đâu, ta hiện tại chỉ hy vọng, bọn hắn không cần cho ta gây phiền toái. . ."

Bắc Uyển.

Nơi này rời xa đường lớn, tới gần hoàng thành, là thần đô các quan lại quyền quý chỗ cư trụ, đường phố rộng rãi hai bên, đều là cao môn đại hộ, trên đường hãn hữu người đi đường, khi thì có hoa lệ xe ngựa chạy qua.

Một chiếc xe màn khảm viền vàng xe ngựa chạy qua nơi nào đó dinh thự lúc, chợt có một đôi tay rèm xe vén lên, ngồi ở trong xe quan viên nhìn xem đã không có giấy niêm phong, rực rỡ hẳn lên dinh thự đại môn, kinh ngạc hỏi: "Lý trạch người ở?"

Người phu xe là một lão giả, hắn nhìn dinh thự kia một chút, nói ra: "Giấy niêm phong không có, bên trong nhà có trận pháp khí tức, hẳn là đổi tân chủ nhân."

Trung niên quan viên kia nghi nói: "Bảng hiệu làm sao không đổi?"

Lão giả lắc đầu, nói ra: "Có lẽ, tân chủ nhân kia cũng họ Lý. . ."

Trung niên quan viên hạ màn xe xuống, ngồi ở trong xe, thở dài một tiếng, nói ra: "Năm đó Lý đại nhân, cũng là trong triều hiếm thấy thanh lưu, chỉ tiếc, ai, bây giờ cựu trạch đổi người mới, sợ là không còn có người nhớ kỹ hắn. . ."

Xe ngựa từ Lý cổng lớn miệng chậm rãi chạy qua, nửa ngày thời gian, trong Bắc Uyển, liền có không ít người chú ý tới nơi này biến hóa.

"Tòa nhà này hoang phế có vài chục năm đi?"

"Không nghe nói có người ở tiến vào tòa nhà này."

"Chẳng lẽ là trong triều một vị nào đó đại quan, để cho người ta tra một chút. . ."

. . .

Trong Bắc Uyển ở lại, đều là trong triều đại quan, hoang phế Lý trạch đổi tân chủ nhân, đưa tới không ít người suy đoán, nhất là Lý trạch chung quanh mấy nhà, càng là phát động lực lượng, nghe ngóng này trạch tân nhiệm chủ nhân tin tức.

Người có thể ở nơi này, mánh khoé phần lớn thông thiên, thần đô đối bọn hắn tới nói, chưa có bí mật.

Rất nhanh, liền có người hỏi thăm ra, này trạch tân nhiệm chủ nhân là ai.

Thần Đô nha bộ đầu, Lý Mộ.

Đối với rất nhiều người mà nói, nghe được Thần Đô nha danh tự, còn muốn hơi phản ứng phản ứng, đây là thần đô cái nào tòa nha môn, nha môn này bộ đầu, không vào quan viên phẩm cấp tiểu lại, có tư cách gì, ở lại đây?

Nhưng mà đối với Lý Mộ cái tên này, đại đa số người đều không xa lạ gì.

« Đậu Nga Oan » kịch nam, tại thần đô truyền xướng đã lâu, phàm là trong triều quan viên, có cái nào chưa có xem chưa từng nghe qua, mà phàm là nghe qua Đậu Nga Oan, đều biết Lý Mộ là người phương nào vậy.

Người dám chỉ vào thiên địa chửi rủa, ám phúng triều đình hắc ám, làm sao không làm cho người khắc sâu ấn tượng.

Bởi vì hắn một câu nói đùa, đã dẫn phát oanh động triều chính hung linh sự kiện, mà bệ hạ mượn việc này, tại 36 quận, mua chuộc một sóng lớn dân tâm, dân ý đạt đến đăng cơ ba năm qua đỉnh phong.

Hắn vì bệ hạ lập xuống lớn như vậy công lao, bệ hạ đem hắn điều đến thần đô, ban thưởng dạng này một tòa trạch viện, cũng liền không có gì kỳ quái.

Mặc dù không ít người đều cảm thấy, một cái tiểu lại, không có tư cách cùng bọn hắn ở cùng một chỗ, nhưng đây là bệ hạ an bài, bọn hắn cũng không thể tránh được.

Bất quá, nghĩ đến nơi này, hắn cũng ở không lâu dài.

Bởi vì hắn thiên kịch nam kia, để cựu đảng hai năm này rất nhiều cố gắng thất bại.

Hắn nếu là thành thành thật thật đợi tại Bắc quận, có lẽ còn có thể bình an vô sự, tới thần đô, tại cựu đảng không coi vào đâu, ngay cả giữ được tính mạng cũng khó khăn.

Bắc Uyển, nơi nào đó thâm trạch.

Có thanh âm tuổi trẻ nói: "Tên phế vật kia, thế mà thất bại!"

Sau đó lại truyền tới thanh âm già nua: "Thiếu gia, muốn hay không tiếp tục tìm người, tại thần đô diệt trừ hắn?"

"Được rồi." Người trẻ tuổi phất phất tay, nói ra: "Tại thần đô động thủ, khẳng định không thể gạt được nội vệ, có lẽ còn muốn đem ta dính líu vào, chỉ là đáng tiếc lần này giá họa cựu đảng cơ hội tốt nhất, phụ thân cùng bá bá bọn hắn không có khả năng mượn đề tài để nói chuyện của mình, chèn ép cựu đảng. . ."

Thanh âm già nua nói: "Coi như chúng ta không động thủ, có lẽ cựu đảng cũng sẽ nhịn không được động thủ. . ."

Người trẻ tuổi khinh thường nói: "Ngươi cho rằng cựu đảng giống như ngươi ngu xuẩn, bọn hắn như động thủ, chẳng phải là cố ý cho chúng ta cơ hội?"

Lão giả cung kính nói: "Công tử cơ trí. . ."

Một chỗ khác quan viên phủ đệ.

Một người thanh niên gõ gõ nơi nào đó cửa thư phòng, đi vào, nói ra: "Cha, ngươi nghe nói không, hại chết cô cô dượng một nhà bộ khoái kia, bị điều đến thần đô, thăng lên bộ đầu, còn ở tại Bắc Uyển. . ."

Bàn đọc sách về sau, trung niên quan viên cúi đầu đọc sách, biểu lộ bình tĩnh, giống như là không nghe thấy một dạng.

Người trẻ tuổi nhịn không được nói: "Thiên Đường có đường hắn không đi, Địa Ngục không cửa xông tới, ta cái này đi tìm người xử lý hắn. . ."

Trung niên quan viên khép sách lại, ánh mắt nhìn về phía hắn, bình tĩnh nói ra: "Ngươi để cho ta rất thất vọng."

Người trẻ tuổi ngạc nhiên nói: "Vì cái gì?"

Trung niên quan viên nói: "Ra ngoài đi  chờ chính ngươi lúc nào nghĩ thông suốt, chính mình đến nói cho ta biết."

Người trẻ tuổi không phục đi ra ngoài, rất nhanh lại đi về tới, cúi đầu nói: "Ta hỏi qua mẹ, mẹ nói, nếu là bộ khoái kia xảy ra chuyện, cho dù không phải chúng ta làm, cũng sẽ bị tân đảng giá họa, bị bọn hắn mượn cơ hội chèn ép. . .  nếu như tân đảng tìm người ám sát hắn, giá họa cho chúng ta đây?"

Trung niên nhân nhìn xem hắn, hỏi: "Ngươi cho rằng nội vệ là làm cái gì, tại thần đô, sự tình gì có thể giấu diếm được các nàng?"

Người trẻ tuổi cắn răng nói: "Chẳng lẽ cô cô thù chúng ta liền không báo sao?"

"Đương nhiên muốn báo." Trung niên nhân đứng người lên, chậm rãi nói ra: "Nhưng không phải thông qua loại phương thức này, giết chết một người phương pháp có rất nhiều loại, ám sát là cấp thấp nhất một loại. . .  chỉ có ngu xuẩn mới có thể làm như thế."

Hắn cầm lấy trên bàn một tờ giấy hoa tiên, trên giấy hoa tiên viết một câu.

Người vì bách tính ôm củi, không thể làm cho nó đông chết tại phong tuyết, người vì công đạo mở đường, không thể khiến cho khốn đốn tại bụi gai. . .

Hắn giật giật khóe miệng, lộ ra một nụ cười trào phúng, nói ra: "Người vì bách tính ôm củi, chắc chắn đông chết cùng phong tuyết, người vì công đạo mở đường, chắc chắn vây chết cùng bụi gai. . .  tại cái thế đạo này, hắn muốn làm người ôm củi, muốn làm người mở đường, liền muốn trước làm tốt chết giác ngộ. . ."

. . .

Lý Mộ chính mình cũng không biết, hắn đến thần đô ngày đầu tiên, ngay tại trong thành đưa tới những gợn sóng này.

Hắn vừa mới cho Tiểu Bạch mua một chuỗi mứt quả, mang theo nàng ở trên đường tuần tra, mỉm cười đáp lại mỗi một vị cùng hắn chào hỏi thần đô bách tính.

Đã trải qua hôm trước sự tình đằng sau, tối thiểu nhất tại cửa nha môn trên nửa cái đường phố này, hắn đã không ai không biết, không người không hay, bước ra niệm lực tu hành bước đầu tiên..