Chương 8: Bản quan không tại!

Chương 8: Bản quan không tại!

"Bộ đầu đại nhân tốt!"

"Bộ đầu đại nhân, ăn lê đi!"

"Bộ đầu đại nhân, có cần phải tới tiểu điếm nghỉ một lát, uống ly nước trà?"

. . .

Lý Mộ cùng nhau đi tới, đều có bên đường bách tính nhiệt tình chào hỏi, càng là có bán lê người bán hàng rong, không nói lời gì đem hai quả lê nhét vào trong tay hắn.

Lý Mộ cho Tiểu Bạch một cái, Tiểu Bạch cắn một cái, liền không kịp chờ đợi đưa trong tay lê tiến đến Lý Mộ bên miệng, nói ra: "Lê này rất ngọt, ân công nếm thử!"

Lý Mộ cắn một miếng lê, quả nhiên như là Tiểu Bạch nói một dạng ngọt ngào nhiều chất lỏng, đồng thời, hắn cũng cảm nhận được trên con đường này bách tính trên thân, còn có yếu ớt niệm lực.

Thẳng đến rời xa cửa nha môn đường đi, mới không có niệm lực xuất hiện.

Đây là bởi vì nơi này bách tính cũng không nhận ra Lý Mộ, cũng không có nhìn thấy ngày đó trên đường phát sinh sự tình.

Bất quá không sao, vì tu hành, Lý Mộ sớm muộn muốn để toàn thần đô bách tính đều biết tên của hắn. Khi đó hắn vô luận đi đến nơi nào, đều có thể hấp thu đến chỗ kia niệm lực.

Hắn cùng Tiểu Bạch đi đến một con đường khác, đi chưa được mấy bước xa, sau lưng liền truyền đến một trận tiếng vó ngựa dồn dập.

Giá

Vài con khoái mã từ đầu đường nhanh như tên bắn mà vụt qua, trên đường phố bách tính nhao nhao trốn tránh, một tên tiểu cô nương né tránh không kịp, bị trượt chân trên mặt đất, mắt thấy dẫn đầu con ngựa kia liền muốn xông lại, Lý Mộ thân ảnh nhoáng một cái, xuất hiện tại tiểu cô nương kia trước người.

Hắn ngẩng đầu lạnh lùng nhìn thoáng qua, con ngựa kia thớt lập tức chấn kinh, móng trước cao cao nâng lên, suýt nữa đem trên lưng ngựa nam tử ngã xuống.

"Muốn chết, dám cản đạo của ta!"

Trên lưng ngựa công tử trẻ tuổi mặt lộ sắc mặt giận dữ, giương một tay lên, roi ngựa trong tay hung hăng quất hướng Lý Mộ.

Hưu

Roi ngựa xẹt qua không khí, phát ra một đạo thanh âm xé gió, quất hướng đầu Lý Mộ.

Tiểu Bạch hừ nhẹ một tiếng, đưa tay bắt lấy cái roi kia, nhẹ nhàng kéo một cái, trên lưng ngựa công tử trẻ tuổi, liền bị nàng lôi xuống, quẳng xuống đất.

Một màn này nhìn trên đường bách tính trợn mắt hốc mồm, tuy nói triều đình cấm chỉ tại đầu đường phóng ngựa, người vi phạm phải bị trượng hình, còn muốn tiền phạt, nhưng những quan viên này cùng con em quyền quý, nhưng cho tới bây giờ đều không đem lệnh cấm này coi là chuyện đáng kể.

Bọn hắn thường xuyên cưỡi ngựa, ở trên đường mạnh mẽ đâm tới, đụng bị thương bách tính sự tình, nhìn mãi quen mắt.

Những người này bối cảnh thâm hậu, đầu đường phóng ngựa, nha môn không dám quản, cũng sẽ không quản, cho dù là đụng bị thương người, dùng bạc liền có thể nhẹ nhõm bãi bình, đây là bọn hắn tâm tình tốt thời điểm.

Nếu là tâm tình không tốt, đụng người đằng sau, mắng hơn mấy câu, nghênh ngang rời đi, người bị đụng, cũng không có chỗ có thể cáo.

Những người này phách lối đã quen, thần đô bách tính từ lâu thói quen, nếu là gặp được, liền sẽ xa xa né tránh, miễn cho chạm đến lông mày của bọn họ, còn chưa bao giờ thấy qua có người dám đem bọn hắn từ trên ngựa kéo xuống tới.

Người tuổi trẻ kia từ trên ngựa ngã xuống, mặc dù không có thụ thương, nhưng cũng ngã cái thất điên bát đảo, phía sau mấy người nắm chặt cương ngựa, khó khăn lắm ở bên cạnh hắn dừng lại.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Người nào cản đường?"

"Ngươi không sao chứ. . ."

Mấy người nhảy xuống ngựa, mồm năm miệng mười mở miệng, người tuổi trẻ kia từ dưới đất bò dậy, âm mặt nói: "Không có việc gì!"

Nói xong, hắn liền dùng hung lệ ánh mắt nhìn qua Lý Mộ cùng Tiểu Bạch, cắn răng nói: "Các ngươi là ai, dám cản đường chúng ta !"

"Thần Đô nha bộ đầu." Lý Mộ đi đến Tiểu Bạch phía trước, nhìn xem mấy người, lạnh lùng hỏi: "Thần đô đầu đường, ai cho phép các ngươi phóng ngựa?"

Người trẻ tuổi mới đầu còn lo lắng là cái gì hắn người không chọc nổi, thấy đối phương chỉ là một cái nho nhỏ bộ đầu, thả lỏng trong lòng đồng thời, nộ khí cũng không thể ngăn chặn xông ra.

Tại thần đô đầu đường, hắn thế mà bị một cái vô danh tiểu lại, từ trên ngựa lôi xuống?

Chỉ sợ qua hôm nay, việc này liền sẽ trở thành trong vòng những người khác trong miệng trò cười.

Hắn nhìn xem Lý Mộ, lạnh giọng hỏi: "Ngươi đối đãi như thế nào?"

Lý Mộ chỉ chỉ đầu đường phóng ngựa mấy người, nói ra: "Mấy người các ngươi, cùng ta nha môn đi một chuyến."

Công tử trẻ tuổi nhìn hắn một cái, lạnh nhạt nói ra: "Đi."

Mặc dù hắn căn bản không đem một cái tiểu bộ đầu để vào mắt, nhưng công nhiên cùng người quan nha đối nghịch, là đối với triều đình khiêu khích, hắn còn không có ngu đến mức loại tình trạng này.

Chờ đến nha môn, người này liền sẽ biết, hắn một cái nho nhỏ bộ đầu, đến cỡ nào buồn cười.

Trải qua lần này đằng sau, hắn liền sẽ rõ ràng, có ít người, không phải hắn có thể cản.

Nếu như hắn còn có lần sau.

Mấy người nghe công tử trẻ tuổi lời nói, nhao nhao xuống ngựa, cũng không phản kháng, chỉ là dùng ánh mắt trào phúng nhìn xem Lý Mộ, đi theo công tử trẻ tuổi sau lưng, trực tiếp hướng đô nha đi đến.

Lý Mộ biết thần đô quan lại tử đệ phách lối, nhưng cũng không nghĩ tới bọn hắn thế mà phách lối đến loại tình trạng này.

Bên đường phóng ngựa không nói, bị Lý Mộ bắt được đằng sau, vậy mà đi tại trước mặt của hắn, nghênh ngang đi nha môn, hiển nhiên là liệu định đô nha không dám bắt hắn thế nào.

Đầu đường bách tính đồng dạng kinh ngạc nhìn xem một màn này, bọn hắn tại thần đô sinh hoạt nhiều năm, gặp qua đảng phái tranh đấu, gặp qua Nữ Hoàng đăng cơ, gặp qua hàn môn quật khởi, cũng đã gặp hào môn hủy diệt, nhưng cũng chưa từng gặp qua, một cái nho nhỏ đô nha bộ đầu, dám đem những quan lại tử đệ này kéo xuống ngựa.

Mặc dù một màn này nhìn bọn hắn đại khoái nhân tâm, nhưng tất cả mọi người trong lòng đều rõ ràng, vị này đô nha bộ đầu, xem như xong.

Một tên bách tính cuối cùng là không đành lòng, tới gần Lý Mộ, nói ra: "Đại nhân, ngài hay là không cần quản những chuyện này, phóng ngựa người kia, là Lễ bộ Lang trung chi tử, Lễ bộ Lang trung thủ hạ, Lễ bộ Viên ngoại lang, kiêm nhiệm chính là thần đô thừa. . ."

Lý Mộ đối với bách tính kia ôm quyền, nói ra: "Đa tạ nhắc nhở."

Khó trách người này phách lối như vậy, Lễ bộ Lang trung, tòng ngũ phẩm chức quan, so thần đô úy ròng rã lớn ba cấp.

Đại Chu chức quan, nói là cửu phẩm, nhưng kỳ thật nhất phẩm nhị phẩm đều là chút hữu danh vô thực chức suông, tam phẩm chính là quan viên có thể đạt tới đỉnh phong, ngũ phẩm Lễ bộ Lang trung, cấp bậc không thấp, là Lễ bộ đứng thứ ba.

Bất quá, mặc dù Lý Mộ không có phẩm cấp, lại một chút không sợ.

Mai đại nhân đã rất rõ ràng nói cho hắn biết, chỉ cần chính hắn làm được đang ngồi đến đoan, Nữ Hoàng đại nhân liền sẽ một mực tại sau lưng của hắn chỗ dựa, có câu nói này, tại thần đô này, Lý Mộ không sợ hãi.

Đầu đường phóng ngựa, nguy hại bách tính an toàn, y theo Đại Chu Luật, muốn trượng hình hai mươi trở lên, giam cầm bảy ngày, Lý Mộ chỉ là theo luật làm việc.

Một đoàn người trùng trùng điệp điệp từ trên đường đi qua, rất nhanh liền đưa tới bách tính chú ý.

"Hôm nay làm sao vậy, những người này thế mà không có cưỡi ngựa?"

"Bọn hắn đây là định đi nơi đâu?"

"Lý bộ đầu làm sao ở phía sau, bọn hắn chẳng lẽ muốn đi đô nha?"

"Đây không phải là Chu Thông sao, cha hắn là Lễ bộ Lang trung, Lý bộ đầu mới trêu chọc Hình bộ, tại sao lại chọc Lễ bộ rồi?"

"Xong a, Lễ bộ Viên ngoại lang kiêm nhiệm thần đô thừa, đây chính là Chu Thông phụ thân thủ hạ, Lý bộ đầu không nên trêu chọc hắn. . ."

"Lý bộ đầu ai không dám trêu chọc a, hắn nhưng là ngay cả trời cũng dám mắng, « Đậu Nga Oan » ngươi nghe qua sao, đó chính là hắn viết, hắn ở bên trong mắng thiên địa, mắng triều đình. . ."

"Nhưng lần này không giống với a!"

. . .

Thần Đô nha.

Sau nha, Trương Xuân một lần nữa vì chính mình pha tốt nước trà, dựa vào ghế, một bên khẽ hát nhi, một bên thoải mái nhàn nhã nhấp một ngụm.

Ổn định lại tâm thần suy nghĩ kỹ một chút, hắn đột nhiên cảm giác được, Lý Mộ nói rất đúng.

Ngũ tiến ngũ xuất tòa nhà mặc dù khí phái, nhưng quá lớn, quét dọn đứng lên, là cái vấn đề lớn.

Nếu như bệ hạ thưởng hắn một tòa ngũ tiến ngũ xuất tòa nhà, hắn chẳng phải là còn phải chiêu chút nha hoàn hạ nhân, mới có thể xứng với ngũ tiến tòa nhà thân phận?

Chiêu nha hoàn hạ nhân, liền phải cho bọn hắn khởi công tiền, lại là một số lớn chi tiêu.

Lại tính cả mua thêm đồ dùng trong nhà phí tổn, cựu trạch đổi mới tiền sửa chửa dùng, không thể nói trước đem hắn một năm bổng lộc bồi tiến vào, nói như thế, bệ hạ không có thưởng hắn, nhưng thật ra là một chuyện tốt.

Nghĩ như vậy trong chốc lát, trong lòng của hắn quả nhiên thoải mái hơn.

Đô nha tuy nhỏ, lại ở có cảm giác an toàn.

Mặc dù nhiều khi, sẽ kẹp ở từng cái nha môn ở giữa, tình thế khó xử, nhưng chỉ cần thủ hạ không cho hắn gây chuyện, nơi này không có bao nhiêu người chú ý, cũng là thanh nhàn.

Một ly trà uống một nửa, hắn nhíu mày lại, cảm giác nhạy cảm đến, tiền nha có chút dị động.

Hắn đi đến gian phòng, đi đến tiền nha cửa ra vào, nhìn thấy mấy tên quần áo hoa lệ, sắc mặt kiêu căng người đứng ở trong sân, từ bọn hắn quần áo thần thái đến xem, không phải quan lại tử đệ, chính là con em quyền quý.

Nhìn thấy Lý Mộ ở tiền đường cùng thiên đường đông tìm tây tìm, tựa hồ là đang tìm người nào, Trương Xuân sắc mặt lập tức biến đổi.

Thân ảnh của hắn lóe lên, trong nháy mắt liền thiểm hồi sau nha.

Vương Võ từ phía trước chạy chậm tiến đến, nhìn thấy hắn lúc, hai mắt tỏa sáng, nói ra: "Đại nhân, ngài ở chỗ này a, Lý bộ đầu tìm khắp nơi ngài đâu!"

"Xuỵt!" Trương Xuân đối với hắn làm một cái cái ra dấu im lặng, nói ra: "Ra ngoài nói cho Lý Mộ, liền nói bản quan không tại!"

Một lát sau, Vương Võ đi đến tiền nha, nhìn một chút những quan lại tử đệ này, lại nhìn một chút Lý Mộ, biểu lộ có chút khó khăn.

Lý Mộ đi tới, hỏi: "Tìm tới Trương đại nhân sao?"

"Không có." Vương Võ lắc đầu, nói ra: "Đại nhân để cho ta nói cho ngươi, hắn không tại.".