Chương 9: Không thể nhịn được nữa

Chương 9: Không thể nhịn được nữa

Kỳ thật Lý Mộ vừa rồi đã thấy Trương đại nhân, cũng đoán được hắn nhìn thấy trận thế này, có thể sẽ sợ một thanh.

Nhưng ở nhiều như vậy bách tính trước mặt, người đã bắt trở lại, hắn cũng nên đứng ra, dù sao, Lý Mộ chỉ là một cái bộ đầu, chỉ có bắt người quyền lực, không có thẩm án quyền lực.

Lý Mộ đi đến sau nha, vừa hay nhìn thấy một bóng người muốn từ cửa sau chạy đi.

Lý Mộ giơ tay lên, nói ra: "Đại nhân. . ."

Hiện tại chạy đi đã không thể nào, Trương Xuân quay đầu lại, ho nhẹ một tiếng, mặt lộ nghiêm mặt, nói ra: "Là Lý Mộ a, bản quan vừa mới trở về, làm sao, có chuyện gì sao?"

Lý Mộ đi thẳng vào vấn đề nói ra: "Mấy tên quan lại tử đệ, tại đầu đường phóng ngựa, suýt nữa bị thương bách tính, bị ta mang theo trở về, cần đại nhân thẩm tra xử lí."

Trương Xuân nói: "Đầu đường phóng ngựa có cái gì tốt thẩm lý, y theo luật pháp, trượng ba mươi, tù bảy ngày, chính ngươi nhìn xem xử lý đi."

Lý Mộ nói: "Ta chỉ là một cái bộ đầu, không có xử phạt quyền lực."

Hắn thoại âm rơi xuống, Vương Võ bỗng nhiên chạy vào, nói ra: "Đại nhân, đô thừa tới."

Trong đô nha ba tên quan viên, thần đô lệnh cùng thần đô thừa bởi vì biến động quá mức tấp nập, một mực do mặt khác nha môn quan viên kiêm nhiệm, kiêm nhiệm thần đô thừa, là Lễ bộ Viên ngoại lang.

Trương Xuân đi ra ngoài, một tên mặc quan phục nam tử nhìn về phía hắn, chắp tay nói: "Bản quan Trịnh Bân, vị này chính là đô nha mới tới đô úy đại nhân a?"

Trương Xuân chắp tay đáp lễ, nói ra: "Bản quan Trương Xuân, gặp qua Trịnh đại nhân."

Hắn sau khi nói xong, tiếng nói nhất chuyển, chỉ vào nha môn trong viện đám người, nói ra: "Vừa vặn, trong nha môn có một cọc bản án phải xử lý, nếu Trịnh đại nhân tới, lẽ ra phải do Trịnh đại nhân thăng đường. . ."

"Chỉ là đầu đường phóng ngựa loại chuyện nhỏ nhặt này, cũng không cần thăng đường. . ." Trịnh Bân phất phất tay, nói ra: "Cảnh giới một phen, để bọn hắn lần sau đừng lại phạm là được."

"Cái này chỉ sợ không tốt a." Trương Xuân nhìn một chút vây quanh ở đô nha phía ngoài bách tính, nói ra: "Đầu đường phóng ngựa, nguy hại bách tính, y theo luật pháp, nên trượng hai mươi, tù bảy ngày, răn đe."

Trịnh Bân mày nhăn lại, nghĩ nghĩ, nói ra: "Nếu chỉ là phóng ngựa, không bị thương cùng bách tính, y theo luật pháp, cũng có thể bạc thay tội, hai mươi trượng, có thể hai lượng bạc thay thế, bảy ngày giam cầm, có thể bảy lượng bạc thay thế. . ."

Trương Xuân gật đầu nói: "Trong luật pháp thật có điều này, Trịnh đại nhân thật sự là nhạy bén."

Trịnh Bân xem như không có nghe hiểu hắn nói bên ngoài chi ý, đi đến mấy người bên cạnh, nói ra: "Đầu đường phóng ngựa, y theo luật pháp, phạt mỗi người các ngươi chín lượng bạc, về sau đừng lại phạm vào."

Tên là Chu Thông tuổi trẻ nam nhân trầm mặt, nhẹ giọng nói: "Ngươi biết, ta muốn không phải cái này. . ."

Trịnh Bân trầm giọng nói: "Bên ngoài có như vậy bách tính nhìn xem, nếu như kinh động đến nội vệ, coi như không phải tiền phạt sự tình."

Chu Thông mặc dù là hắn người lãnh đạo trực tiếp nhi tử, nhưng loại chuyện này, Trịnh Bân cũng không muốn cho hắn can thiệp vào.

Đầu đường phóng ngựa, vốn chính là vi phạm luật pháp sự tình, nếu là đô nha nhất định phải theo nếp làm việc, bọn hắn một trận đánh gậy, bảy ngày cơm tù là tất ăn, có thể lấy tiền phạt chuyện nhỏ hóa không, đã là kết cục tốt nhất.

Việc này vốn là không có quan hệ gì với hắn, nếu như không phải Chu Thông thân phận, Trịnh Bân căn bản lười nhác nhúng tay.

Thần đô thế cục không rõ, cuồn cuộn sóng ngầm, có thể dạng giải quyết này tốt nhất, nếu là đem sự tình làm lớn chuyện, cuối cùng không tốt kết thúc, hắn chẳng phải là gặp tai bay vạ gió?

Chu Thông cuối cùng trầm mặc lại, từ trong ngực lấy ra một tấm ngân phiếu, đưa tới trên tay hắn, nói ra: "Đây là chúng ta mấy cái tiền phạt, không cần tìm. . ."

Hắn từ Lý Mộ bên người đi qua, đối với hắn nhếch miệng cười một tiếng, nói ra: "Chúng ta sẽ còn gặp lại."

Nói đi, hắn liền cùng mấy người khác, nhanh chân đi ra đô nha.

Trịnh Bân đem tấm ngân phiếu kia giao cho Trương Xuân, nói ra: "Bản quan cũng đi, trước khi đi, lại cho Trương đại nhân nhắc nhở một câu, chúng ta những này làm quan, nhất định phải dạy tốt chính mình thủ hạ, không quản lý sự tình không cần quản, không nên nói lời nói đừng bảo là, tuyệt đối không nên bị bọn hắn liên lụy. . ."

Trương Xuân nhìn hắn một cái, thản nhiên nói: "Bản quan thủ hạ, bản quan dạy rất tốt, không bền vững Trịnh đại nhân phí tâm."

Trịnh Bân cuối cùng nhìn hắn một cái, quay người rời đi.

Lý Mộ thở dài, nói ra: "Lại cho đại nhân thêm phiền toái."

Trương Xuân vỗ vỗ bờ vai của hắn, an ủi: "Ngươi chỉ là làm một tên bộ khoái phải làm, ở tại vị, mưu nó chính, đây vốn chính là bản quan phiền phức."

"Đại nhân ý tứ là không sợ ta gây phiền toái?"

"Sợ, sau lưng ngươi có bệ hạ che chở, bản quan nhưng không có. . ."

Lý Mộ nói: "Đại nhân đây là đang phàn nàn bệ hạ?"

Trương Xuân nói: "Ta làm sao dám phàn nàn bệ hạ, bệ hạ nhìn rõ mọi việc, vì nước vì dân, trừ có chênh lệch chút ít tâm, chỗ nào đều tốt. . ."

Kỳ thật Lý Mộ cũng không muốn là Trương đại nhân mang đến phiền phức, nhưng làm sao hắn chỉ là một cái bộ khoái nho nhỏ, coi như muốn thay hắn gánh lấy, cũng không có tư cách này.

Hắn thở dài, nói ra: "Nếu như ta có thể làm thần đô úy liền tốt."

Trương Xuân nhìn hắn một cái, nói ra: "Ngươi làm thần đô úy, bản quan làm cái gì?"

Lý Mộ giải thích nói: "Ta nói là nếu như. . ."

"Nếu như ý tứ, chính là ngươi thật nghĩ như vậy. . ."

"Không có. . ."

Trương Xuân bỗng nhiên Lý Mộ, giật mình nói: "Bản quan minh bạch, ngươi có phải hay không muốn thông qua không ngừng gây chuyện, thật sớm điểm đem bản quan đưa vào đi, dạng này ngươi liền có cơ hội lấy bản quan mà thay vào rồi?"

Lý Mộ vội vàng nói: "Đại nhân hiểu lầm, ta tuyệt không ý này. . ."

Trương Xuân cả giận nói: "Ngươi dám chọc sự tình, bản quan một kiện cũng không dám gây, ngươi đừng gọi ta đại nhân, ngươi là ta đại nhân!"

Lý Mộ nghĩ nghĩ, không thể làm gì khác hơn nói: "Lão Trương, ngươi nghe ta nói. . ."

Trương Xuân nhìn hắn chằm chằm, nói ra: "Tốt, bản quan còn ở đây, ngươi liền ngay cả đại nhân đều không gọi, ngươi có phải hay không đã sớm không đem bản quan để ở trong mắt?"

Giờ khắc này, Lý Mộ thật muốn đem hắn đưa vào đi.

Trương Xuân phẩy tay áo bỏ đi, lấy Vương Võ cầm đầu chúng bộ đầu, một mặt bái phục nhìn xem Lý Mộ.

Lý Mộ nhìn về phía Vương Võ, hỏi: "Thần đô thật sự có lấy bạc bù tội luật pháp?"

Tại Bắc quận, tiền phạt về tiền phạt, nên chịu hình phạt, một dạng cũng không có thể thiếu, Lý Mộ cũng là lần thứ nhất nhìn thấy, có thể dùng tiền phạt hoàn toàn thay thế hình phạt.

Vương Võ nhẹ gật đầu, nói ra: "Trừ phi là một chút án mạng trọng án, mặt khác bản án, đều có thể thông qua tiền phạt đến giảm bớt cùng miễn trừ hình phạt, đây là tiên đế thời kỳ quyết định luật pháp, khi đó, quốc khố trống rỗng, tiên đế mệnh Hình bộ sửa đổi luật pháp, nhờ vào đó đến phong phú quốc khố. . ."

Lý Mộ lắc đầu, khó trách Tiêu thị hoàng triều từ Văn Đế đằng sau, càng ngày càng tệ, cho dù là quyền quý hào tộc vốn là hưởng thụ lấy đặc quyền, nhưng trần trụi đem loại đặc quyền này bày ở ngoài sáng vương triều, cuối cùng đều vong đặc biệt nhanh.

Mặt ngoài nhìn, luật pháp này là nhằm vào tất cả mọi người, chỉ cần có tiền, liền có thể lấy bạc bù tội.

Nhưng bạc thay tội, phổ thông bách tính, căn bản đảm đương không nổi, mà đối với quan lại, nhà quyền quý, điểm này bạc lại không tính là cái gì, lúc này mới dẫn đến bọn hắn như vậy không kiêng nể gì cả, tạo thành thần đô bây giờ loạn tượng.

Lý Mộ đi đến nha môn bên ngoài, vây quanh ở phía ngoài bách tính, có chút còn không có tán đi.

Lần này, Lý Mộ chỉ từ trên người bọn họ, cảm nhận được cực kỳ yếu ớt niệm lực tồn tại, hoàn toàn không thể cùng ngày hôm trước trừng phạt lão giả kia lúc so sánh.

Rất rõ ràng, mấy tên quan lại tử đệ kia, mặc dù bị Lý Mộ mang vào nha môn, nhưng đằng sau lại lớn dao động xếp đặt từ nha môn đi ra ngoài, sẽ chỉ làm bọn hắn đối với nha môn thất vọng, mà không phải tin phục.

Lý Mộ trở lại nha môn, để Vương Võ tìm đến một bản thật dày « Đại Chu Luật » cẩn thận lật xem đằng sau, quả nhiên phát hiện đầu này.

Cái này căn bản là biến đổi phương pháp để đặc quyền giai cấp hưởng thụ càng nhiều đặc quyền, vốn nên là bảo vệ bách tính luật pháp, ngược lại thành áp bách bách tính công cụ, Tiêu thị vương triều suy sụp, không có gì bất ngờ xảy ra.

Lý Mộ lại lật nhìn vài trang, phát hiện lấy bạc bù tội mấy đầu này, đã từng bãi bỏ qua, mấy tháng về sau, lại bị một lần nữa bắt đầu dùng.

Đối với cái này, trên sách chỉ là giản lược đề một câu, cũng không làm quá nhiều nói rõ.

Lý Mộ lại tra xét « Chu Luật Sơ Nghị » mới tìm được nguyên nhân.

Cuốn sách này là đối với luật pháp giải thích bổ sung, cũng sẽ ghi chép điều luật phát triển cùng biến đổi, trong sách ghi chép, hơn mười năm trước, Hình bộ một vị quan viên tuổi trẻ, đưa ra luật pháp biến đổi, trong đó một đầu, chính là bãi bỏ lấy bạc bù tội, chỉ tiếc, lần này biến pháp, chỉ duy trì mấy tháng, liền tuyên cáo thất bại.

Đối với cái này, Lý Mộ cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, tên quan viên kia nói lên các hạng biến đổi, đều từ bách tính góc độ xuất phát, tổn hại đặc quyền giai cấp lợi ích, tất nhiên sẽ gặp được khó có thể tưởng tượng lực cản.

Lý Mộ đi ra nha môn lúc, trên mặt lộ ra một chút bất đắc dĩ.

Chỉ cần luật pháp này vẫn còn, hắn liền không thể cầm những người này thế nào, làm bộ đầu, hắn nhất định phải theo luật làm việc.

Một trận tiếng vó ngựa dồn dập, từ tiền phương truyền đến, tên kia công tử trẻ tuổi, từ Lý Mộ trước mặt nhanh như tên bắn mà vụt qua, lại quay đầu ngựa lại trở về, nói ra: "Đây không phải Lý bộ đầu sao, không có ý tứ, ta lại đang đầu đường phóng ngựa. . ."

Trên mặt hắn lộ ra một tia vẻ trào phúng, ném một thỏi bạc, nói ra: "Ta thế nhưng là công chính công dân lương thiện tuân thủ pháp luật, nơi này có mười lượng bạc, Lý bộ đầu giúp ta giao cho nha môn, còn lại một hai, liền xem như là của ngươi tiền vất vả. . ."

Phía sau hắn mấy người, cười ném bạc, lại cưỡi ngựa, nghênh ngang rời đi.

Vương Võ trên mặt lộ ra sắc mặt giận dữ, lớn tiếng nói: "Đám khốn kiếp này, quá phách lối!"

Tôn phó bộ đầu lắc đầu nói: "Có thể có biện pháp nào, bọn hắn không có trái với luật pháp, chúng ta cũng không thể bắt bọn hắn thế nào. . ."

Lý Mộ đè xuống lửa giận trong lòng, mang theo Tiểu Bạch, tiếp tục tuần tra.

Không bao lâu, sau lưng tiếng vó ngựa vang lên lần nữa.

Lý Mộ quay đầu lại, công tử trẻ tuổi cưỡi ngựa, hướng hắn chạy nhanh đến, tại khoảng cách Lý Mộ chỉ có cách xa hai bước thời điểm, nắm chặt cương ngựa, tuấn mã kia móng trước bỗng nhiên giơ lên, lại nằng nặng rơi xuống.

"Thật là đúng dịp, Lý bộ đầu, chúng ta lại gặp mặt. . ."

Hắn sờ tay vào ngực, lấy ra một tấm ngân phiếu, vẫn cho Lý Mộ, nói ra: "Đây là một trăm lượng, mua cho ta lần, còn lại, thưởng ngươi. . ."

Một lần là trùng hợp, ba phen mấy bận, cái này hiển nhiên chính là trần trụi vũ nhục.

Mấy tên đi theo Lý Mộ bộ khoái, sắc mặt đỏ lên, nhưng cũng không dám có động tác gì.

Vương Võ nhìn xem Lý Mộ, nói ra: "Đầu nhi, nhịn một chút đi. . ."

Lý Mộ lắc đầu nói: "Cái này thật nhịn không được."

Có một số việc có thể nhịn, có một số việc không thể nhịn, nếu như bị người khác như thế vũ nhục, còn có thể nén giận, lần sau hắn còn mặt mũi nào đi gặp Huyền Độ, còn có cái gì tư cách cùng hắn gọi nhau huynh đệ?

Chu Thông ngồi trên lưng ngựa, trên mặt còn mang theo vẻ trào phúng, liền phát giác trước ngực xiết chặt, bị người sinh sinh kéo xuống lập tức.

Lý Mộ tay phải vạch ra tàn ảnh, tại Chu Thông trên khuôn mặt tả hữu khai cung, chớp mắt công phu, đầu của hắn liền lớn suốt một vòng.

Lý Mộ cuối cùng một cước đem hắn đá văng, từ trong ngực móc ra một thỏi bạc, ném ở trên người hắn, "Đầu đường ẩu đấu, tiền phạt mười lượng, còn lại không cần tìm, tất cả mọi người quen như vậy, tuyệt đối đừng khách khí với ta. . .".