Chương 10: Phách lối một chút

Chương 10: Phách lối một chút

Vương Võ chạy chậm đi qua, đem Chu Thông trên người bạc nhặt lên, lại đưa cho Lý Mộ, nói ra: "Đầu nhi, tiền phạt này có một nửa là nha môn, hắn nếu muốn, phải đi một chuyến nha môn. . ."

Lý Mộ lại đem thỏi bạc kia thu lại, mặc dù hắn không thiếu tiền, nhưng lãng phí như thế hoa, hắn cũng đau lòng.

Chu Thông hai con mắt lồi ra đến, chỉ vào Lý Mộ, hét lớn: "#*@. . .**. . ."

Hắn bởi vì sưng mặt, nói chuyện căn bản không có người nghe rõ ràng.

Từ Chu Thông phóng ngựa tới, đến Lý Mộ đem hắn kéo xuống đến cuồng đánh, một màn này phát sinh rất nhanh, dân chúng vây xem ý thức tới thời điểm, Chu Thông đầu đã biến thành đầu heo.

Lúc này, Chu Thông sau lưng, mấy tên khác người cưỡi ngựa mới vội vàng đã tìm đến.

Một tên đi theo ngựa sau trung niên nhân, sắc mặt hơi đổi, từ trong ngực móc ra một cái bình ngọc, tại trong bình đổ ra một viên đan dược, để Chu Thông ăn vào, đan dược vào miệng, Chu Thông mặt cấp tốc tiêu sưng, rất nhanh liền khôi phục như thường.

Chu Thông chỉ vào Lý Mộ, bực tức nói: "Đánh cho ta đoạn chân của hắn, lão tử có là bạc bồi!"

Trung niên nhân có Tụ Thần tu vi, ánh mắt nhìn chằm chằm Lý Mộ, nhưng không có động thủ.

Đô nha bộ đầu, tất nhiên cũng là người tu hành, lại tu vi sẽ không thấp hơn Tụ Thần, hắn không có thủ thắng nắm chắc.

Huống chi, Chu Thông phía sau, có phụ thân của hắn, Lễ bộ Lang trung Chu Kỳ, hắn chẳng qua là Chu gia xin mời hộ vệ, công nhiên công kích đô nha bộ đầu, sinh ra hậu quả, hắn không chịu đựng nổi.

Một khi xảy ra chuyện, Chu gia tất nhiên sẽ không bảo đảm hắn.

Hắn nhìn xem Lý Mộ, nói ra: "Bộ đầu đại nhân, xuất thủ khó tránh khỏi có chút quá mức."

Lý Mộ nhìn hắn một cái, nói ra: "Chẳng lẽ thần đô này, chỉ cho phép lang trung chi tử phóng hỏa, không cho phép người khác đốt đèn, hắn có thể trước phạm luật lại lấy bạc thay thế, bản bộ đầu có gì không thể?"

Lời tuy như vậy, nhưng quá trình lại không phải dạng này.

Cho dù là tiền phạt, cũng muốn trải qua nha môn thẩm tra xử lí cùng xử phạt, Chu Thông cảm thấy mình đã đủ khoa trương, không nghĩ tới Thần Đô nha bộ đầu, so với hắn càng thêm phách lối.

Tới cứng xem ra là không được, nhưng mất đi mặt mũi, cũng không có khả năng cứ tính như vậy.

Hắn cuối cùng nhìn Lý Mộ một chút, lạnh lùng nói ra: "Ngươi chờ."

Chu Thông dẫn đầu, một đám người dắt ngựa, cấp tốc rời đi, trong dân chúng chung quanh, chợt bộc phát ra một trận reo hò.

"Đánh tốt!"

"Đại nhân uy vũ!"

"Những gia hỏa vô pháp vô thiên này, sớm nên đánh!"

. . .

Cảm nhận được bách tính nồng đậm niệm lực, thúc đẩy trong cơ thể hắn pháp lực phi tốc vận chuyển, Lý Mộ chỉ hối hận không có sớm đi động thủ, đối phó những này phách lối chi đồ biện pháp tốt nhất, chính là so với bọn hắn càng thêm phách lối.

Vương Võ đứng ở bên người Lý Mộ, lo lắng nói: "Xong xong, đầu nhi ngươi ẩu đả Chu Thông, hả giận về hả giận, nhưng cũng chọc tới phiền toái, Lễ bộ cùng Hình bộ quan hệ mật thiết, lần này Hình bộ liền có lý do truyền cho ngươi. . ."

"Bọn hắn muốn truyền liền để bọn hắn truyền, có gì phải sợ." Một thanh âm từ bên cạnh truyền đến, Lý Mộ nhìn thấy một tên nữ tử phong vận, từ trong đám người đi tới.

Lý Mộ kinh hỉ hỏi: "Mai tỷ tỷ, ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Mai đại nhân nói: "Trùng hợp đi ngang qua, nhìn thấy ngươi cùng người xung đột, liền đến nhìn xem, không nghĩ tới ngươi đối với luật pháp vẫn rất hiểu rõ. . ."

Lý Mộ khiêm tốn nói: "Suy một ra ba mà thôi. . ."

Lấy bạc bù tội sự tình, Chu Thông bọn người làm được, Lý Mộ tự nhiên cũng làm được, dù sao tất cả mọi người không kém chút tiền ấy.

Bất quá, loại chuyện này, đối với dân tâm ngưng tụ, cùng Nữ Hoàng thống trị, mười phần bất lợi, Lý Mộ mặc dù lấy đạo của người trả lại cho người, trong lòng lại cũng không tán đồng điểm ấy.

Hắn nhìn về phía Mai đại nhân, nói ra: "Lấy bạc bù tội, tai hại trùng điệp, bệ hạ vì sao không sửa chữa hủy bỏ luật này?"

Mai đại nhân lắc đầu nói: "Luật pháp này, là tiên đế tại lúc thiết lập, bệ hạ đăng cơ bất quá ba năm, liền lật đổ tiên đế quyết định điều luật, ngươi cảm thấy triều thần sẽ nghĩ như thế nào, người trong thiên hạ sẽ nghĩ như thế nào?"

Lý Mộ có thể lý giải Nữ Hoàng, nữ tử là đế, dân gian triều chính vốn là chỉ trích trùng điệp, nàng mỗi một hạng chính lệnh, đều muốn so bình thường đế vương suy tính càng nhiều.

Lý Mộ hít một tiếng, nói ra: "Nhưng pháp này một ngày không thay đổi, thần đô loại hiện tượng bất công này, liền sẽ không biến mất, bách tính đối với triều đình, đối với bệ hạ, cũng sẽ không hoàn toàn tín nhiệm, khó mà ngưng tụ dân tâm. . ."

Loại luật pháp này, sẽ không đối với công nghĩa lên cái tác dụng gì, sẽ chỉ dẫn phát cường giả đối với kẻ yếu càng lớn bóc lột, người có tiền có thế, có thể tại pháp này che chở cho, tùy ý làm bậy, người không quyền không thế, một khi phạm luật, lại phải đối mặt pháp luật vô tình chế tài.

Mai đại nhân nói: "Bệ hạ cũng nghĩ sửa chữa, nhưng luật pháp này, lập chi dễ dàng, đổi chi rất khó khăn, lấy Lễ bộ lực cản là nhất, đã từng có rất nhiều người đều muốn lật đổ sửa chữa, cuối cùng đều thất bại. . ."

Lý Mộ đang muốn nói cái gì, mấy tên Hình bộ nha sai, bỗng nhiên từ phía trước đi tới.

Chu Thông đi tại mấy tên nha sai sau lưng, một chỉ Lý Mộ, nói ra: "Là hắn."

Một tên nha sai đi đến Lý Mộ trước mặt, nói ra: "Là ngươi coi đường phố ẩu đả Chu công tử?"

Lý Mộ nhẹ gật đầu, nói ra: "Là ta."

"Thừa nhận ngược lại là thống khoái." Nha sai kia hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Đã như vậy, theo chúng ta đi một chuyến Hình bộ đi."

Mai đại nhân nhìn Lý Mộ một chút, nói ra: "Nếu bọn hắn cho ngươi đi, ngươi liền đi đi."

Nói xong, nàng lại truyền âm nói: "Đừng quên ngươi là người của bệ hạ, đến Hình bộ, nói chuyện phách lối một chút, không cần ném bệ hạ mặt, xảy ra chuyện gì, nội vệ giúp ngươi ôm lấy."

Có nàng câu nói này, Lý Mộ liền rất yên tâm.

Xem ra, nội vệ tựa hồ là có động Hình bộ ý tứ, vừa vặn gặp lần này cơ hội.

Lý Mộ nhìn xem mấy tên Hình bộ sai dịch, nói ra: "Đi thôi."

Gặp Lý Mộ hết sức phối hợp, người Hình bộ, cũng chưa đối với hắn đánh, Lý Mộ thảnh thơi thảnh thơi đi theo đám bọn hắn tới Hình bộ.

Đầu đường một bộ phận bách tính, cũng tò mò tiến tới Hình bộ cửa ra vào.

Thần đô quan nha đông đảo, chức quyền cũng so với là hỗn loạn, Thần Đô nha, Hình bộ, Đại Lý tự, Ngự Sử đài, đều có thể thẩm án, chỉ bất quá hai người sau  bình thường chỉ phụng hoàng mệnh làm việc.

Thần Đô nha những năm gần đây, cảm giác tồn tại yếu kém, trong thần đô lớn nhỏ vụ án, tám chín phần mười, đều là Hình bộ qua tay.

Trong Hình bộ, Hình bộ Thượng thư một người, thị lang một người, này cả hai, địa vị tôn sùng, có thể trực tiếp tham dự thảo luận chính sự, rất thiếu quản trong Hình bộ sự tình, trong ngày thường Hình bộ lớn nhỏ vụ án, đều do hai vị Hình bộ lang trung thẩm tra xử lí.

Hình bộ trên công đường, ở giữa nhất vị trí trống không, Hình bộ lang trung ngồi ở bên vị, ánh mắt nhìn về phía Lý Mộ, hỏi: "Ngươi chính là Thần Đô nha bộ đầu Lý Mộ?"

Lý Mộ nói: "Đúng vậy."

Hình bộ lang trung gõ gõ kinh đường mộc, hỏi: "Lớn mật tiểu lại, ngươi có biết tội của ngươi không!"

Lý Mộ nói: "Xin hỏi đại nhân, ta có tội gì?"

Hình bộ lang trung nói: "Ngươi coi đường phố ẩu đả quan lại tử đệ, lại dám nói chính mình vô tội?"

Lý Mộ ngẩng đầu nhìn thẳng hắn, không kiêu ngạo không tự ti nói: "Người này năm lần bảy lượt, bên đường phóng ngựa, không lấy lấy làm hổ thẹn, ngược lại cho là quang vinh, tùy ý chà đạp luật pháp, vũ nhục triều đình tôn nghiêm, chẳng lẽ không nên đánh sao?"

Hình bộ lang trung hừ lạnh nói: "Dù vậy, cũng nên do nha môn xử trí, ngươi chỉ là một cái tiểu lại, có tư cách gì?"

Lý Mộ đưa tay chỉ hắn, nói ra: "Người này chà đạp luật pháp, vũ nhục triều đình, ngươi cẩu quan này, không đi thẩm hắn, phản đến thẩm ta, ngươi có tư cách gì mặc thân quan phục kia, có tư cách gì ngồi tại trên vị trí kia!"

Lý Mộ tiếng như lôi đình, tại Hình bộ trên công đường quanh quẩn.

Mai đại nhân để Lý Mộ tới Hình bộ, tận lực phách lối một chút, Lý Mộ không biết hắn bộ dáng này, có đủ hay không phách lối.

Nàng hiển nhiên là muốn muốn mượn lấy chuyện này, bắt Hình bộ bím tóc, Lý Mộ tự nhiên muốn phối hợp nàng.

Trên công đường, Chu Thông cùng Hình bộ mấy tên sai dịch đã thấy choáng.

Phách lối, quá phách lối!

Giờ phút này, Chu Thông đột nhiên cảm giác được, cùng Thần Đô nha bộ đầu này so sánh, hắn làm những chuyện kia, căn bản không tính là cái gì.

Dám can đảm ở Hình bộ trên công đường, chỉ vào Hình bộ lang trung cái mũi mắng hắn là cẩu quan, không xứng ngồi vị trí kia, không xứng mặc thân quan phục kia ------ lại mượn Chu Thông mười cái lá gan, hắn cũng không dám làm như vậy.

Bất quá rất nhanh, trên mặt của hắn liền lộ ra dáng tươi cười.

Tại Hình bộ trên công đường còn dám phách lối như vậy, lần này nhìn hắn có chết hay không!

Lý Mộ không có tận lực áp chế thanh âm, thậm chí còn vận dụng một chút pháp lực, thanh âm của hắn, xuyên qua Hình bộ công đường, truyền đến Hình bộ trong nha phòng khác, thậm chí xuyên qua Hình bộ đại viện, truyền đến bên ngoài.

Hình bộ các nơi nha phòng, những chủ sự, chưởng cố  lệnh sử kia, nhao nhao thả ra trong tay sự tình, ngạc nhiên đi ra nha phòng, nhìn về phía công đường phương hướng.

"Đây, đây là người nào?"

"Tại Hình bộ công đường, mắng to lang trung đại nhân?"

"Người này lá gan thật là quá lớn a?"

Hình bộ bên ngoài, Lý Mộ thanh âm truyền đến thời điểm, trên đường bách tính đầy mặt ngạc nhiên, có chút không tin lỗ tai của mình.

"Đây, đây là vừa rồi vị kia bộ đầu?"

"Tại Hình bộ công đường, mắng Hình bộ quan, lá gan của hắn cũng quá lớn đi. . ."

"Các ngươi còn không biết đi, vị này Lý bộ đầu, chính là viết « Đậu Nga Oan » vị kia, hắn ngay cả trời cũng dám mắng, chớ nói chi là một cái Hình bộ quan viên. . ."

"Nhưng hắn cũng xong rồi a, đương đường nhục mạ mệnh quan triều đình, đây chính là tội lớn, đô nha thật vất vả tới một cái tốt bộ đầu  đáng tiếc. . ."

. . .

Đám người trước đó, nữ tử phong vận trên khuôn mặt lộ ra vẻ tươi cười, khẽ cười nói: "Không hổ là hắn. . ."

"Lẽ nào lại như vậy!" Trong Hình bộ, một tên Viên ngoại lang nổi giận đùng đùng hướng công đường đi đến, xuyên qua sân nhỏ lúc, bị trong viện đứng đấy một bóng người sau lưng ngăn lại.

Tên kia Viên ngoại lang liền vội vàng khom người, nói ra: "Thị lang đại nhân."

Trong viện người phất phất tay, nói ra: "Bận bịu chuyện của mình ngươi đi thôi."

Cái kia Viên ngoại lang vội vàng xưng là thối lui.

Trên công đường, Hình bộ lang trung từ trong tức giận lấy lại tinh thần, bỗng nhiên đứng người lên, cả giận nói: "Lớn mật!"

"To gan là ngươi!" Lý Mộ chỉ vào hắn, nổi giận mắng: "Không phải là không phân, đen trắng điên đảo, ngươi cẩu quan này, trong mắt còn không có triều đình, còn có hay không bệ hạ, còn có hay không công đạo!"

Hình bộ lang trung tức giận đến phát run, lớn tiếng nói: "Người tới, cho ta đem hắn mang xuống, trước trượng năm mươi!"

Hắn thoại âm rơi xuống, một bóng người từ công đường thu nhập thêm bước chạy vào, ghé vào lỗ tai hắn rỉ tai vài câu.

Nghe người kia nói, Hình bộ lang trung sắc mặt, do xanh chuyển trắng lại chuyển xanh, cuối cùng hung hăng cắn răng một cái, ngồi vào chỗ cũ, nhìn Lý Mộ một chút, liền nhắm mắt lại nói ra: "Ngươi có thể đi.".