Chương 11: Thiếu niên cùng rồng

Chương 11: Thiếu niên cùng rồng

Hình bộ lang trung trước sau tương phản, để Lý Mộ nhất thời sửng sốt.

Mai đại nhân câu nói kia ý tứ, là để hắn tại Hình bộ phách lối một chút, từ đó bắt lấy Hình bộ nhược điểm.

Chu Thông lại nhiều lần đầu đường phóng ngựa, chà đạp luật pháp, cũng là đối với triều đình vũ nhục, như hắn không phạt Chu Thông, ngược lại phạt Lý Mộ, hậu quả có thể nghĩ.

Nếu như Lý Mộ không có cái gì bối cảnh, gặp được loại chuyện này, cũng chỉ có thể cắn răng nhẫn nhịn.

Nhưng hắn phía sau có Nữ Hoàng, có nội vệ, Hình bộ lang trung thật dám như thế phán, hắn liền không có.

Có thể nói, chỉ cần Lý Mộ chính mình làm được ngay ngắn rõ ràng, tại thần đô này, hắn không còn sợ hãi.

Hình bộ lang trung thái độ bỗng nhiên chuyển biến, cái này hiển nhiên không phải Mai đại nhân muốn kết quả, Lý Mộ đứng tại Hình bộ trên đại sảnh, nhìn xem Hình bộ lang trung, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi để cho ta tới ta liền đến, ngươi để cho ta đi ta liền đi, ngươi cho rằng cái này Hình bộ đại đường là địa phương nào?"

Một cái đô nha tiểu lại, thế mà phách lối đến tận đây, làm sao phía trên có lệnh, Hình bộ lang trung sắc mặt đỏ lên, hô hấp dồn dập, hồi lâu mới bình tĩnh trở lại, hỏi: "Vậy ngươi muốn thế nào?"

Lý Mộ nhìn hắn một cái, nói ra: "Chu Thông năm lần bảy lượt đầu đường phóng ngựa, lại không nghe khuyên can, nghiêm trọng nguy hại thần đô bách tính an toàn, ngươi dự định làm sao phán?"

Hình bộ lang trung nhắm mắt lại, lần nữa mở ra lúc, biểu lộ đã khôi phục, nói ra: "Chu Thông tại thần đô đầu đường phóng ngựa, nhiều lần khuyên giày phạm, trượng bốn mươi, tiền phạt trăm lượng, Thần Đô nha bộ đầu Lý Mộ, theo lẽ công bằng chấp pháp, mặc dù phương thức có mất, nhưng cũng là giữ gìn triều đình tôn nghiêm, không đáp lời gánh chịu tội, ngươi đi đi. . ."

Chu Thông há to miệng, đang muốn mở miệng, bị Hình bộ lang trung một chút trừng trở về.

Lý Mộ hỏi: "Không đánh ta sao?"

Hình bộ lang trung nói: "Ngươi đi đi."

Lý Mộ lắc đầu nói: "Ta không đi."

Hình bộ lang trung hốc mắt đã có chút đỏ lên, hỏi: "Ngươi đến cùng thế nào mới chịu đi?"

Lý Mộ chỉ chỉ Chu Thông, nói ra: "Ta nhìn các ngươi đánh xong lại đi."

Có đôi khi, một bàn tay là thật đập không vang, Lý Mộ cảm thấy mình đã đủ khoa trương, tại Hình bộ trên công đường mắng người Hình bộ là cẩu quan, nhưng làm sao đối phương một chút đều không so đo, còn bắt đầu theo nếp làm việc, để hắn tìm không ra một chút mao bệnh, Mai đại nhân giao cho hắn nhiệm vụ, sợ là không xong được.

Hình bộ lang trung thở sâu, chỉ vào Chu Thông, nói ra: "Đem hắn kéo ra ngoài, hành hình đi."

Hình bộ lang trung cùng hắn có phụ thân là hảo hữu, lại một chút cũng không lưu lại tình, Chu Thông hiển nhiên đã ý thức được cái gì, không còn dám lên tiếng  mặc cho hai tên sai dịch mang đi ra ngoài.

Rất nhanh, trong viện liền truyền đến tiếng kêu thảm thiết.

Lý Mộ đi đến Hình bộ đại viện, hai tay vây quanh, ở trên cao nhìn xuống nhìn xem Chu Thông bị đánh, thái độ mười phần phách lối.

Chu Thông chỉ là một người bình thường, cũng không tu hành, tại hình trượng phía dưới, thống khổ kêu rên.

Tại thần đô, không ít quan lại cùng gia tộc quyền thế tử đệ, đều chưa từng tu hành.

Đó cũng không phải bởi vì bọn hắn không có tu hành điều kiện, chỉ cần những người này nguyện ý, có thể trong khoảng thời gian ngắn, đem dòng dõi đẩy lên Tụ Thần cảnh giới, tựa như cùng Nhậm Viễn như thế.

Nhưng mà, tu hành chi đạo, nếu không có thể chất đặc thù, có thể là thiên phú dị bẩm, rất khó tu hành đến trung tam cảnh.

Mà những người này từ nhỏ hưởng hết nhân gian phú quý, cũng ăn không được tu hành khổ, cùng để bọn hắn tiến vào tàn khốc tu hành giới, chẳng xin mời người trong tu hành làm hộ vệ, thiếp thân bảo vệ bọn hắn.

Trương huyện lệnh nữ nhi không có tu hành, Trần quận thừa nữ nhi Trần Diệu Diệu, thân có Ngũ Hành Chi Thể, trước khi đến Bạch Vân sơn trước đó, cũng chưa từng tu hành, chính là bởi vì nguyên nhân này.

Bởi vì có Lý Mộ ở bên cạnh nhìn xem, hành hình hai vị Hình bộ sai dịch, cũng không dám quá mức đổ nước.

Lấy bọn hắn hành hình nhiều năm thủ pháp, sẽ không trọng thương Chu Thông, nhưng điểm ấy da thịt nỗi khổ, lại là không thể tránh được.

Bốn mươi trượng đánh xong, Chu Thông đã hôn mê bất tỉnh.

Hình bộ lang trung nhìn xem Lý Mộ, cắn răng hỏi: "Đủ rồi sao?"

Lý Mộ biết, người Hình bộ đã làm được loại trình độ này, chuyện hôm nay, sợ là muốn tới này là ngừng.

Lại bức bách xuống dưới, ngược lại là hắn mất công nghĩa.

"Cáo từ."

Lý Mộ đối với Hình bộ lang trung chắp tay, cuối cùng nhìn Chu Thông một chút, nhanh chân đi ra đi.

Hình bộ bên ngoài, hơn trăm tên bách tính vây quanh ở nơi đó, nhao nhao dùng sùng kính cùng ánh mắt khâm phục nhìn xem Lý Mộ.

Dám đảm đương đường phố ẩu đả quan lại tử đệ, tại Hình bộ trên công đường, chỉ vào Hình bộ quan viên cái mũi thống mạ, cái này cần cỡ nào dũng khí, chỉ sợ cũng chỉ có liền thiên địa đều không sợ hắn có thể làm được loại chuyện này.

Không chỉ có như vậy, hắn cuối cùng còn có thể bức bách Hình bộ theo lẽ công bằng chấp pháp, không bị thương chút nào từ Hình bộ đi tới, đơn giản không thể tưởng tượng, để vô số người kinh điệu cái cằm.

Lý Mộ đứng tại Hình bộ cửa ra vào, hít một hơi thật sâu, suýt nữa mê say tại trong niệm lực nồng đậm này.

Hình bộ trong viện, Hình bộ lang trung trơ mắt nhìn Lý Mộ đi ra ngoài, suýt nữa một ngụm lão huyết phun ra ngoài, nhìn về phía người bên cạnh mình, cắn răng nói: "Thị lang đại nhân, ngài vì sao muốn buông tha hắn?"

Hình bộ Thị lang lắc đầu nói: "Có nội vệ ở bên ngoài, việc này xử lý không tốt, Hình bộ sẽ rơi người nhược điểm, chỉ sợ nội vệ đã để mắt tới Hình bộ, chuyện hôm nay, ngươi như xử lý không tốt, chỉ sợ hiện tại đã tại trên đường đi hướng nội vệ thiên lao."

Hình bộ lang trung nghe vậy, đầu tiên là khẽ giật mình, sau đó liền rùng mình một cái, vội vàng nói: "Đa tạ đại nhân nhắc nhở, hay là đại nhân cân nhắc chu toàn."

"Vì bách tính ôm củi, vi công đạo mở đường. . ."

Hình bộ Thị lang nhìn xem ngoài cửa, trên mặt lộ ra một tia trào phúng, không biết là đang cười nhạo Lý Mộ, hay là tại cười nhạo mình.

Hình bộ các nha, đối với vừa rồi phát sinh ở trên công đường sự tình, chúng quan lại còn tại nghị luận không ngớt.

"Thần Đô nha, lúc nào ra như thế một cái gan to bằng trời gia hỏa?"

"Lấy tính nết của hắn, chỉ sợ không cách nào tại thần đô lâu dài đặt chân."

"Kỳ quái, thị lang đại nhân thế mà buông tha hắn, chút điểm này đều không giống thị lang đại nhân. . ."

Chỉ có trong góc một tên lão lại, lắc đầu, lo lắng nói: "Giống a, thật giống. . ."

Bên cạnh hắn một tên tuổi trẻ tiểu lại nghe hỏi: "Như cái gì?"

Lão lại nói: "Cái kia Thần Đô nha bộ đầu, cùng thị lang đại nhân rất giống."

Tiểu lại mỉm cười một tiếng, nói ra: "Lão Phùng đầu, ngươi thật sự là mắt mờ, hắn cùng thị lang đại nhân chỗ nào giống, ta vừa rồi tại trị phòng cửa ra vào thấy được, tiểu tử kia dáng dấp mười phần tuấn tiếu, một chút đều không giống thị lang đại nhân. . ."

Lão lại lắc đầu, nói ra: "Mười mấy năm trước, Hình bộ có một vị tuổi trẻ viên ngoại lang, cũng là tại trên công đường, mắng to ngay lúc đó Hình bộ lang trung là bất tỉnh quan cẩu quan. . ."

Tiểu lại sửng sốt một chút, hỏi: "Cái nào viên ngoại lang, lá gan lớn như vậy, dám mắng lang trung đại nhân, hắn về sau mất chức đi?"

Lão lại cười cười, nói ra: "Ngay lúc đó viên ngoại lang, ngay tại lúc này thị lang đại nhân. . ."

. . .

Thần đô đầu đường, Lý Mộ đối với nữ tử phong vận xin lỗi nói: "Thật có lỗi, khả năng ta mới vừa rồi còn là không đủ phách lối, chưa hoàn thành nhiệm vụ."

Nữ tử phong vận lắc đầu, nói ra: "Ta ở bên ngoài nghe được, ngươi đã đủ phách lối, không có cho bệ hạ mất mặt, lần này không tìm được cơ hội, còn có lần sau. . ."

Lý Mộ còn là lần đầu tiên cảm nhận được phía sau có người cảm giác.

Khó trách thần đô những tử đệ quan lại, quyền quý, gia tộc quyền thế kia, luôn luôn ưa thích ỷ thế hiếp người, muốn bao nhiêu phách lối có bao nhiêu phách lối, nếu như phách lối không cần phụ trách nhiệm, như vậy về tâm lý, hoàn toàn chính xác có thể có được rất lớn vui vẻ cùng thỏa mãn.

Những người này vừa ra đời liền có được rất nhiều người cả đời không cách nào thứ nắm giữ.

Bọn hắn không cần vất vả, liền có thể hưởng thụ cẩm y ngọc thực, không cần tu hành, bên người tự có người tu hành đi theo làm tùy tùng, liền ngay cả luật pháp đều vì bọn hắn hộ giá hộ tống, trên tiền tài, quyền thế, vật chấtcực lớn phong phú, để một số người bắt đầu truy cầu trên tâm lý bệnh trạng thỏa mãn.

Từ trình độ nào đó nói, những người này đối với bách tính quá độ đặc quyền, mới là thần đô mâu thuẫn kịch liệt như thế căn nguyên chỗ.

Nếu như có thể giải quyết một vấn đề này, từ bách tính trên thân thu hoạch niệm lực, đủ để cho Lý Mộ giảm bớt mấy năm khổ tu.

Trở lại đô nha đằng sau, Lý Mộ tìm đến « Đại Chu Luật » « Chu Luật Sơ Nghị » cùng một cái khác chút có quan hệ luật pháp thư tịch, tại Dương Khâu huyện cùng Bắc quận lúc, Lý Mộ một mực bắt người, thẩm án cùng xử phạt, là huyện lệnh cùng quận úy sự tình.

Tới thần đô đằng sau, Lý Mộ dần dần ý thức được, đọc thuộc lòng pháp luật điều, là không có chỗ xấu.

Muốn lật đổ lấy bạc bù tội điều luật, hắn đầu tiên muốn hiểu luật pháp này phát triển biến thiên.

Pháp này là tại tiên đế thời kỳ sáng tạo, sơ kỳ thời điểm, chỉ cần không phải mưu phản tội khi quân, cho dù là giết người phóng hỏa, cũng có thể dùng vàng bạc thay tội.

Về sau, bởi vì thay tội phạm vi quá lớn, giết người không cần đền mạng, phạt giao nộp một bộ phận vàng bạc liền có thể, Đại Chu cảnh nội, loạn tượng nổi lên bốn phía, ma tông thừa cơ bốc lên phân tranh, ngoại địch cũng bắt đầu dị động, bách tính niệm lực, xuống đến mấy chục năm qua điểm thấp nhất, triều đình mới khẩn cấp thu nhỏ thay tội phạm vi, đem nhân mạng trọng án các loại, bài trừ tại lấy bạc bù tội phạm vi bên ngoài.

Dạng này mặc dù tạm thời thấp xuống việc này ảnh hưởng, nhưng pháp này một ngày không phế, một ngày chính là Đại Chu bệnh tật.

Đằng sau, có không ít quan viên, đều muốn thôi động huỷ bỏ pháp này, nhưng cuối cùng đều là thất bại.

Trong đó, một vị tên là Chu Trọng Hình bộ quan viên, đã từng chủ trương biến pháp, ngắn ngủi phế trừ pháp này mấy tháng, liền bị đã được lợi ích thế lực cũ phản công, biến pháp thất bại.

Tên này gọi là Chu Trọng quan viên, chủ trương lấy pháp trị quốc, cường điệu không chia thân sơ, không phân quý tiện, nhất đoạn vu pháp, hình qua không tránh đại thần, thưởng tốt không di thất phu, hắn kiên trì luật pháp hẳn là đối xử như nhau, huỷ bỏ lấy bạc bù tội các loại. . .

Loại ý nghĩ này, cùng có hiện đại pháp luật xem Lý Mộ không mưu mà hợp.

Chỉ bất quá, người này ý nghĩ mặc dù vượt mức quy định, nhưng là cùng toàn bộ giai cấp thống trị đối nghịch, hạ tràng hẳn là sẽ không rất tốt. . .

Lý Mộ thở dài, dự định tra một chút vị này gọi là Chu Trọng quan viên, sau đó ra sao.

Hắn đi đến bên ngoài, tìm đến Vương Võ, hỏi: "Ngươi có biết hay không một vị gọi là Chu Trọng quan viên?"

"Xuỵt!" Vương Võ nghe vậy, biến sắc, nói ra: "Đầu nhi, không thể gọi thẳng vị này tục danh. . ."

Lý Mộ mặt khác thường sắc, hỏi: "Vì sao?"

Vương Võ thấp thỏm nói: "Hắn là Hình bộ Thị lang, trong cựu đảng cấp tiến một phái trụ cột vững vàng, hắn uổng chú ý luật pháp, bè cánh đấu đá, đem Hình bộ chế tạo thành cựu đảng Hình bộ, che chở không biết bao nhiêu cựu đảng đám người, cựu đảng những người kia sở dĩ dám ở thần đô phách lối, chính là có hắn tại, dân chúng trong âm thầm gọi hắn Chu Diêm Vương, Diêm Vương để cho ngươi canh ba chết, sẽ không lưu người đến canh năm. . ."

Lý Mộ lắc đầu, nói ra: "Chúng ta nói, khẳng định không phải cùng là một người."

Lý Mộ nói Chu Trọng, không sợ quyền quý, đặt chân bách tính, thôi động luật pháp biến đổi, Vương Võ nói Hình bộ Thị lang, là cựu đảng ác thế lực ô dù, hai người này, làm sao có thể là cùng một người?

Lý Mộ nói: "Hắn trước kia là Hình bộ viên ngoại lang."

Tôn phó bộ đầu đi tới, nói ra: "Đương kim Hình bộ Thị lang, mười mấy năm trước, chính là Hình bộ viên ngoại lang."

Lý Mộ sửng sốt một chút, hỏi: "Hình bộ có hai cái tên là Chu Trọng viên ngoại lang sao?"

Tôn phó bộ đầu lắc đầu nói: "Chỉ có một cái."

Lý Mộ cứ thế tại nguyên chỗ hồi lâu, vẫn như cũ có chút khó mà tin được.

Liên tục xác nhận qua về sau, Lý Mộ mới không thể không thừa nhận, bọn hắn nói, đích thật là cùng là một người.

Lấy trước kia cái có can đảm khiêu chiến quyền thế, làm tên chờ lệnh, thôi động pháp chế cải cách Chu Trọng, ngay tại lúc này đổi trắng thay đen, lẫn lộn phải trái, che chở ác thế lực, để thần đô bách tính nghe "Pháp" biến sắc Chu Diêm Vương.

Năm đó thiếu niên đồ long kia, cuối cùng là biến thành Ác Long..