Chương 12: Câu cá

Chương 12: Câu cá

Cảm khái một phen đằng sau, Lý Mộ thu thập tâm tình, tự hỏi sau đó phải làm sự tình.

Về công về tư, trong Đại Chu Luật, lấy bạc bù tội đầu này, đều muốn huỷ bỏ.

Về công, bãi bỏ điều này, là mở rộng công đạo chính nghĩa.

Về tư, nếu như Lý Mộ về sau thật vất vả bắt được người nha môn, đều có thể tùy tiện ném mấy tấm ngân phiếu, liền có thể nghênh ngang từ nha môn đi ra ngoài, bách tính đối với hắn, đối với nha môn, như thế nào tin phục?

Không thể khiến bách tính tin phục, tự nhiên cũng không có khả năng từ trên người bọn họ thu hoạch được niệm lực.

Nhưng mà, mười mấy năm qua, không biết có bao nhiêu có biết quan viên muốn bãi bỏ pháp này, cuối cùng đều là thất bại, hắn lại phải làm thế nào, mới có thể không dẫm vào vết xe đổ của bọn họ?

Lý Mộ tại trong nha phòng suy nghĩ, Trương Xuân chắp tay sau lưng, từ bên ngoài đi tới, hỏi: "Nghe nói ngươi đi Hình bộ đại náo một trận?"

Lý Mộ nói: "Sao có thể gọi đại náo đâu, ta chỉ là phối hợp bọn hắn, làm chút điều tra, điều tra xong liền trở lại."

Trương Xuân không có vấn đề nói: "Chỉ cần ngươi đừng đem phiền phức đưa đến nha môn, bên ngoài ngươi yêu làm sao náo, liền làm sao náo. . ."

Lý Mộ khuyên hắn nói: "Có đôi khi, làm ồn ào là có chỗ tốt, Trương đại nhân ngươi chẳng lẽ không muốn tòa nhà lớn?"

Trương Xuân trên mặt hiện ra một tia hâm mộ, sau đó liền quả quyết nói: "Bản quan không nghĩ, lớn như vậy tòa nhà, quét dọn đứng lên được nhiều phiền phức. . ."

Lý Mộ nói: "Quét dọn sự tình, có hạ nhân đi làm, bệ hạ đều thưởng ngươi tòa nhà, khẳng định cũng sẽ thưởng một chút nha hoàn hạ nhân, Trương đại nhân ngươi suy nghĩ một chút, ngươi chiều nào nha, về đến nhà, thư thư phục phục hướng trên ghế ngồi xuống, liền có xinh đẹp nha hoàn cho ngươi đấm lưng nắn vai, bưng trà đổ nước. . ."

"Đừng nói nữa!"

Trương Xuân trên mặt lộ ra kiên quyết chi sắc, nói ra: "Ngươi liền nói phá thiên, bản quan cũng sẽ không bồi tiếp ngươi hồ nháo, bản quan đối với ngũ tiến tòa nhà, đối với mỹ mạo nha hoàn không có hứng thú!"

Nhanh chân đi đến ngoài cửa, trên mặt kiên quyết chi sắc mới biến mất, đổi lại một mặt hâm mộ.

Hắn đang muốn rời đi, ngẩng đầu một cái, nhìn thấy mấy đạo nhân ảnh từ bên ngoài đi tới.

Đi ở trước nhất, chính là hắn thấy qua vị kia, nội vệ bát đại thống lĩnh một trong Mai đại nhân.

Phía sau hắn đi theo mấy người, trong ngực ôm một đôi đồ vật, Trương Xuân sắc mặt vui mừng, chẳng lẽ là bệ hạ thưởng qua Lý Mộ đằng sau, cuối cùng nhớ ra chính mình?

Hắn cười tiến lên đón, nói ra: "Hạ quan gặp qua Mai đại nhân."

Nữ tử phong vận nhìn về phía hắn, hỏi: "Lý Mộ có ở đó hay không?"

Trương Xuân nụ cười trên mặt cứng đờ, một lát sau, mới chậm rãi gật đầu nói: "Tại, tại ."

Lý Mộ nhìn xem mấy người đem một đống đồ vật đem đến trong phòng của hắn, hỏi Mai đại nhân nói: "Đây là cái gì?"

Mai đại nhân nói: "Đây là bệ hạ thưởng ngươi, có hai thớt tốt nhất vải vóc, hai hộp Nam Dương quận tiến cống trà ngon, những này đều không trọng yếu, mặt khác hai dạng đồ vật, đối với ngươi mà nói có tác dụng lớn."

Nàng mở ra một cái đẹp đẽ hộp gấm, trong hộp có một kiện màu trắng, không gì sánh được khinh bạc quần áo.

Lý Mộ nhìn một chút Mai đại nhân, hỏi: "Băng Tằm Nhuyễn Giáp?"

Mai đại nhân ngoài ý muốn nói: "Ngươi biết?"

Lý Mộ nhẹ gật đầu, nói ra: "Đã từng thấy qua."

Trên thực tế, giờ phút này trên người hắn chỉ mặc một kiện Băng Tằm Nhuyễn Giáp, chỉ bất quá, trên người hắn, chất liệu so món này càng tốt hơn  có thể tiếp nhận Động Huyền mấy kích.

Mai đại nhân giải thích nói: "Đây là một kiện dùng một cái 300 năm đạo hạnh Tằm Yêu tia luyện chế Băng Tằm Nhuyễn Giáp, mặc lên người, có thể giúp ngươi tiếp nhận đệ ngũ cảnh người tu hành mấy lần công kích."

Có thể tiếp nhận mấy lần đệ ngũ cảnh cường giả mấy lần công kích, bảo vật này đã có thể tính là Địa giai pháp bảo, mặc dù Lý Mộ trên người có tốt hơn, nhưng cũng không có chối từ.

Hắn không dùng được, còn có thể cho Tiểu Bạch.

Mai đại nhân lại từ trong một hộp gấm khác, lấy ra một thanh kiếm, nói ra: "Thanh kiếm này là Địa giai trung phẩm, cũng là bệ hạ thưởng ngươi, ngươi có thể đổi đi trước kia thanh kiếm kia."

Lý Mộ nhìn xem Mai đại nhân, tựa hồ là ý thức được cái gì.

Dương huyện náo hung linh thời điểm, ngay từ đầu, triều đình xuất ra ban thưởng, cũng bất quá là Địa giai pháp bảo.

Lý Mộ chẳng qua là tại Hình bộ náo loạn một trận, nàng Địa giai pháp bảo liền đưa hai kiện, một kiện phòng thân, một kiện công kích, nói bóng gió, rốt cuộc rõ ràng cực kỳ.

Xem ra liền xem như tại thần đô, làm người của Nữ Hoàng bệ hạ, cũng vẫn là muốn đối mặt nguy hiểm cực lớn.

Cũng may Lý Mộ mặc dù đối với trên triều chính sự tình bất lực, nhưng người mang trọng bảo, tấm kia Kim Giáp Thần Binh Phù, có thể triệu hồi ra đệ lục cảnh Thần Binh trợ trận, mặc dù thời gian hiệu lực rất ngắn, mà lại là duy nhất một lần, nhưng nếu là thật sự có người muốn âm thầm động thủ với hắn, Lý Mộ nhất định có thể mang cho bọn hắn đầy đủ kinh hỉ.

Mai đại nhân qua nét mặt của Lý Mộ, đánh giá ra hắn đã lĩnh ngộ được hai kiện ban thưởng này dụng ý.

Nàng nhìn xem Lý Mộ, nói ra: "Ngươi nếu là sợ, hiện tại đổi ý còn kịp, ta sẽ cho người đưa ngươi về Bắc quận, ngươi có thể tiếp tục làm trên địa phương bộ khoái, rời xa thần đô, rời xa nguy hiểm."

Nàng câu nói này, nếu là ở Bắc quận thời điểm nói, Lý Mộ khả năng căn bản sẽ không đến thần đô.

Nhưng nếu hắn đã đi tới thần đô, đồng thời nếm đến ngon ngọt, liền sẽ không dễ dàng rời đi.

Rời đi thần đô, nơi nào có nhiều như vậy niệm lực, nơi nào có Địa giai pháp bảo tùy tiện tặng phú bà?

"Không có gì phải sợ." Lý Mộ nhìn thẳng Mai đại nhân, nói ra: "Chỉ cần bệ hạ không phụ ta, ta liền quyết không phụ bệ hạ."

"Rất tốt." Mai đại nhân nhẹ gật đầu, nói ra: "Nếu như gặp phải cái gì không giải quyết được phiền phức, có thể đến Nội Vệ ti tìm ta."

Lý Mộ nói: "Không giải quyết được phiền phức, tạm thời không có, nhưng có một chuyện, ta cần Mai tỷ tỷ hỗ trợ."

Mai đại nhân hỏi: "Chuyện gì?"

"Ta cần ngươi giúp ta đưa một phong sổ con." Lý Mộ nhìn ra phía ngoài, nói ra: "Bất quá chuyện này, chỉ sợ còn muốn Trương đại nhân xuất thủ."

Một lát sau, Lý Mộ cầm hai hộp cống trà, đi đến trong viện, Trương Xuân còn tại trong viện bước chân đi thong thả, ánh mắt thỉnh thoảng liếc một chút Lý Mộ gian phòng.

Lý Mộ đem hai hộp cống trà đưa cho Trương Xuân, nói ra: "Đây là bệ hạ ban thưởng ta lá trà, nghe nói là từ Nam Dương quận tiến cống, ta bình thường không có uống trà thói quen, biết Trương đại nhân trà ngon, hai hộp trà này liền đưa cho đại nhân."

"Nam Dương quận cống trà?" Trương Xuân xoa xoa đôi bàn tay, hai mắt tỏa ánh sáng, nói ra: "Nam Dương quận cống trà, văn danh thiên hạ, bản quan còn không có hưởng qua. . ."

Hắn đưa tay đón, nhưng lại nghĩ tới điều gì, lại rút tay về, hỏi: "Ngươi vì cái gì bỗng nhiên đưa ta tốt như vậy trà?"

Lý Mộ xin lỗi nói: "Ta đến thần đô bất quá mấy ngày, liền cho đại nhân thêm nhiều như vậy phiền phức, trong lòng băn khoăn. . ."

"Ngươi còn biết ngươi cho bản quan thêm rất nhiều phiền phức." Trương Xuân lúc này mới yên tâm nhận lấy lá trà, nói ra: "Đã ngươi nói như vậy, hai hộp cống trà này, bản quan liền nhận. . ."

Gặp hắn nhận lấy lá trà, Lý Mộ mới nói: "Kỳ thật ta còn có một cái việc nhỏ, muốn phiền toái đại nhân."

"Bản quan liền biết ngươi sẽ không như thế hảo tâm." Trương Xuân liếc mắt nhìn hắn, nhưng cũng không nỡ hai hộp cống trà này, nói ra: "Phiền phức bản quan sự tình gì, nói đi. . ."

"Cũng không phải việc đại sự gì." Lý Mộ mỉm cười nói: "Ta muốn xin mời đại nhân viết một phong tấu chương, thỉnh cầu bãi bỏ lấy bạc bù tội luật pháp này."

"Không giúp được, cáo từ." Trương Xuân ôm trà hộp, cũng không quay đầu lại, quả quyết rời đi.

Lý Mộ nói: "Sau khi chuyện thành công, bệ hạ sẽ thưởng ngươi một tòa tòa nhà."

Trương Xuân vẫn là không có quay đầu, thân ảnh rất nhanh biến mất.

Lý Mộ đứng tại chỗ tiếp tục chờ đợi.

Muốn đánh một trận chiến, hắn đầu tiên muốn biết rõ ràng, là địch nhân của hắn là ai.

Muốn bãi bỏ pháp luật này, hắn trước phải biết, trở ngại nguồn gốc từ phương nào.

Biết rõ ràng điểm này kỳ thật không khó, chỉ cần để một người đưa ra bãi bỏ pháp này đề án, cầm tới trên triều đình thảo luận, những người kia liền sẽ chính mình nhảy ra.

Lý Mộ chỉ là một cái bộ đầu, ngay cả đưa ra đề nghị tư cách đều không có, nội vệ quyền thế mặc dù lớn, nhưng là chuyên thuộc về bệ hạ chấp hành cơ cấu, cũng không trực tiếp tham dự triều đình sự tình.

Trương đại nhân mặc dù không có tư cách vào triều, nhưng lại có tư cách tham tấu, chỉ cần để Mai đại nhân thông qua nội vệ, đem hắn sổ con đưa lên, Lý Mộ kế hoạch liền có thể thi hành.

Liên quan tới huỷ bỏ lấy bạc bù tội sự tình, thường xuyên bị nhấc lên, hắn đưa ra phần sổ con này, cũng sẽ không quá làm người khác chú ý.

Hắn nếu là không chịu hỗ trợ, Lý Mộ kế hoạch liền muốn phiền phức rất nhiều.

Lý Mộ nhìn qua Trương Xuân rời đi phương hướng, tiếp tục chờ đợi.

Rất nhanh, Trương Xuân thân ảnh lại lần nữa xuất hiện, hỏi: "Một phong tấu chương, một tòa tòa nhà?"

Lý Mộ nhẹ gật đầu, liền xem như bệ hạ không thưởng, hắn sẽ từ quận nha vơ vét những bảo bối kia, lấy ra mấy món bán, cũng phải giúp hắn kiếm ra một tòa tòa nhà.

Trương Xuân từ trong tay áo lấy ra một phong tấu chương, đưa cho Lý Mộ, nói ra: "Bản quan tin ngươi một lần, ngươi cũng không nên lừa gạt ta. . ."

Đưa tiễn Mai đại nhân thời điểm, Lý Mộ thoáng đề một câu, thần đô nha môn Trương đô úy, theo lẽ công bằng chấp pháp, chính trực vì dân, một nhà ba người chen tại nha môn trong sân nhỏ, dù vậy, hắn còn tâm hệ bách tính, quả thật trong triều quan viên mẫu mực. . ..