Chương 13: Mỗi người phát biểu ý kiến của mình

Chương 13: Mỗi người phát biểu ý kiến của mình

Trở lại tại trong nha môn nơi ở, Tiểu Bạch tay cầm hai viên linh ngọc, khoanh chân ngồi ở trên giường tu hành.

Lý Mộ đem Nữ Hoàng ban thưởng Băng Tằm Ti nhuyễn giáp cùng Địa giai phi kiếm lấy ra, đi đến bên giường, nói ra: "Nhuyễn giáp này ngươi mặc đi, trước kia thanh kiếm kia cũng có thể đổi đi. . ."

Tiểu Bạch lắc đầu liên tục: "Không nên không nên, đây là hoàng đế bệ hạ ban thưởng ân công."

Lý Mộ nói: "Nghe lời, để cho ngươi cầm ngươi liền cầm lấy, ta còn có tốt hơn."

Liễu Hàm Yên cùng Vãn Vãn tại Bạch Vân sơn, bảo vật tất nhiên là không thiếu, Tiểu Bạch toàn thân cao thấp, cũng chỉ có Lý Mộ từ quận nha được đến, đưa cho nàng thanh kiếm kia.

Nữ Hoàng bệ hạ lần này ban thưởng, vừa vặn giúp nàng thăng cấp một chút trang bị.

Lý Mộ đem Tiểu Bạch trước đó thanh kiếm kia lấy ra, cùng cái này Địa giai phi kiếm đối với chặt một lần, cái này Địa giai phi kiếm hoàn hảo không chút tổn hại, trước đó trên thanh kiếm kia, thì là xuất hiện một lỗ hổng.

Loại pháp bảo này trên phẩm chất khác biệt, là rất khó dùng Hậu Thiên ôn dưỡng bù đắp.

Tiểu Bạch nhu thuận mặc vào nhuyễn giáp, thu phi kiếm, nói ra: "Tạ ơn ân công."

Lý Mộ ngồi tại bên giường, vỗ vỗ đầu của nàng, nói ra: "Người một nhà nói cái gì tạ ơn."

Tiểu Bạch đem đầu trên tay Lý Mộ cọ xát, Lý Mộ khoanh chân ngồi ở trên giường, cùng nàng cùng một chỗ tu hành.

Tại nội vệ bên kia có tin tức trước đó, hắn muốn làm chỉ là chờ đợi, mà trong đoạn thời gian này, hắn dự định trước lợi dụng thể nội niệm lực tu hành.

Cho đến ngày nay, đối với niệm lực, Lý Mộ đã mười phần hiểu rõ.

Loại lực lượng này tồn tại ở thể nội, có thể tăng tốc hắn dẫn đường linh khí tốc độ, mặc kệ là từ giữa thiên địa dẫn đường, hay là từ trong linh ngọc hấp thu, đều là không tá trợ niệm lực lúc mấy lần.

Nói một cách khác, đây là dùng Hậu Thiên cố gắng, đền bù Tiên Thiên tư chất không đủ.

Một chút tư chất bình thường, không có đủ thể chất đặc thù người tu hành, nếu như có thể lấy được đến đại lượng niệm lực duy trì, tốc độ tu hành sẽ không thua Thuần Âm Thuần Dương cùng Ngũ Hành Chi Thể.

Thu hoạch niệm lực phương pháp có rất nhiều, Phật môn độ hóa thế nhân, đạo môn trảm yêu trừ ma, triều đình quản lý quốc gia, có thể là giống Lý Mộ dạng này, trừng ác dương thiện, vì dân giải oan, đều có thể từ trong dân chúng thu hoạch được niệm lực.

Cũng có chút tà môn ma đạo, tự lập giáo phái, thông qua lừa gạt bách tính, quảng nạp tín đồ phương thức lấy được niệm lực, niệm lực nói cho cùng, chỉ là nhân loại sinh ra một loại chủ quan cảm xúc chi lực, nếu là bách tính bị tẩy não, trở thành Tà Đạo tín đồ cuồng nhiệt, bọn hắn sinh ra niệm lực, sẽ là người bình thường mấy lần, thậm chí cả mấy chục lần.

Cái này Tà Đạo tín đồ nguy hiểm nhất, chỉ cần thêm chút mê hoặc, bọn hắn liền có thể không để ý tự thân tính mệnh, làm ra một chút cực kỳ nguy hiểm sự tình.

Bởi vậy, triều đình đối với loại tà tu tà đạo này, từ trước đến nay là tận hết sức lực, đuổi tận giết tuyệt.

Tại niệm lực thôi động dưới, mấy khối linh ngọc, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, bị Lý Mộ hút hết chứa đựng linh khí, hóa thành bột mịn.

Lý Mộ tiến vào Tụ Thần, đã có một đoạn thời gian, pháp lực cũng so ngay từ đầu, có không nhỏ tăng trưởng.

Nhưng hắn khoảng cách đệ tứ cảnh, còn kém rất rất xa.

Tấn cấp Thần Thông cần thiết pháp lực, tựa như là một cái động không đáy một dạng, lấy Lý Mộ thể chất, bình thường tu hành, cũng cần mấy năm, đây là tại dưới tình huống có linh ngọc chèo chống .

Nếu là cùng Liễu Hàm Yên song tu, thời gian này có thể rút ngắn đến một năm.

Nếu như có thể từ toàn thần đô bách tính trên thân thu hoạch niệm lực, sở dụng thời gian có thể sẽ ngắn hơn.

Pháp lực có bức nhỏ tăng trưởng về sau, Lý Mộ lại một lần nữa nếm thử Cửu Tự Chân Ngôn, phát hiện hắn đã có thể thi triển quyết chữ "Giả".

Cửu Tự Chân Ngôn trong trước bốn chữ, chữ "Lâm" là lôi pháp, Lý Mộ lấy Tụ Thần tu vi, nhiều nhất có thể phóng xuất ra mấy đạo "Tử Tiêu Thần Lôi" dưới tình huống bình thường, Thần Thông cảnh người tu hành, mới có cơ hội tiếp xúc lôi pháp, Tử Tiêu Thần Lôi, là đệ ngũ cảnh Tạo Hóa cường giả thi triển tiến giai lôi pháp.

Có thể vượt qua hai cấp bậc đạo thuật, tại trong tất cả đạo thuật, cũng thuộc về thượng thừa.

Mặc dù loại lôi đình màu tím này, không có khả năng đối với đệ ngũ cảnh cường giả tạo thành bao lớn tổn thương, nhưng đối với đệ tứ cảnh, lại là trên đẳng cấp nghiền ép.

Quyết chữ "Binh" quyết chữ "Đấu" Lý Mộ đã nắm giữ, bây giờ cũng có thể tuỳ tiện dùng quyết chữ "Giả" trực tiếp điều động thiên địa chi lực, khôi phục pháp lực, tại quận thành thời điểm, mượn nhờ Sở Giang Vương Thập Bát Âm Ngục đại trận, Lý Mộ đã thể nghiệm sẽ một lần phía sau vài thức, nhưng chân chính bằng vào pháp lực của mình thi triển, chỉ sợ còn phải đợi đến Thần Thông đằng sau.

Sáng sớm, Lý Mộ mang theo Tiểu Bạch, lệ cũ tính tại trong thần đô tuần sát, đường tắt cung thành thời điểm, nhịn không được vào bên trong nhìn vài lần.

Không có tình huống đặc biệt, Đại Chu triều sẽ ba ngày một lần, cũng không biết hôm nay trên triều đình tình huống thế nào.

Tử Vi điện.

Hôm nay chi triều hội, vẫn như cũ là cựu đảng cùng tân đảng sân khấu, hai phe quan viên tại nhằm vào mấy món triều sự, tiến hành kịch liệt tranh luận về sau, đều có đoạt được, đều có chỗ mất.

Như thường ngày, phía trước che đậy tại trong màn che, chỉ có thể ẩn ẩn nhìn thấy một bóng người Nữ Hoàng bệ hạ, vẫn không có mở miệng, triều hội hay là nàng thiếp thân nữ quan đang chủ trì.

Giờ phút này, triều thần ngay tại nghị luận một phong sổ con.

Sổ con này là Thần Đô nha một cái tiểu quan, vòng qua Thượng Thư tỉnh, thông qua nội vệ, trực tiếp đưa tới trong tay bệ hạ.

Bình thường mà nói, tứ phẩm trở lên quan viên, có tư cách trực tiếp đưa tấu chương cho bệ hạ, tứ phẩm phía dưới, tấu chương đều là trước đệ trình Thượng Thư tỉnh, nếu có tất yếu, Thượng Thư tỉnh mới có thể đệ trình hoàng đế.

Nhưng cũng có chút quan viên, sẽ đầu cơ trục lợi, xuyên thấu qua đủ loại phương thức, trực tiếp đưa sổ con cho bệ hạ, hi vọng đạt được bệ hạ thưởng thức, tiến tới đi đến quan trường đường tắt, một bước lên trời, thẳng tới mây xanh.

Trong quyển sổ con này viết, là hi vọng triều đình huỷ bỏ trong Đại Chu Luật lấy bạc bù tội phương thức, chuyện này, ngẫu nhiên vẫn sẽ có quan viên trên triều đình đưa ra, nhưng cuối cùng đều không giải quyết được gì.

Dù sao, đối với trên triều đình phần lớn người tới nói, luật này, đều đối bọn hắn hữu ích, một bộ phận liền xem như đồng ý huỷ bỏ, nhưng cân nhắc đến chính mình lợi ích, cũng sẽ giữ yên lặng.

Ngự Sử đài mấy tên quan viên đầu tiên đứng ra.

"Khởi bẩm bệ hạ, thần coi là, lấy bạc bù tội chi pháp, cổ vũ bất chính chi phong, đã sớm nên phế."

"Thần tán thành, xúc phạm luật pháp, chỉ là dùng ngân lượng liền có thể tha tội, luật pháp uy nghiêm ở đâu?"

"Nếu là pháp này có thể phế, dân tâm nhất định càng thêm ngưng tụ, với đất nước có lợi. . ."

. . .

Đề tài thảo luận này đưa ra đằng sau, lúc này liền có mấy danh quan viên đứng ra, biểu thị ra đồng ý.

Không bao lâu, có một tên Hộ bộ quan viên đứng ra, nói ra: "Quốc khố một bộ phận tiền thu, chính là bắt nguồn từ bạc thay tội, nếu là huỷ bỏ, chỉ sợ quốc khố sẽ có căng thẳng. . ."

Sớm nhất đứng ra quan viên kia nói: "Ngụy đại nhân khó được không cảm thấy, lấy bạc bù tội, sẽ để cho triều đình mất dân tâm?"

Cái kia Hộ bộ quan viên cũng không có phủ nhận, nói ra: "Pháp này mặc dù có mất bộ phận dân tâm, nhưng phổ biến nhiều năm như vậy, triều chính cũng một mực an ổn, trị quốc cũng không phải là xử án, không có khả năng đơn thuần lấy không phải là đen trắng mà nói, chỉ cần từ đó lấy một cái cân đối, nếu là quốc khố hàng năm tiền thu thiếu đi bộ phận này, hoàng thành quan nha tu sửa phí tổn, các vị đại nhân bổng lộc, bên dưới phát các quận cứu trợ thiên tai phí tổn, lại từ đâu chỗ đến đâu?"

Quan viên kia há to miệng, lại không biết nên như thế nào phản bác.

Lúc này, lại có một tên Lễ bộ quan viên đứng ra, nói ra: "Bạc thay tội quy chế, là tiên đế tại lúc sáng lập, sau khi được mấy lần sửa chữa, đã đem đại bộ phận trọng tội bài trừ ở bên ngoài, đã bảo đảm dân tâm, lại tăng lên quốc khố tiền thu, mấy vị đại nhân hẳn là cảm thấy, các ngươi so tiên đế càng thánh minh?"

Lời vừa nói ra, vừa rồi tán đồng mấy tên quan viên, lập tức ngậm miệng im ắng.

Hộ bộ quan viên kia lý do, bọn hắn còn có thể phản bác phản bác, cái này Lễ bộ Lang trung lời nói, ai dám phản bác?

Liền xem như màn che phía sau vị kia, cũng không thể nói nàng so tiên đế càng thêm thánh minh, huống chi là bọn hắn những thần tử này, ai dám thừa nhận, chính là đại nghịch bất đạo.

Một tên Hộ bộ quan viên, một tên Lễ bộ quan viên, liền ngăn chặn trên triều đình tất cả mọi người miệng.

Mặc kệ là tân đảng hay là cựu đảng, có thể xưng "Đảng" tại thần đô, đều thuộc về thượng vị giả, bạc thay tội đối bọn hắn có lợi, lại có hai người này dẫn đầu, rất nhanh, liền có người lần lượt đứng ra.

"Thần phản đối hạng này đề nghị."

"Thần cũng phản đối."

"Thần tán thành. . ."

. . .

Tử Vi điện, nơi hẻo lánh một viên cạnh cây cột, nữ tử phong vận một tay cầm bản, một tay chấp bút, không nhanh không chậm viết: "Hộ bộ viên ngoại lang, Lễ bộ Lang trung, Hình bộ lang trung. . ."

Lý Mộ trở lại đô nha thời điểm, nhìn thấy Mai đại nhân đã ở trong nha môn chờ hắn.

Lý Mộ đi lên trước, hỏi: "Thế nào?"

"Giống như trước đây, quá nhiều người phản đối điều này, chỉ có thể tạm thời gác lại." Mai đại nhân lắc đầu, đem một cái cuốn vở đưa cho hắn, nói ra: "Người dẫn đầu phản đối, đều ở trên đây."

Lý Mộ từ nàng nơi này hỏi thăm một chút hôm nay trên triều đình tình huống, cũng biết đến một chút tin tức cặn kẽ.

Hộ bộ lý do không có gì căn cứ, chỉ cần bạc tội cũng phạt, hoặc là tăng lớn mức, liền có thể giải quyết quốc khố tiền thu vấn đề.

Bạc thay tội vấn đề không phải tiền phạt, mà là phạm vào tội, chỉ dùng tiền phạt.

Nếu những người kia không quan tâm bạc, dứt khoát nhiều phạt một chút, quốc khố ở phương diện này thu nhập, liền sẽ không giảm trái lại còn tăng.

Về phần Lễ bộ lý do, thì là thuần túy chụp mũ lung tung.

Nếu như trước kia hoàng đế chỉ định quy củ, hậu nhân không có khả năng sửa đổi, như vậy xã hội căn bản không có khả năng tiến bộ, đây đều là bọn hắn tìm lý do.

Mai đại nhân nói: "Kỳ thật chuyện này, cũng không phải là việc đại sự gì, tứ phẩm trở lên quan viên, phần lớn không quan tâm, cũng không có tham dự, chân chính phản đối, đều là chút năm sáu phẩm quan viên, bọn hắn chức quan không cao, nhưng lại rất khó đối phó, ngươi có biện pháp nào sao?"

Lý Mộ nghĩ nghĩ, nói ra: "Biện pháp ngược lại là có, chính là được nhiều tốn chút bạc, không biết bệ hạ có thể hay không cho ta thanh lý?".