Chương 14: Ngươi nhìn cái gì!

Chương 14: Ngươi nhìn cái gì!

Từ Mai đại nhân nơi này đạt được đáp án xác thực đằng sau, Lý Mộ liền yên tâm.

Liễu Hàm Yên không ở bên người, tiền của hắn muốn tiết kiệm lấy tiêu mới được, loại công chuyện này tốn hao, nhất định phải tìm Nữ Hoàng thanh lý.

Hắn đi đến tiền nha trị phòng, tìm tới Vương Võ.

Vương Võ đứng dậy hỏi: "Đầu nhi, có chuyện gì không?"

Lý Mộ nói: "Ngươi đối với thần đô quan lại cùng con em quyền quý, có quen thuộc hay không?"

Vương Võ gật đầu nói: "Đương nhiên quen tất, làm chúng ta nghề này, cái gì đều có thể không có, chính là không thể không có nhãn lực, người nào có thể gây, người nào không thể chọc, trong lòng đều muốn rõ ràng, vạn nhất ngày nào đắc tội không nên đắc tội, bộ quần áo này liền xuyên chấm dứt."

Xem ra tìm Vương Võ hoàn toàn chính xác không có tìm lầm người, Lý Mộ hỏi: "Hộ bộ viên ngoại lang biết không?"

Vương Võ nói: "Hộ bộ ti có hai cái viên ngoại lang, dưới Hộ bộ độ chi, Kim bộ, Thương bộ tam ti còn có ba cái viên ngoại lang, chức quan so với chúng ta đô úy đại nhân còn cao nửa giai, đầu nhi hỏi là cái nào?"

Mai đại nhân giống như đã sớm dự liệu được Lý Mộ sẽ có nghi hoặc này, còn thân mật tại Hộ bộ viên ngoại lang đằng sau đánh một cái dấu móc, trong dấu móc viết một cái chữ "Ngụy".

Lý Mộ nói: "Ngụy viên ngoại lang."

Vương Võ đối với trong triều quan viên hiển nhiên rất quen thuộc, lập tức nói: "Đó chính là Hộ bộ ti Ngụy đại nhân."

Lý Mộ lại hỏi: "Trong nhà hắn có người nào?"

Lần này, Vương Võ nghĩ một hồi, mới lên tiếng: "Ngụy viên ngoại lang trong nhà, trừ hắn, còn có một phòng chính thất phu nhân, hai phòng tiểu thiếp, hắn cùng chính thất phu nhân không có dòng dõi, thứ hai phòng tiểu thiếp cho hắn sinh cái nữ nhi, thứ ba phòng tiểu thiếp cho hắn sinh một nhi tử, Ngụy đại nhân rất ưa thích đứa con trai kia, bình thường đem hắn sủng lên trời. . ."

Biết Hộ bộ quan viên, Lý Mộ cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, nhưng biết trong nhà hắn nhiều chuyện như vậy, liền có chút khó có thể tin.

Lý Mộ ngạc nhiên nhìn xem Vương Võ, hỏi: "Ngươi làm sao đối với mấy cái này quen như vậy?"

Vương Võ lặng lẽ sờ sờ trở lại trị phòng, rất nhanh lại chạy đến, trong ngực ôm một bản sách thật dày, nói ra: "Đây chính là ta mấy năm nay đến, thật vất vả mới để dành được tới. . ."

Lý Mộ lật ra quyển sách này, nhất thời ngạc nhiên.

Quyển sách này, hiển nhiên là Vương Võ chính mình viết, bên trong kỹ càng ghi chép thần đô các đại quan nha, Tam tỉnh Lục bộ Cửu tự hai mươi tư ti, cơ hồ mỗi một cái quan nha quan viên, cùng gia đình của bọn hắn tình huống, thậm chí đối với nha môn người nhà tính cách đều có phần tích, bao quát các đại quan nha quan viên điều động, đều ở phía trên.

Đây quả thực là Đại Chu quan trường thực lục.

Lý Mộ hỏi: "Ngươi nhớ những vật này làm gì?"

Vương Võ thở dài, nói ra: "Sợ đui mù đắc tội người không nên đắc tội a, thần đô rất nhiều người, động động tay liền có thể nghiền chết chúng ta, cho nên ta liền sớm nghe ngóng rõ ràng. . ."

Lý Mộ tán thán nói: "Ngươi thật đúng là một nhân tài. . ."

Vương Võ sờ lên đầu, ngượng ngùng nói: "Đầu nhi quá khen."

Lý Mộ từ Vương Võ trong miệng, rất nhanh liền tìm được vị này Hộ bộ viên ngoại lang đột phá khẩu, hắn hỏi Vương Võ nói: "Cùng ta nói một chút, Ngụy viên ngoại lang đứa con trai kia. . ."

Vương Võ đem trong tay sách lật ra vài trang, nói ra: "Ngụy viên ngoại lang nhi tử gọi Ngụy Bằng, bởi vì là Ngụy gia duy nhất hương hỏa, từ nhỏ nhận hết sủng ái, cho nên tính tình của hắn cũng tương đối quái đản, cho dù là mặt khác một chút quan lại tử đệ, cũng không quá nguyện ý cùng hắn cùng nhau chơi đùa, hắn thích ăn ngon, thích nhất đi tửu lâu là Phiêu Hương lâu. . ."

. . .

Phiêu Hương lâu.

Mấy tên bộ khoái đối diện trước mấy món ăn thèm nhỏ dãi, Vương Võ rốt cục nhịn không được, hỏi Lý Mộ nói: "Đầu nhi, những này đồ ăn, chúng ta có thể ăn sao?"

Lý Mộ chính mình kẹp một ngụm đồ ăn, nói ra: "Có thể a, vì cái gì không có khả năng, dù sao là công phí. . ."

Vương Võ bọn người nhao nhao động lên đũa, thế phải có tướng tất cả đồ ăn quét sạch sành sanh tư thế.

Phiêu Hương lâu mặc dù không phải thần đô tốt nhất tửu lâu, nhưng đối bọn hắn tới nói, cũng là không trả nổi địa phương, nơi này một món ăn, liền so với bọn hắn một tháng bổng lộc còn nhiều.

Lý Mộ nhìn bọn hắn một chút, nói ra: "Ăn từ từ, không cần cho nha môn mất mặt."

Ăn đã quen Liễu Hàm Yên làm đồ ăn, thức ăn nơi này, đối với Lý Mộ tới nói tẻ nhạt vô vị.

Đơn giản chính là vật liệu đắt đỏ một chút, bày bàn coi trọng một chút, số lượng thiếu muốn chết, giá cả ngược lại là chết quý.

Nếu như không phải Hộ bộ viên ngoại lang nhi tử, ưa thích tới đây ăn cơm, Lý Mộ căn bản sẽ không tới chỗ như thế.

Phiêu Hương lâu, lầu hai trong nhã các đẹp đẽ.

Ngụy Bằng cùng mấy vị bằng hữu ăn cơm xong, đi ra nhã các, từ thang lầu xuống tới.

Một người vừa đi vừa nói: "Nghe nói Chu Thông tại Hình bộ chịu đánh gậy, Hình bộ làm sao lại đối với Chu Thông động thủ?"

Người còn lại nói: "Ta ngược lại thật ra nghe nói qua, Chu Thông mấy người tại đầu đường phóng ngựa, bị Thần Đô nha bên đường bắt, hắn giao tiền phạt, sau khi đi ra ngoài, trực tiếp cho bộ đầu kia một trăm lượng, nói là nếu lại đến mười lần. . ."

Hắn lắc đầu, nói ra: "Chu Thông gia hỏa này, thật sự cho rằng cha hắn là Lễ bộ Lang trung, liền có thể tại thần đô muốn làm gì thì làm, bình thường thì cũng thôi đi, lần này phách lối quá mức, không phải cưỡi tại triều đình trên đầu đi ị sao, Hình bộ không đánh hắn đánh ai. . ."

Người còn lại nói: "Nên thu liễm thời điểm, vẫn là phải thu liễm, cùng Thần Đô nha làm khó dễ, chính là cùng triều đình làm khó dễ. . ."

Ba người đi xuống lâu, Ngụy Bằng gặp ngồi tại cửa ra vào vị trí ăn cơm một tên bộ khoái một mực nhìn lấy hắn, ánh mắt cũng ở trên người hắn dừng lại thêm thêm vài lần.

Sau một khắc, bộ khoái kia liền bỗng nhiên đem đũa vỗ lên bàn, đứng người lên, nhìn xem Ngụy Bằng, lớn tiếng hỏi: "Ngươi nhìn cái gì?"

Mấy người sửng sốt một chút, Ngụy Bằng càng là một mặt không biết vì sao.

Hắn chẳng qua là nhìn đối phương một chút, đối phương liền bày ra một bộ khiêu khích tư thái, tên này tiểu bộ khoái, tính tình so với hắn còn lớn hơn. . .

Hôm nay tâm tình của hắn không sai, cũng không có nổi giận, mà là trào phúng nhìn bộ khoái kia một chút, hỏi: "Nhìn ngươi thế nào?"

Bộ khoái kia mặt lộ sắc mặt giận dữ, nói ra: "Ngươi lại nhìn một chút thử một chút!"

Ngụy Bằng còn là lần đầu tiên nhìn thấy phách lối như vậy bộ khoái, hai tay vây quanh, nói ra: "Ngươi đợi như thế nào?"

Ầm

Bộ khoái kia dứt khoát một quyền nện ở trên mặt hắn, Ngụy Bằng một cái lảo đảo, bị đánh lui về phía sau, trên ánh mắt xuất hiện một đoàn bầm đen.

Ngụy Bằng sửng sốt, người phía sau hắn sửng sốt, Phiêu Hương lâu khách nhân, chưởng quỹ, tiểu nhị, đều ngây ngẩn cả người.

Chỉ là bởi vì nhìn nhiều hắn một chút, liền đối với người khác quyền cước đối mặt, thần đô thế mà còn có người phách lối như vậy?

Cho dù là những quan lại con em quyền quý kia, khi phụ người thời điểm, cũng có một cái lý do, bộ khoái này lý do, có một chút qua loa. . .

Bất quá, một quyền kia, ở đây không ít người, trong lòng ngược lại là gắng gượng qua nghiện.

Dù sao hắn đánh chính là Ngụy Bằng, đám người ngày bình thường thường thấy hắn ngang ngược càn rỡ dáng vẻ, còn là lần đầu tiên nhìn thấy hắn bị người khi dễ.

Mấy tên bộ khoái cũng cứ thế tại nơi đó, Vương Võ căn bản không có nghĩ đến, Lý Mộ hướng hắn nghe ngóng Vệ viên ngoại lang tin tức, lại là vì cái này. . .

Trên ánh mắt truyền đến đau đớn, để Ngụy Bằng ngắn ngủi ngây người đằng sau, liền hồi tỉnh lại, sau đó liền rõ ràng ý thức được một việc.

Hắn bị người đánh.

Hắn bị một cái tiểu bộ khoái đánh.

Đối phương đánh hắn lý do, cũng là bởi vì chính mình nhìn nhiều hắn một chút.

Hắn ngày bình thường quen thuộc lấy quyền thế đè người, xuất hành mang theo hai tên hộ vệ, mà lúc này, hai người kia cũng đã ý thức tới, đưa tay hướng Lý Mộ chộp tới.

Hai người này, ngược lại là đều có Ngưng Hồn tu vi.

Lý Mộ không có cái gì động tác, chỉ là nhìn bọn hắn một chút.

Hai người đưa qua tới tay dừng ở giữa không trung, cái trán trong nháy mắt có mồ hôi lạnh chảy ra, cũng không tiếp tục công kích, mà là thối lui đến Ngụy Bằng bên người.

Hai người khác giật mình nhìn xem Lý Mộ, Lý Mộ ánh mắt nhìn về phía bọn hắn, hỏi: "Các ngươi nhìn cái gì?"

Nghĩ đến Ngụy Bằng hạ tràng, hai người lập tức dời đi ánh mắt, lắc đầu nói: "Không thấy cái gì, không thấy cái gì. . ."

Ngụy Bằng bưng bít lấy một con mắt, dùng một con mắt nhìn xem hai người kia, cả giận nói: "Các ngươi còn đứng ở nơi này làm gì!"

Một gã hộ vệ nói: "Công tử, hắn là đệ tam cảnh, chúng ta không phải là đối thủ."

Lý Mộ cuối cùng nhìn mấy người một chút, tại Ngụy Bằng phẫn hận, mọi người chung quanh trong ánh mắt khiếp sợ, nghênh ngang rời đi.

Ngụy Bằng sau lưng ba tên người trẻ tuổi, biểu lộ mờ mịt, nhất thời không biết phải làm gì.

Dù sao, dĩ vãng đều là bọn hắn nắm giữ chủ động, nghênh ngang rời đi cũng là bọn hắn.

Giờ phút này bị người khác khi dễ, đánh cũng đánh không lại, mắng nói, chỉ sợ còn phải lại bị đánh một trận.

Người kia không nói đạo lý tới cực điểm, cho dù là nhìn nhiều hắn một chút, cũng sẽ bị đến một quyền, chửi một câu, chỉ sợ cũng không phải một quyền hai quyền sự tình.

Một người nhìn xem Ngụy Bằng, hỏi: "Chúng ta tiếp xuống làm sao bây giờ?"

Ngụy Bằng âm mặt, nói ra: "Đi Hình bộ!"

Lý Mộ ra tửu lâu, thảnh thơi thảnh thơi hướng đô nha đi đến.

Vương Võ đi theo phía sau hắn, há to mồm hỏi: "Đầu nhi, ngài làm cái gì vậy?"

Lý Mộ lười nhác cùng hắn giải thích, nói ra: "Ngươi một hồi liền biết."

Vương Võ lo lắng nói: "Còn một hồi cái gì a, một hồi người Hình bộ nên tới, lần này chúng ta thế nhưng là không chiếm đạo lý. . ."

Vương Võ dự đoán rất đúng, người Hình bộ tới rất nhanh, thậm chí so Lý Mộ đến nha môn còn nhanh hơn.

Hắn trở lại nha môn lúc, người Hình bộ đã chờ ở bên ngoài lấy.

Mấy tên Hình bộ sai dịch, Lý Mộ đã gặp hai lần, người cầm đầu cười lạnh nhìn xem hắn, nói ra: "Lý bộ đầu, chỉ sợ làm phiền ngươi cùng chúng ta đi một chuyến."

Lý Mộ cũng chưa kháng cự, nói ra: "Đi thôi. . ."

Tiểu Bạch từ trong nha môn chạy đến, nhỏ giọng hỏi: "Ân công, thế nào?"

Lý Mộ nói: "Không có việc gì, ngươi trước đợi tại nha môn, ta một hồi liền trở về."

Hình bộ sai dịch kia trên mặt lộ ra vẻ trào phúng, lần trước là hắn chiếm đạo lý, tại nội vệ uy hiếp dưới, lang trung đại nhân không dám loạn phán, lần này, là hắn ẩu đả người khác trước đây, đạo lý tại Hình bộ, lang trung đại nhân chỉ cần công chính phá án, hắn liền phải đứng đấy đi vào, nằm đi ra.

Lý Mộ vốn muốn cho Tiểu Bạch đợi tại nha môn, nhưng nàng nhất định phải đi theo, Lý Mộ cũng liền theo nàng đi.

Hình bộ công đường Lý Mộ là lần thứ hai đến, Hình bộ lang trung ngồi ở phía trên, Ngụy Bằng cùng hắn mấy cái hồ bằng cẩu hữu đứng ở một bên, lạnh lùng nhìn xem Lý Mộ.

Hình bộ lang trung gõ gõ kinh đường mộc, hỏi: "Lý Mộ, Ngụy Bằng nói ngươi vô cớ ẩu đả hắn, có thể có việc này?"

Lý Mộ giải thích nói: "Ai bảo hắn nhìn ta."

Hình bộ lang trung trầm giọng nói: "Hắn chỉ là nhìn ngươi một chút, ngươi liền muốn ẩu đả hắn?"

Lý Mộ nhìn một chút Ngụy Bằng, hỏi: "Loại chuyện này, bọn hắn trước kia làm còn thiếu sao?"

Hình bộ lang trung lại gõ gõ kinh đường mộc, nói ra: "Bản quan mặc kệ trước kia, chỉ hỏi hiện tại, vừa rồi tại Xuân Hương lâu, ngươi là có hay không vô cớ ẩu đả Ngụy Bằng?"

Lý Mộ nhẹ gật đầu, nói ra: "Vâng."

"Đã ngươi nhận tội, vậy liền không có gì tốt thẩm." Hình bộ lang trung cười lạnh một tiếng, nói ra: "Người tới, đem hắn mang xuống, nặng đánh hai mươi đại bản, lại đánh vào Hình bộ đại lao, đóng lại bảy ngày!"

Hắn nhìn xem Lý Mộ, mặt lộ thống khoái chi sắc.

Lần trước là có nội vệ tại, lại là Chu Thông phạm sai lầm trước đây, hắn không có cách, chỉ có thể để hắn nghênh ngang đi ra nha môn.

Nhưng lần này khác biệt.

Lần này là Lý Mộ ẩu đả Ngụy Bằng trước đây, mà từ đầu đến cuối, Ngụy Bằng cũng không hề động thủ, án này rốt cuộc cực kỳ đơn giản.

Hôm nay liền xem như Thiên Vương lão tử tới, hắn cũng có tội!

Hai tên Hình bộ sai dịch đi lên thời điểm, Lý Mộ bỗng nhiên vươn tay, nói ra: "Chờ một chút!"

Hình bộ lang trung nói: "Ngươi có lời gì nói?"

Lý Mộ ngẩng đầu, nói ra: "Căn cứ « Đại Chu Luật » quyển thứ hai, điều thứ mười ba, người vô tội ẩu đả người khác, căn cứ thương thế nghiêm trọng trình độ, có thể chỗ hai mươi phía dưới trượng hình, bảy ngày phía dưới tù hình, Ngụy Bằng con mắt bầm đen, chỉ là rất nhỏ vết thương nhỏ, lang trung đại nhân phán ta trượng hai mươi, tù bảy ngày, thuộc lạm dụng hình phạt, căn cứ « Đại Chu Luật » quyển thứ hai mươi lăm, điều thứ 47, phàm kẻ quan viên lạm dụng hình phạt, nhẹ thì phạt bổng một tháng, nặng thì cách chức điều tra, lang trung đại nhân ngươi nghĩ kỹ lại phán. . ."

Hình bộ lang trung nhìn vẻ mặt lạnh nhạt, cùng hắn giảng « Đại Chu Luật » Lý Mộ, chỉ cảm thấy tựa hồ có một hơi ngăn ở ngực, nuối không trôi, nhưng cũng nhả không ra. . ..