Chương 15: Công đạo ở đâu?

Chương 15: Công đạo ở đâu?

Để Hình bộ lang trung trong lòng buồn bực khó bình nguyên nhân là, Lý Mộ nói nhiều như vậy, mỗi một câu đều có lý có cứ.

Căn cứ Đại Chu Luật, ẩu đấu loại chuyện này, chỉ cần không đến nỗi người trọng thương hoặc tử vong, nhiều nhất phán xử trượng hình hai mươi, cầm tù bảy ngày, Ngụy Bằng chỉ bất quá xanh một con mắt, xem như vết thương nhẹ trong vết thương nhẹ, nếu như lấy nghiêm trọng nhất ẩu đấu tội luận xử, chỉ sợ không có khả năng phục chúng.

Hắn không sợ không có khả năng phục chúng, hắn sợ chính là không có khả năng phục nội vệ.

Đây là rõ ràng lạm dụng chức quyền, tội nhẹ trọng phạt, nội vệ chính là treo tại thần đô quan viên đỉnh đầu một thanh kiếm sắc, thanh lợi kiếm này rơi xuống, người khác đầu có thể bảo trụ, dưới mông vị trí khẳng định giữ không được.

Nhưng nếu là hời hợt bỏ qua việc này, trong lòng của hắn khẩu khí này lại nuối không trôi.

Ngươi nói hắn một cái bộ đầu, bắt người mới là hắn bản chức, thật tốt đi nghiên cứu cái gì Đại Chu Luật?

Hình bộ lang trung thở sâu, lắng lại tâm tình đằng sau, nói ra: "Bản quan không tù ngươi, đánh ngươi mười trượng, không tính là lạm dụng hình phạt a?"

Lý Mộ nhẹ gật đầu: "Đương nhiên không tính."

Luật pháp dù sao chỉ là một cái tham khảo, không có khả năng chính xác đến ủ phân người khác một con mắt hẳn là làm sao phán, cụ thể như thế nào cân nhắc mức hình phạt, còn muốn thẩm án quan viên y theo tình huống thực tế, co dãn xử trí, đây là thẩm án quan viên quyền hạn.

Hình bộ lang trung phất phất tay, nói ra: "Người tới, kéo ra ngoài, hành hình!"

Quan có thể không liên quan, nhưng không thể không đánh.

Hôm nay không để cho cái này Lý Mộ vứt bỏ nửa cái mạng, khó mà lắng lại hắn hai lần chịu nhục mối hận trong lòng.

Người này tuy là bộ đầu, nhưng tư lịch còn thấp, sợ là còn không biết, Hình bộ nha dịch, đã sớm luyện thành ra một thân bản lĩnh.

Bọn hắn có thể đánh người trăm trượng, chỉ thương da thịt, cũng có thể trong mười trượng, để cho người ta mất mạng.

Vô luận là mười trượng, hai mươi trượng, 100 trượng, có thể là 200 trượng, bọn hắn đều có thể đánh ra đồng dạng hiệu quả.

Hình bộ lang trung cho hành hình hai tên nha dịch một ánh mắt, hai người hiểu ý đằng sau, trong mắt hiện ra một tia hung lệ.

"Chậm đã."

Lý Mộ lần nữa đưa tay.

Hình bộ lang trung cả giận nói: "Ngươi còn có chuyện gì!"

Lý Mộ chậm rãi nói: "Căn cứ Đại Chu Luật quyển thứ hai thứ mười ba đầu bổ sung, ẩu đấu chi tội, có thể bạc thay thế, lại căn cứ Đại Chu Luật quyển thứ 50, đầu thứ nhất đối với bạc thay tội nói rõ, một hình trượng, có thể dùng một tiền ngân chống đỡ chi, mười trượng, chính là một lượng bạc."

Lý Mộ từ trong ngực lấy ra một khối bạc vụn, đi đến Hình bộ lang trung chỗ bàn trước, đem bạc vụn đặt lên bàn, nói ra: "Những bạc này có một lượng có thừa, còn lại không cần tìm. . ."

Hình bộ lang trung há to miệng, lại không biết như thế nào phản bác.

Bạc thay tội là tiên đế quyết định quy củ, dùng cho tới nay, hôm nay trên tảo triều, hắn còn đứng đi ra phản đối hủy bỏ bạc thay tội đề án.

Nói cách khác, Lý Mộ hành vi, hợp luật pháp.

Có thể luật pháp này, từ trước đến nay đều là Hình bộ dùng để bao che đồng đảng, lúc nào bị người dùng tại trên người mình qua?

Lý Mộ nhìn xem Hình bộ lang trung, hỏi: "Có vấn đề sao?"

Hình bộ lang trung không có mở miệng.

Hắn không có khả năng phủ nhận Lý Mộ, bởi vì phủ nhận Lý Mộ chính là phủ nhận chính hắn.

Mấy canh giờ trước đó, hắn còn tại trên triều đình, chứng cứ có sức thuyết phục bạc thay tội với đất nước có lợi, không phải một ít đảng phái mưu tư công cụ, hắn giờ phút này nếu là không cho phép Lý Mộ dùng bạc thay tội, chỉ sợ nội vệ sẽ lập tức ngồi vững hắn lấy quyền mưu tư, như thế hắn liền xong rồi.

Hình bộ lang trung lắc đầu, nói ra: "Không có vấn đề."

Lý Mộ nói: "Không có vấn đề, ta liền đi về trước, lần sau gặp. . ."

Ngụy Bằng vẫn đứng ở bên cạnh nhìn xem, giờ phút này cũng nhịn không được nữa, chỉ vào Lý Mộ, chất vấn Hình bộ lang trung nói: "Cứ như vậy để hắn đi rồi sao?"

Hình bộ lang trung mặt đen lại nói: "Y theo luật pháp, hắn giao bạc, liền có thể đền tội."

Ngụy Bằng nổi giận mắng: "Đây là cái nào ngu xuẩn chế định cẩu thí luật pháp, thiên lý ở đâu, công đạo ở đâu!"

Lúc đầu một chân đã đi ra Hình bộ đại đường Lý Mộ, bước ra bàn chân kia lại thu hồi lại.

Hắn quay người đi về tới, nhìn xem Hình bộ lang trung, hỏi: "Ngươi đã nghe chưa?"

Hình bộ lang trung vịn cái trán, lắc đầu nói: "Ta cái gì cũng không nghe thấy."

"Ta nghe được." Lý Mộ chỉ vào Ngụy Bằng, nói ra: "Hắn mới vừa nói là cái nào ngu xuẩn chế định cẩu thí luật pháp, bạc thay tội pháp, là tiên đế chế định, nhục mạ tiên đế, chính là đại bất kính chi tội, theo luật nên trách trăm trượng. . ."

Đại bất kính, chỉ là đối với quân chủ không tôn kính, bất kính Đại Chu lịch đại quân chủ, đều là đại bất kính.

Tội danh này, bên dưới không trừng trị, bên trên không không giới hạn, lúc nhỏ rất nhỏ, lớn thời điểm rất lớn.

Nếu là quân chủ tài đức sáng suốt, khả năng cười trừ, nếu là một cái bụng dạ hẹp hòi hoàng đế, chỉ bằng mượn tội danh này, liền có thể phán xử trảm quyết.

Đại bất kính, ở trong Đại Chu Luật, cần trách trăm trượng.

100 trượng này xuống dưới, có người ngày thứ hai liền có thể xuống giường, có người tại chỗ liền sẽ mất mạng, tình huống cụ thể, muốn nhìn xử phạt quan viên ý tứ, sống hay chết, đều tại trong luật pháp cho phép.

Ngụy Bằng nghe vậy sắc mặt đại biến, nói ra: "Ta không biết đây là tiên đế chế định, ta nguyện ý lấy bạc bù tội. . ."

Hình bộ lang trung dùng nhìn đồ đần ánh mắt nhìn hắn một cái, nói ra: "Giết người phóng hỏa, ngỗ nghịch phạm thượng, đại bất kính chi tội, không tại thay tội hàng ngũ."

Lúc trước bạc thay tội vừa ra, quốc khố là trong thời gian ngắn dư dả không ít, nhưng trong nước cũng loạn tượng nổi lên bốn phía, kêu ca sôi trào, về sau tiên đế lại để cho Hình bộ đối với luật này làm sửa chữa, rất nhiều trọng tội bài trừ tại thay tội bên ngoài, mà đại bất kính, cho tới bây giờ liền không tại lấy bạc bù tội hàng ngũ.

Lý Mộ lườm liếc Ngụy Bằng, hỏi Hình bộ lang trung nói: "Người này nhục mạ tiên đế, phạm vào đại bất kính chi tội, nên trượng trách 100, là tại ngươi nơi này đánh, hay là ta mang về đô nha đánh?"

Hình bộ lang trung cắn răng nói: "Hình bộ sự tình, cũng không nhọc đến phiền đô nha."

100 trượng, có thể đem Ngụy Bằng đánh chết tươi, đến lúc đó, hắn tại sao cùng Ngụy viên ngoại lang bàn giao, Ngụy viên ngoại lang trung năm có con, chỉ có Ngụy Bằng một đứa con trai, nếu là gãy tại đô nha, chỉ sợ hắn sẽ trực tiếp điên mất.

Lý Mộ nhẹ gật đầu, nói ra: "Vậy bắt đầu đi, ta xem xong lại đi."

Hình bộ lang trung cho hai tên sai dịch nháy mắt, nói ra: "Ngụy Bằng bất kính tiên đế, theo luật trượng hình 100, lập tức chấp hành."

Hình bộ đại đường bên ngoài, rất nhanh liền truyền đến Ngụy Bằng tiếng kêu thảm thiết.

Hắn nằm nhoài trên một tấm băng ghế, mỗi một trượng rơi vào trên cái mông của hắn, đều sẽ truyền đến một trận đau đớn, mặc dù cũng không kịch liệt, nhưng điệp gia đứng lên, cũng làm cho hắn khó mà chịu đựng.

Mà giờ khắc này, so với trên nhục thể đau đớn, trong lòng của hắn càng thêm oan khuất.

Từ đầu đến cuối, hắn đều là triệt triệt để để người bị hại, chỉ là bởi vì nhìn nhiều người kia một chút, liền bị hắn đánh một quyền, đến Hình bộ, không chỉ có không có đạt được công đạo, ngược lại lại bị trượng hình trăm trượng.

Thiên lý ở đâu, công đạo ở đâu, thần đô này còn có vương pháp sao?

Ngụy Bằng cảm thấy hắn oan khuất, đã không thua Đậu Nga.

Hình bộ trong đường, Hình bộ lang trung nhìn xem Lý Mộ, hỏi: "Ngươi coi thật muốn cùng Hình bộ là địch?"

Lý Mộ lắc đầu, nói ra: "Ta chỉ là y theo luật pháp làm việc, lúc nào cùng Hình bộ là địch qua, lang trung đại nhân sai người đem ta từ đô nha mang đến, lại là trượng hình, lại là cầm tù, hiện tại ngược lại nói ta cùng Hình bộ là địch, chẳng phải là trả đũa?"

Hình bộ lang trung há to miệng, suy nghĩ kỹ một chút, tựa như là hắn nói dạng này.

Có thể rõ ràng là Hình bộ đem hắn mang tới, hắn vì cái gì còn có một loại bị người lấn lên cửa cảm giác?

Lý Mộ đối với Hình bộ lang trung phất phất tay, nói ra: "Đi, lần sau gặp."

Nếm qua hai lần thiệt ngầm đằng sau, nhìn xem Lý Mộ lại một lần nữa từ Hình bộ đại môn đi ra ngoài, Hình bộ lang trung nuốt xuống một hơi, cắn răng hướng tả hữu nói: "Về sau đừng lại quản hắn sự tình!"

Hai lần sự kiện cho thấy, một cái hiểu pháp bộ khoái, là cỡ nào khó chơi.

Hình bộ lang trung đã hiểu thỉnh thần dễ dàng đưa thần nan đạo lý, dứt khoát nhắm mắt làm ngơ, không dính vào người khác sự tình, Hộ bộ viên ngoại lang nếu là là nhi tử không cam lòng, đều có thể đi đại náo đô nha, cũng tiết kiệm để chính hắn thụ phần khí này.

Hình bộ ngoài cửa, Vương Võ cùng mấy tên bộ khoái chờ đợi lo lắng, chỉ có Tiểu Bạch khóe miệng mỉm cười, thỉnh thoảng liếc mắt một cái trong Hình bộ.

Một chút Phiêu Hương lâu khách nhân, đồ ăn đều không có ăn xong, liền từ Phiêu Hương lâu chạy đến, muốn xem phần này náo nhiệt.

Ngụy Bằng là Phiêu Hương lâu khách quen, tính cách cực kỳ ngang ngược càn rỡ, tại Phiêu Hương lâu cùng người lên qua vài lần xung đột, kết quả sau cùng, là rõ ràng chiếm đạo lý một phương, ngược lại muốn đối với hắn khúm núm xin lỗi, đám người không quen nhìn hắn đã lâu.

Hôm nay Phiêu Hương lâu một màn, đơn giản đại khoái nhân tâm.

Chỉ tiếc, Hộ bộ cùng Hình bộ, căn bản chính là quan hệ mật thiết, bộ khoái kia tiến vào Hình bộ, chỉ sợ muốn bị giơ lên đi ra.

Trong lòng mọi người nghĩ như vậy, quả nhiên thấy có một người bị từ Hình bộ mang ra ngoài.

Tập trung nhìn vào, không phải Ngụy Bằng, lại là người nào?

Lại gặp bộ khoái kia nhanh chân từ Hình bộ đi tới, toàn thân trên dưới, nào có nhận qua một chút hình dáng vẻ, đám người không khỏi ngạc nhiên.

Chuyện hôm nay, mặc dù để bọn hắn trong lòng tỏ ý vui mừng, nhưng rất hiển nhiên, Ngụy Bằng ngày xưa chuyện ác đã làm nhiều lần, hôm nay hoàn toàn là gặp tai bay vạ gió.

Làm sao đến Hình bộ, đánh người người lông tóc không thương, ngược lại là bị đánh, xem ra còn gặp trọng hình?

Mặc dù loại chuyện này, phát sinh ở Hình bộ cũng không hiếm lạ, nhưng dĩ vãng, kẻ đánh người, đều là Ngụy Bằng chi lưu. . .

Chẳng lẽ bộ khoái kia bối cảnh, bị Ngụy Bằng còn muốn thâm hậu?

Vương Võ đám người đã thấy choáng, chạy lên trước, hỏi: "Đầu nhi, ngươi không sao chứ?"

Lý Mộ liếc mắt nhìn hắn, hỏi: "Ta có thể có chuyện gì?"

Vương Võ bọn người trên dưới trái phải đánh giá Lý Mộ một phen, liền bắt đầu dùng sùng kính ánh mắt nhìn xem hắn, đánh người Hình bộ, còn có thể để Hình bộ đem người một nhà lại đánh một lần, cuối cùng từ Hình bộ bình yên đi ra, trừ hắn, còn có ai?

Trong Hình bộ phát sinh hết thảy, đều không thể giấu diếm được Tiểu Bạch lỗ tai, nàng ngẩng đầu, nhìn Lý Mộ trong ánh mắt lóng lánh tiểu tinh tinh, nói ra: "Ân công nếu như là hồ ly, nhất định là thông minh nhất hồ ly. . ."

Trong Hình bộ, Hình bộ lang trung tại trong đường bước chân đi thong thả, lẩm bẩm nói: "Không đúng, nhất định có chỗ nào không đúng!"

Một bóng người đứng tại cửa ra vào, hỏi: "Cái gì không đúng?"

Hình bộ lang trung ngẩng đầu, lập tức cung kính nói: "Thị lang đại nhân."

Hình bộ Thị lang hỏi: "Không đúng chỗ nào?"

Hình bộ lang trung gãi gãi tóc của mình, nói ra: "Đánh người vô sự, bị đánh ngược lại lại bị trượng hình, sai biến thành đúng, đúng biến thành sai. . ."

Hình bộ Thị lang nhìn hắn một cái, thản nhiên nói: "Nếu như dựa theo luật pháp, tất cả mọi người không có sai, lại làm cho không phải là điên đảo, trắng đen lẫn lộn, như vậy sai, chính là luật pháp. . .".