Chương 16: Muốn làm gì thì làm

Chương 16: Muốn làm gì thì làm

Nghênh ngang đi ra Hình bộ, hưởng thụ lấy đầu đường bách tính một phen ánh mắt tắm, Lý Mộ cùng Tiểu Bạch về tới đô nha.

Nhưng mà Phiêu Hương lâu phát sinh sự tình, đã tại trong phạm vi nhỏ truyền ra.

"Nghe nói không, vừa rồi tại Phiêu Hương lâu, Hộ bộ Ngụy viên ngoại lang nhi tử, Ngụy Bằng bị người đánh!"

"Có loại chuyện này, ai sao mà to gan như vậy, chẳng lẽ là nhà khác tử đệ?"

"Là Thần Đô nha bộ đầu, hai ngày trước, Lễ bộ Chu lang trung nhi tử, mới vừa vặn trong tay hắn bị thiệt lớn."

"Bộ đầu này là chuyên môn cùng những người này làm khó dễ sao, Hình bộ có thể buông tha hắn?"

"Tà môn sự tình còn tại phía sau đâu, đến Hình bộ về sau, Ngụy Bằng lại bị đánh một trận đánh, bộ đầu kia ngược lại lông tóc không hao tổn đi tới. . ."

. . .

Dân chúng đối với loại chuyện này, thích nghe ngóng, bình thường bị những người này cưỡi tại trên đầu ức hiếp, chỗ nào nhìn qua bọn hắn bị người lấn ép thời điểm, chỉ là suy nghĩ một chút, trong lòng liền không gì sánh được thống khoái.

Một tên công tử trẻ tuổi, đi theo phía sau mấy tên tùy tùng, đi tại thần đô đầu đường.

Nghe đầu đường người nghị luận, trên mặt của hắn hiện ra kinh ngạc, nói ra: "Ra ngoài du ngoạn mấy ngày, thần đô vậy mà phát sinh chuyện như vậy?"

Phía sau hắn một tên tùy tùng nói: "Ngụy viên ngoại lang cùng lão gia giao tình không cạn, tại Hình bộ, lão gia làm sao có thể để hắn ăn thiệt thòi, nhất định là những ngu dân này tin đồn thất thiệt tin tức giả. . ."

Công tử trẻ tuổi nhẹ gật đầu, nói ra: "Ta nghĩ cũng thế, thần đô làm sao lại có người phách lối như vậy, chỉ là liếc hắn một cái, liền dám đối với quan lại tử đệ động thủ. . ."

Ầm

Hắn đi trên đường, không cẩn thận đụng phải đâm đầu đi tới một người.

Rõ ràng là người đối diện cố ý đụng vào, Dương Tu nhíu nhíu mày, nhìn về phía người kia.

Bộ khoái kia lạnh lùng nhìn xem hắn: "Ngươi nhìn cái gì?"

Dương Tu còn không có kịp phản ứng, một cái nắm đấm, ngay tại trước mắt của hắn phóng đại.

Hai tên tùy tùng phản ứng cực nhanh, một người ngăn lại bộ khoái kia nắm đấm, một người công hướng lồng ngực của hắn.

Bộ khoái kia dưới chân bộ pháp biến ảo, dễ như trở bàn tay tránh thoát tên tùy tùng kia công kích, nắm đấm cũng cải biến phương hướng, rơi vào Dương Tu trên con mắt còn lại, đau đớn một hồi đằng sau, trên mắt phải của hắn, xuất hiện một đoàn bầm đen.

"Lớn mật!"

"Làm càn!"

Hai tên tùy tùng lập tức nổi giận, đang muốn lần nữa công tới, bộ khoái kia trực tiếp rút kiếm, chỉ vào bọn hắn, lạnh lùng nói: "Dám ở thần đô đầu đường tập bộ, các ngươi sau khi suy tính quả sao?"

Hai người động tác trì trệ, tập bộ thế nhưng là trọng tội, so ẩu đấu nghiêm trọng nhiều.

Huống chi, từ vừa rồi người kia trong hai cái động tác đơn giản, trong lúc lơ đãng tiết lộ ra ngoài khí tức, để bọn hắn cảm giác áp bách mười phần, người này chí ít cũng là đệ tam cảnh, bọn hắn cũng không phải đối thủ.

Một tên tùy tùng xanh cả mặt, cả giận nói: "Ngươi vì sao vô cớ đánh người?"

Lý Mộ nói: "Ai bảo hắn vừa rồi trừng ta!"

Một người khác khó có thể lý giải được hắn logic: "Trừng ngươi ngươi liền đánh người?"

Lý Mộ hỏi ngược lại: "Nửa tháng trước, không phải cũng có người chỉ là ngăn cản đường của hắn, liền bị các ngươi một trận đánh đập?"

Ngươi

Tùy tùng kia chỉ vào Lý Mộ, nhất thời không nói gì.

Công tử dám làm như thế, là bởi vì cha hắn là Hình bộ lang trung, bộ khoái nho nhỏ này, chẳng lẽ cũng có một người cha Hình bộ lang trung?

Đánh khả năng đánh không lại, cũng không dám đánh, tùy tùng kia nghiêm nghị nói: "Ngươi thân là bộ khoái, vô cớ ẩu đả người khác, cùng chúng ta đi Hình bộ thụ thẩm!"

Thần đô đầu đường, bọn hắn không dám tập bộ, nhưng đến Hình bộ, liền không giống với lúc trước.

Công tử phụ thân, là Hình bộ lang trung, tại dưới tình huống bọn hắn không chiếm lý, cũng có thể làm cho bọn hắn thoát tội miễn phạt, huống chi, lần này vẫn là bọn hắn chiếm lý. . .

"Đi thì đi." Lý Mộ đem kiếm cắm trở về, nghênh ngang hướng Hình bộ đi đến.

Tùy tùng kia nhìn về phía Dương Tu, hỏi: "Công tử, ngài không có sao chứ?"

Vừa mới trở lại thần đô, liền chịu người khác một quyền, Dương Tu che mắt, mặt đen thui, nói ra: "Hồi Hình bộ!"

Mấy tên tùy tùng đi theo Lý Mộ phía sau, kết hợp với Lý Mộ bộ khoái giả dạng, không biết, còn tưởng rằng phạm vào chuyện gì chính là bọn hắn.

Bọn hắn lúc này cũng ý thức tới, người này, chỉ sợ sẽ là để Ngụy Bằng thua thiệt vị kia Thần Đô nha bộ đầu.

Có thể tại Hình bộ để Ngụy Bằng ăn thiệt thòi, nói rõ hắn cũng có mấy phần bản sự.

Nhưng bọn hắn gia công tử cùng Ngụy Bằng khác biệt, nhà bọn hắn công tử, là Hình bộ lang trung chi tử, đi Hình bộ liền cùng về nhà một dạng, còn có thể bị hắn tại Hình bộ khi dễ?

Ngụy Bằng cùng sau lưng Lý Mộ, dùng hung tợn ánh mắt nhìn hắn, mấy tên tùy tùng cũng là ánh mắt hung ác, phảng phất đã thấy hắn một hồi hạ tràng.

Hình bộ.

Hình bộ lang trung tại thiên đường uống trà, buồn bực trong lòng còn chưa lắng lại.

Làm Hình bộ lang trung, tại Hình bộ địa bàn của hắn, lại nhiều lần bị một tên tiểu bộ khoái trêu đùa, với hắn mà nói, quả thực là vô cùng nhục nhã.

Chỉ cần nghe được tên Lý Mộ kia, hắn liền đau đầu.

Thần đô làm sao lại tới như thế một người điên?

Chỉ chốc lát sau, có nha dịch đến báo, cái kia Lý Mộ lại tới.

Hình bộ lang trung sửng sốt một chút, bỗng nhiên đặt chén trà xuống, cả giận nói: "Hắn mới đi mấy canh giờ, tại sao lại đến rồi!"

Hắn biết Lý Mộ đến Hình bộ, nhất định không có sợ hãi, đi ra ngược lại sẽ chọc cho chính mình sinh khí, phất phất tay, nói ra: "Liền nói bản quan không tại, để hắn về hắn đô nha đi!"

Nha dịch kia bất đắc dĩ nói: "Nhưng hắn lần này đánh thiếu gia. . ."

"Cái gì!"

Hình bộ lang trung bỗng nhiên đứng lên, chạy đến tiền đường, nhìn thấy con của hắn đứng ở nơi đó, một con mắt vành mắt bày biện ra màu tím xanh, tức giận trong lòng cũng nhịn không được nữa, chỉ vào Lý Mộ, lớn tiếng nói: "Họ Lý, ngươi đến cùng muốn làm gì!"

Lý Mộ thở dài, nói ra: "Thật có lỗi, lang trung đại nhân, ta tính tình này đi lên, có đôi khi chính mình cũng khống chế không nổi, ngươi làm như thế nào phạt liền làm sao phạt, đây đều là ta đáng chết. . ."

Dương Tu che mắt, lớn tiếng nói: "Cha, đánh hắn hai mươi trượng, nhốt hắn bảy ngày!"

Lý Mộ không khỏi nhìn nhiều hắn một chút, không hổ là Hình bộ lang trung nhi tử, đối với Đại Chu Luật hiển nhiên là quen thuộc.

Hình bộ lang trung nhìn xem Lý Mộ, âm mặt nói: "Trong vòng một ngày, ngươi hai lần gây hấn gây chuyện, thân là bộ khoái, cố tình vi phạm, tội thêm một bậc, bản quan đánh ngươi hai mươi trượng, không quá phận a?"

"Không quá phận." Lý Mộ từ trong ngực lấy ra hai khối bạc vụn, nói ra: "Hai lượng bạc, đại nhân cất kỹ."

Hình bộ lang trung mí mắt giựt một cái, nói ra: "Hôm nay ngươi đã dùng bạc thay thế một lần tội."

Lý Mộ cười nói: "Trong Đại Chu Luật, cũng không có quy định mỗi ngày chỉ có thể thay mặt một lần, hẳn là, lang trung đại nhân là bởi vì có liên quan vụ án chính là mình nhi tử, cho nên muốn muốn lấy quyền mưu tư?"

Hình bộ lang trung mí mắt cuồng loạn, tức giận trong lòng đã không thể áp chế.

Hắn vẫn luôn không cho rằng chính mình là người tốt lành gì, nhưng hôm nay, ở trước mặt Lý Mộ, hắn mới biết được, cái gì mới thật sự là ác thế lực.

Loại này lợi dụng luật pháp, nhiều lần chà đạp công đạo hành vi, đơn giản để cho người ta hận không thể đem hắn nghiền xương thành tro.

Hắn nhìn chòng chọc vào Lý Mộ, cắn răng nói: "Ngươi thật coi là, có tiền liền có thể muốn làm gì thì làm?"

"Tiền phạt đã giao, ta đi về trước." Lý Mộ phất phất tay, nói ra: "Không có gì bất ngờ xảy ra, chúng ta sẽ còn gặp lại."

Đi tới cửa thời điểm, hắn lại quay đầu lại, cười nói: "Thật có lỗi, có tiền thật có thể muốn làm gì thì làm, các ngươi không luôn luôn như vậy sao?"

Dương Tu chỉ vào Lý Mộ rời đi bóng lưng, chất vấn: "Cha, cứ như vậy để hắn đi rồi?"

Hình bộ lang trung thở sâu, trầm giọng nói: "Luật pháp như vậy, ta có thể thế nào?"

Dương Tu ngực chập trùng, cả giận nói: "Cái gì cẩu thí luật. . ."

Đang muốn đi ra Hình bộ Lý Mộ, bước chân có chút dừng lại.

Mắt thấy Lý Mộ sắp bước ra nha môn chân lại thu hồi lại, Hình bộ lang trung một bàn tay quất vào con trai mình ngoài miệng, cả giận nói: "Câm miệng cho lão tử, luật này là tiên đế chế định, cũng là ngươi có thể vọng nghị?"

Lý Mộ thở dài, triệt để phóng ra Hình bộ.

Dương Tu bụm mặt, một mặt vô tội.

Rõ ràng hắn cũng không có làm gì, ở trên đường vô tội chịu một quyền, trở lại Hình bộ, người đánh hắn nghênh ngang rời đi, hắn ngược lại lại bị đánh một bàn tay, giờ phút này trong lòng của hắn ủy khuất, đã không cách nào dùng lời nói mà hình dung được.

Hình bộ lang trung ngực chập trùng, nắm đấm nắm chặt, một lát lại buông ra.

Bạc thay tội chi pháp, hắn bình thường dùng thời điểm, mười phần thuận tiện, những quan viên kia có thể là quyền quý hào tộc tử đệ phạm tội tình, hắn cũng không thể thật đối bọn hắn làm hình phạt, lấy bạc bù tội, rất tốt miễn đi cái phiền toái này.

Có minh xác luật pháp điều khoản, cho dù là những người thụ hại kia, cũng không có cái gì dễ nói.

Nhưng khi những chuyện này rơi vào trên đầu của bọn hắn, cảm giác liền hoàn toàn khác nhau, đây mới là trong lòng của hắn luôn cảm thấy có chỗ nào không đúng căn nguyên.

Lúc đầu chẳng qua là vì bọn hắn chế định quy tắc, bị Lý Mộ trở thành công cụ.

Nếu là những người khác, hắn căn bản không cần cùng hắn giảng quy tắc.

Nhưng Lý Mộ đứng sau lưng nội vệ, coi như hắn mọi loại không muốn, cũng chỉ có thể tại trong quy tắc làm việc, trừ phi bọn hắn thành lập quy tắc mới.

Hắn trở lại thiên đường, nghĩ đến chuyện này, chỉ chốc lát sau, lại có một tên sai dịch gõ cửa tiến đến.

Hình bộ sai dịch kia một mặt đờ đẫn nhìn xem hắn, nói ra: "Đại nhân, Thái Thường tự thừa tôn nhi, ở trên đường bị người đánh, đánh người, hay là cái kia Lý Mộ. . ."

Từ Lý Mộ rời đi Hình bộ, đến Thái Thường tự thừa tôn nhi bị đánh, đến Hình bộ báo án, chỉ mới qua hai phút đồng hồ.

Hình bộ lang trung hai tay che mặt, lẩm bẩm nói: "Hắn là điên rồi sao. . ."

Liên tiếp ẩu đả Lễ bộ Lang trung chi tử, Hộ bộ viên ngoại lang chi tử, Hình bộ lang trung chi tử, Thái Thường tự thừa cháu trai. . .  trừ tên điên, người bình thường không làm được loại chuyện này.

Một đoạn thời khắc, Hình bộ lang trung trong đầu, bỗng nhiên hiện lên một tia ánh sáng.

Lễ bộ Lang trung, Hộ bộ viên ngoại lang, Thái Thường tự thừa, cùng chính hắn, đều là cực lực phản đối huỷ bỏ luật bạc thay tội.

Lý Mộ hết lần này tới lần khác lấy luật bạc thay tội, để bọn hắn có nỗi khổ không nói được. . .  hẳn là hắn mục đích thật sự, tại bạc thay tội chi pháp?

Nhưng hắn chỉ là một cái bộ khoái nho nhỏ, huỷ bỏ luật bạc thay tội, đối với hắn có chỗ tốt gì?

Không đúng, lần này trước hết nhất đề nghị huỷ bỏ luật bạc thay tội, là thần đô úy, Lý Mộ đúng lúc là thần đô úy thủ hạ, hẳn là đây hết thảy, đều là thần đô úy ở sau lưng sai sử?

Mục đích của hắn, chính là huỷ bỏ luật bạc thay tội, để cho tại hắn bệ hạ nơi đó, lập xuống một công?

Hình bộ lang trung mặt lộ vẻ chợt hiểu, hắn rốt cục phát hiện chân tướng.

"Hắt xì!"

Trong Thần Đô nha, Trương Xuân hắt xì hơi một cái, nâng chung trà lên mấp máy, nhìn xem chật chội gian phòng, thở dài: "Bệ hạ đáp ứng tòa nhà, làm sao còn không đưa. . .".