Chương 17: Thế bất lưỡng lập!

Chương 17: Thế bất lưỡng lập!

Lý Mộ đi tại thần đô đầu đường, đi theo phía sau Vương Võ.

Luôn luôn để Tiểu Bạch nhìn thấy hắn vô cớ ẩu đả người khác, có hại hắn tại Tiểu Bạch trong suy nghĩ cao lớn vĩ ngạn chính diện hình tượng, cho nên Lý Mộ để nàng lưu tại nha môn tu hành, không để cho nàng theo bên người.

Vương Võ cùng sau lưng Lý Mộ, ánh mắt sùng kính không gì sánh được.

Mấy ngày nay, hắn đối với vị bộ đầu mới tới này, đã triệt để bái phục.

Vì dân giải oan, trừ gian diệt ác, thủ hộ công đạo, đây mới là nhân dân bộ đầu.

Thần đô một ít quan viên tử đệ ác, hắn liền so với bọn hắn càng ác, đi Hình bộ như là uống nước ăn cơm, rõ ràng đánh người, cuối cùng còn có thể lông tóc không thương, nghênh ngang từ Hình bộ đi ra, thử hỏi thần đô này, có thể như hắn đồng dạng, còn có ai?

"Lý bộ đầu, đến ăn tô mì?"

"Lý bộ đầu, ăn lê?"

"Trong lâu mới tới hai cái cô nương, Lý bộ đầu có cần phải tới chơi đùa?"

. . .

Những ngày này, Lý Mộ danh khí, triệt để tại thần đô khai hỏa.

Không phải là bởi vì hắn vì dân giải oan, cũng không phải bởi vì hắn dáng dấp tuấn tiếu, là bởi vì hắn nhiều lần tại đầu đường cùng quan viên tử đệ động thủ, còn có thể bình yên từ Hình bộ đi tới, cho dân chúng rất nhiều náo nhiệt nhìn.

Vị này Thần Đô nha bộ đầu động thủ, đều là tại thần đô ngang ngược càn rỡ đã quen quan gia tử đệ, nhìn xem bọn hắn bị khi dễ, còn đối với Lý bộ đầu một chút biện pháp đều không có, dân chúng trong lòng đơn giản không nên quá thống khoái.

Lý Mộ cự tuyệt thanh lâu tú bà mời, ánh mắt nhìn về phía phía trước, tìm kiếm lấy con mồi tiếp theo.

Một đoạn thời khắc, trước mắt hắn sáng lên, một cái bóng người quen thuộc đập vào trong mắt.

Lễ bộ Lang trung chi tử Chu Thông, Lý Mộ vừa tới thần đô không có hai ngày, vốn nhờ là đầu đường phóng ngựa một chuyện, cùng hắn kết thù kết oán, Chu Thông lần trước tại Hình bộ bị đánh vài trượng, lúc này mới mấy ngày, liền đã triệt để khôi phục.

Chỉ sợ bị đánh vô cùng tàn nhẫn nhất Ngụy Bằng, hiện tại cũng gần như hoàn toàn khôi phục.

Trượng hình đối với phổ thông bách tính tới nói, có thể sẽ muốn mạng nhỏ, nhưng những người này vốn liếng giàu có, khẳng định không thiếu đan dược chữa thương, nhiều nhất chính là thụ hình thời điểm, ăn một chút da thịt nỗi khổ thôi.

Chu Thông cũng đã thấy được Lý Mộ, nhìn hắn một cái đằng sau, liền không có dám lại xem lần thứ hai.

Mấy ngày nay đến, hắn đã điều tra rõ ràng, Lý Mộ đứng sau lưng nội vệ, là Nữ Hoàng chó săn cùng nanh vuốt, thần đô mặc dù có không ít người chọc nổi hắn, nhưng tuyệt đối không bao gồm phụ thân chỉ là Lễ bộ Lang trung hắn.

Hắn rất thẳng thắn xoay người, dự định trước trượt là nhanh.

Chu Thông vừa mới xoay người, Lý Mộ liền xuất hiện ở trước mắt của hắn.

Lý Mộ nhìn xem Chu Thông, cười hỏi: "Đây không phải Chu công tử sao, gấp gáp như vậy, muốn đi đâu?"

Chu Thông cúi đầu, không dám nhìn Lý Mộ, nói ra: "Tùy tiện dạo chơi."

Lý Mộ mày nhăn lại, nói ra: "Ngươi vì cái gì không nhìn ta nói chuyện, ngươi có phải hay không xem thường ta?"

Chu Thông lập tức ngẩng đầu, trên mặt lộ ra đau thương chi sắc, nói ra: "Lý bộ đầu, trước kia đều là lỗi của ta, là ta có mắt không tròng, ta không nên đầu đường phóng ngựa, không nên khiêu khích triều đình, ta về sau cũng không dám nữa, xin ngài bỏ qua cho ta đi. . ."

". . ."

Lý Mộ nhìn xem Chu Thông, nhất thời ngạc nhiên.

Nếu như Chu Thông giống như trước đây ngang ngược càn rỡ, đánh cho hắn một trận, cũng không có cái gì áp lực tâm lý.

Nhưng hắn bỗng nhiên lãng tử hồi đầu, dứt khoát nhận lầm, Lý Mộ lại động thủ, liền có chút đuối lý.

Con hư biết nghĩ lại quý hơn vàng, biết sai có thể thay đổi, không gì tốt hơn, nếu như hắn về sau thật có thể hối cải, hôm nay cũng có thể miễn hắn đánh một trận.

Lý Mộ phất phất tay, nói ra: "Về sau khiêm tốn một chút nhi, đi thôi. . ."

"Tạ ơn Lý bộ đầu."

Chu Thông không chút do dự, bước nhanh rời đi, Lý Mộ tiếc nuối hít một tiếng, tiếp tục tìm kiếm mục tiêu kế tiếp.

Đột nhiên, một trận dồn dập móng ngựa, từ phía sau truyền đến.

Lý Mộ nhìn về phía phía trước, nhìn thấy một tên công tử trẻ tuổi, ngồi trên lưng ngựa, đi ngang qua giao lộ, gây nên bách tính bối rối tránh né.

Thần đô đầu đường, bên đường phóng ngựa tình hình mặc dù có, nhưng cũng không có như vậy tấp nập, đây là Lý Mộ lần thứ hai gặp, hắn đang muốn đuổi theo, bỗng nhiên cảm giác trên đùi có đồ vật gì.

Hắn cúi đầu xuống, nhìn thấy Vương Võ ôm thật chặt bắp đùi của hắn.

Lý Mộ hỏi: "Ngươi làm gì?"

Vương Võ một mặt khổ sở nói: "Đầu nhi, không thể đi, người này, chúng ta không thể trêu vào. . ."

Lấy Vương Võ nhãn lực, mấy ngày nay đi theo bên cạnh hắn, hẳn là đã sớm biết, người nào bọn hắn chọc nổi, người nào bọn hắn không thể trêu vào, dưới loại tình huống này, hắn còn như vậy kiên quyết kéo lấy Lý Mộ, nói rõ người này bối cảnh, hoàn toàn chính xác không nhỏ.

Lý Mộ hỏi: "Hắn là ai?"

Vương Võ nói: "Chu gia tử đệ."

Chu gia tử đệ, mặc dù chỉ có bốn chữ, tại thần đô bách tính, cùng quan viên, quyền quý trong lòng, đều nặng như vạn cân.

Tuy nói hoàng gia không quen, từ khi Nữ Hoàng sau khi lên ngôi, cùng Chu gia liên hệ liền không bằng lấy trước như vậy chặt chẽ, nhưng bây giờ Chu gia, không hề nghi ngờ, là Đại Chu đệ nhất gia tộc.

Chu gia cùng phụ thuộc Chu gia thế lực, nắm trong tay nửa cái triều đình.

Lão tổ tông Chu gia, là đệ lục cảnh cường giả tối đỉnh, gia tộc mời chào cường giả vô số, trong đó cũng là có Động Huyền.

Tại thần đô, ngay cả Tiêu thị bộ tộc, đều muốn kém Chu gia ba phần.

Trương đại nhân đã từng khuyên bảo Lý Mộ, thần đô không thể nhất gây người cùng trong thế lực, Chu gia xếp ở vị trí thứ nhất.

Đó là cho dù Lý Mộ sau lưng có nội vệ, cũng không thể trêu chọc gia tộc.

Vương Võ ôm thật chặt Lý Mộ chân, nói ra: "Đầu nhi, nghe ta một câu, cái này thật không có khả năng trêu chọc."

Lý Mộ rất rõ ràng, hắn mượn nội vệ tên, có thể tại những này năm sáu phẩm tiểu quan nhi tử, tôn nhi trước mặt phách lối phách lối, nhưng tạm thời còn không có ở trước mặt những người này tư cách phách lối.

Nói cho cùng, tại không có thực lực tuyệt đối quyền lực trước đó, hắn cũng là hiếp yếu sợ mạnh hạng người mà thôi. . .

Hắn đi vài bước, rất nhanh liền thấy được mục tiêu kế tiếp.

Đó là một cái quần áo lộng lẫy người trẻ tuổi, tựa hồ là uống nhiều rượu, say khướt đi tại trên đường cái, thỉnh thoảng xông qua đường nữ tử cười một tiếng, dẫn tới các nàng hét lên kinh ngạc, cuống quít né tránh.

Một lão giả không gần không xa đi theo phía sau hắn, hẳn là hộ vệ chi lưu.

Vương Võ thuận Lý Mộ ánh mắt nhìn thoáng qua, lúc đầu đã buông ra hắn bắp đùi tay, lại lần nữa ôm đi lên.

Hắn có chút bất đắc dĩ nói: "Đại nhân, cái này, cái này cũng không thể gây!"

Cùng bên đường phóng ngựa khác biệt, say rượu không phạm pháp, say rượu đối với nữ nhân cười cũng không phạm pháp, nếu như không phải người ngày bình thường tại thần đô ngang ngược càn rỡ, ức hiếp bách tính, Lý Mộ tự nhiên cũng sẽ không chủ động trêu chọc.

Hắn chỉ là hiếu kỳ, cái này có đệ ngũ cảnh cường giả hộ vệ người trẻ tuổi, đến cùng có bối cảnh lai lịch gì.

Hắn nhìn xem Vương Võ hỏi: "Đây cũng là người nào?"

Vương Võ nói: "Bình Vương thế tử, thái tử trước tộc đệ, người trong Tiêu thị hoàng tộc ."

Thái tử trước bình thường là chỉ Đại Chu đời trước hoàng đế, bất quá hắn chỉ ở vị không đến một tháng, liền chết bất đắc kỳ tử mà chết, thần đô bách tính cùng quan viên, cũng không gọi hắn là tiên đế.

Người trong Tiêu thị hoàng tộc, tại Trương đại nhân đối với Lý Mộ nhắc nhở bên trong, xếp tại thứ hai, gần như chỉ ở Chu gia phía dưới.

Đại Chu triều đình, từ ba năm trước đây bắt đầu, liền bị hai cỗ thế lực này tả hữu.

Tiêu thị hoàng tộc, muốn tại Nữ Hoàng thoái vị đằng sau, trọng đoạt đế khí, để Đại Chu quyền lực trở lại quỹ đạo.

Chu gia, thì là muốn để Nữ Hoàng truyền vị Chu gia tử đệ, từ đây để Đại Chu hoàng tộc sửa họ.

Hai cỗ thế lực này, có không thể điều hòa căn bản mâu thuẫn, thần đô thế lực khắp nơi, có đảo hướng Tiêu thị, có đảo hướng Chu gia, có leo lên Nữ Hoàng, còn có bảo trì trung lập, cho dù là Chu gia cùng Tiêu thị, tại trên triều chính tranh đến túi bụi, cũng sẽ tận lực tránh cho tại triều chính bên ngoài đắc tội đối phương.

Có người tạm thời không có khả năng trêu chọc, có thể trêu chọc người, hai ngày này cũng đều đóng cửa không ra, Lý Mộ khoát tay áo, nói ra: "Được rồi, hồi nha!"

Hình bộ.

Mấy tên quan viên tập hợp một chỗ, bầu không khí có chút ngột ngạt.

"Lẽ nào lại như vậy!"

"Quá phách lối!"

"Vô pháp vô thiên, đơn giản vô pháp vô thiên!"

. . .

Hình bộ lang trung nhìn xem nổi giận Lễ bộ Lang trung, Hộ bộ viên ngoại lang, Thái Thường tự thừa, cùng mấy tên khác quan viên, vuốt vuốt mi tâm, cũng không mở miệng.

Nhi tử bị đánh 100 đại bản, cho tới bây giờ còn không có hoàn toàn khôi phục, tiểu thiếp trong nhà mỗi ngày cùng hắn náo, Hộ bộ viên ngoại lang tức giận nhìn xem Hình bộ lang trung, hỏi: "Dương đại nhân, ngươi chẳng lẽ liền không có biện pháp, trị một chút Lý Mộ kia sao?"

"Bản quan có thể có biện pháp nào?"

Hình bộ lang trung hai ngày này tâm tình vốn là không gì sánh được bực bội, kiến hộ bộ viên ngoại lang ẩn ẩn có trách cứ hắn ý tứ, không nhịn được nói: "Hình bộ là Đại Chu Hình bộ, cũng không phải nhà ta Hình bộ, Hình bộ quan viên làm việc, cũng muốn căn cứ luật pháp, Lý Mộ kia mặc dù phách lối, nhưng làm mỗi một sự kiện, đều tại trong luật pháp cho phép, ngươi để bản quan làm sao bây giờ?"

Lễ bộ Lang trung nói: "Thật một chút biện pháp đều không có?"

Hình bộ lang trung cả giận nói: "Tiểu tử kia so hồ ly còn giảo hoạt, đối với Đại Chu Luật, so bản quan còn quen thuộc, phía sau còn đứng lấy nội vệ, trừ phi phế trừ bạc thay tội, nếu không, ai cũng trị không được hắn!"

Đám người cùng nhìn nhau, đều là từ đối phương trong mắt nhìn ra nồng đậm bất đắc dĩ.

Dĩ vãng trong nhà dòng dõi chọc tới cái gì họa tình, không chiếm lý chính là bọn hắn, bọn hắn nghĩ là như thế nào thông qua Hình bộ, chuyện lớn hóa nhỏ, chuyện nhỏ hóa không.

Có thể mấy ngày nay, thụ khi dễ, lại là bọn hắn.

Loại cảm giác rõ ràng là triều đình quan viên, hài tử nhà mình bị khi dễ, còn không thể thông qua luật pháp, trừng trị kẻ cầm đầu kia này, để bọn hắn mỗi người đều bị đè nén tới cực điểm.

Thái Thường tự thừa hỏi: "Chẳng lẽ trừ huỷ bỏ bạc thay tội, liền không có những biện pháp khác?"

Hình bộ lang trung lắc đầu, nói ra: "Không có."

Sửa chữa luật pháp, từ trước đến nay là Hình bộ sự tình, Thái Thường tự thừa lại hỏi: "Thị lang đại nhân cùng Thượng thư đại nhân nói thế nào?"

Hình bộ lang trung nói: "Hai vị đại nhân trăm công nghìn việc, làm sao lại quan tâm những chuyện nhỏ nhặt này. . ."

Bạc thay tội sự tình, đối bọn hắn tới nói là đại sự, nhưng đối với thị lang cùng thượng thư đại nhân tới nói, trợ giúp Tiêu thị hoàng tộc, một lần nữa cầm quyền mới là trọng yếu nhất, một đầu râu ria điều luật sửa chữa, căn bản không có để bọn hắn đặc biệt chú ý tư cách.

Hộ bộ viên ngoại lang cắn răng nói: "Bọn hắn nhất định là vì huỷ bỏ luật bạc thay tội, ngày đó trên triều đình người phản đối huỷ bỏ pháp này, đều bị dạng này trả thù!"

Lễ bộ Lang trung hỏi: "Phong sổ con đề nghị huỷ bỏ luật bạc thay tội kia, là ai đệ lên?"

Hình bộ lang trung nói: "Thần đô úy, Trương Xuân."

Hộ bộ viên ngoại lang bỗng nhiên vỗ bàn một cái, cả giận nói: "Cái này đáng chết Trương Xuân, vậy mà cho chúng ta thiết hạ như vậy cái bẫy, bản quan cùng hắn thế bất lưỡng lập!".