Chương 18: Cõng nồi

Chương 18: Cõng nồi

Ngự Sử đài.

"Vô pháp vô thiên, đơn giản vô pháp vô thiên!"

"Thần đô ra loại ác lại này, chẳng lẽ liền không có người quản quản sao?"

"Chư vị ngự sử đại nhân, các ngươi chẳng lẽ muốn trơ mắt nhìn, thần đô bị người này làm chướng khí mù mịt!"

. . .

Trong nhà tiểu bối bị ức hiếp quan viên, Hình bộ tố cầu không có kết quả, lại kết bạn chặn lại cửa Ngự Sử đài.

Ngự Sử đài đại môn đóng chặt, cũng không để bọn hắn đi vào.

Mọi người tại cửa ra vào hô một trận, một tên ngự sử từ trong tường thò đầu ra, đối bọn hắn nói ra: "Chư vị đại nhân, đây là Hình bộ sự tình, các ngươi vẫn là đi Hình bộ nha môn đi."

Một tên quan viên cả giận nói: "Hình bộ nói để tìm các ngươi, các ngươi lại muốn tìm Hình bộ, chúng ta đến cùng hẳn là tìm ai!"

Ngự sử kia nói: "Thật có lỗi, chúng ta Ngự Sử đài chỉ phụ trách giám sát sự vụ, loại chuyện này, các ngươi hay là phải đi Hình bộ phản ứng. . ."

Quan viên kia cắn răng nói: "Loại ác lại này, các ngươi Ngự Sử đài chẳng lẽ cũng không chuẩn bị vạch tội báo cáo?"

Đầu tường ngự sử một mặt tiếc nuối nói: "Người này cách làm, lại không có trái với đầu nào luật pháp, không tại trong phạm vi Ngự Sử đài vạch tội."

Nói đi, hắn liền nhảy xuống đầu tường, nhìn xem trong viện mấy tên đồng liêu, cười nói: "Cũng không biết là ai nghĩ tới biện pháp, đơn giản tuyệt. . ."

Một tên ngự sử giễu cợt nói: "Hiện tại biết để cho chúng ta vạch tội, ban đầu ở trên triều đình, cũng không biết là ai cực lực phản đối huỷ bỏ bạc thay tội, bây giờ rơi xuống bọn hắn trên đầu lúc, tại sao lại thay đổi một cái thái độ?"

Một tên khác ngự sử cười nói: "Cái này kêu là dời lên tảng đá đập chân của mình, vị này Trương đô úy, ngay cả loại biện pháp này đều có thể nghĩ ra được, là một nhân tài a. . ."

Luật bạc thay tội, Ngự Sử đài vốn là có rất nhiều quan viên không quen nhìn, thường cách một đoạn thời gian, huỷ bỏ bạc thay tội sổ con, liền sẽ trên triều đình bị thảo luận một lần.

Nhưng bởi vì có phía ngoài những quan viên kia giữ gìn, Ngự Sử đài đề nghị, nhiều lần đưa ra, nhiều lần bị không, càng về sau, triều thần căn bản không quan tâm đưa ra gián nghị chính là ai, dù sao kết quả cũng giống nhau.

Lần này, kỳ thật rất nhiều người căn bản không biết, phong sổ con kia đến cùng là ai đệ lên.

Nhưng thần đô náo ra chuyện như vậy đằng sau, thần đô úy Trương Xuân tên, không ai không biết, không người không hay.

Người có thể nghĩ ra lấy bạo chế bạo, lấy ác trị ác phương pháp, để một ít giữ gìn luật bạc thay tội, tự ăn ác quả, đánh rớt răng hướng trong bụng nuốt, ai nghe đều được nói một tiếng bội phục.

Đương kim triều đình, loại quan tốt một lòng vì dân, có can đảm cùng ác thế lực đấu tranh, nhưng lại không tử thủ quy tắc có sẵn này, không nhiều lắm. . .

. . .

"Ta không phải!"

"Ta không có!"

"Đừng nói mò!"

Trong Thần Đô nha, Trương Xuân mặt mũi tràn đầy chấn kinh, lớn tiếng nói: "Cái này cùng bản quan có quan hệ gì!"

Tôn phó bộ đầu cười nói: "Đại nhân không cần lại che giấu, người nào không biết, phong sổ con đề nghị huỷ bỏ bạc thay tội kia, là ngài đưa, Lý bộ đầu hành vi, cũng là ngài ở sau lưng sai sử. . ."

Trương Xuân há to miệng, nhất thời lại không phản bác được.

Phong sổ con kia là hắn đưa, Lý Mộ lại là thủ hạ của hắn, người khác có suy đoán như vậy, hợp tình hợp lý.

Nhưng vấn đề là, hắn đưa lên phong sổ con kia, chỉ là vì cho thê nữ đổi một tòa tòa nhà lớn, cũng không có sai sử Lý Mộ làm những chuyện kia.

Kết quả là, tòa nhà không được đến, hắc oa ngược lại là cõng một cái.

Chuyện này đơn thuần bùn vàng rơi đũng quần, hắn giải thích đều không giải thích được.

Vừa nghĩ tới trong lúc vô hình đắc tội nhiều như vậy quan viên quyền quý, Trương Xuân trong lòng lửa vô danh lên, cả giận nói: "Đi đem Lý Mộ cho bản quan tìm đến!"

Một lát sau, Lý Mộ đi vào sau nha, Trương Xuân cắn răng nói: "Nhìn ngươi làm chuyện tốt!"

Lý Mộ đang vì tìm không được mục tiêu mà phát sầu, lấy lại tinh thần, hỏi: "Chuyện gì?"

Trương Xuân cả giận nói: "Ngươi còn cho bản quan giả bộ hồ đồ, bọn hắn hiện tại cũng coi là, những chuyện ngươi làm, là bản quan ở sau lưng sai sử!"

"Cái gì?"

Lý Mộ giật nảy cả mình, hắn tân tân khổ khổ tìm kiếm mục tiêu, nhiều lần sử dụng bạo lực, không tiếc phá hư tại Tiểu Bạch trong suy nghĩ hoàn mỹ hình tượng, vì chính là tại bách tính trong lòng dựng nên lên một cái không sợ cường quyền, vì bách tính phúc lợi, có can đảm cùng ác thế lực đấu tranh đến cùng, nhân dân bộ khoái hình tượng.

Tại trong chuyện này, hắn là tuyệt đối nhân vật số một.

Chờ đến chuyện này thúc đẩy, bách tính tất cả niệm lực, cũng đều là nhằm vào hắn.

Công việc bẩn thỉu việc cực đều là hắn đang làm, Trương đại nhân bất quá là ở trong nha môn uống chút trà, liền chiếm đoạt hắn thành quả lao động, để hắn từ nhân vật số một biến thành nhân vật số hai, cái này còn có thiên lý hay không?

Hắn không có phí khí lực gì, liền đánh cắp Lý Mộ thành quả thắng lợi, đạt được bách tính kính yêu, thế mà còn ngược lại tự trách mình?

Trương Xuân gặp hắn biểu tình biến hóa, sửng sốt một chút, hỏi: "Bản quan thay ngươi cõng hắc oa, ngươi còn không nguyện ý?"

Lý Mộ không cam lòng nói: "Ta tân tân khổ khổ cùng những con em quan viên kia đối nghịch, bốc lên trượng hình cùng cầm tù phong hiểm, vì chính là từ bách tính trên thân thu hoạch niệm lực, đại nhân tại nha môn uống chút trà liền được đây hết thảy, ngài còn không nguyện ý?"

Hai người liếc nhau, đều từ đối phương trong mắt thấy được không cam lòng.

Tạo hóa trêu ngươi, Lý Mộ không nghĩ tới, trước đó hắn đoạt Trương đại nhân niệm lực, nhanh như vậy liền bị báo ứng.

Trương Xuân cũng không nghĩ tới, hắn chẳng qua là muốn đổi tòa tòa nhà, lại đắc tội thần đô nhiều như vậy quan viên, tiếp nhận sinh mệnh không có khả năng tiếp nhận chi trọng.

Lý Mộ cuối cùng thở dài, hắn đến cùng vẫn chỉ là một cái tiểu bộ đầu, liền xem như muốn cõng cái nồi này, cũng không có tư cách.

Trương Xuân đồng dạng thở dài, hắn không muốn đắc tội người, cũng không muốn gây chuyện, nhưng lúc này đây đắc tội, so với hắn làm quan mười năm đắc tội người còn nhiều.

Trong Hình bộ, Hộ bộ viên ngoại lang, Lễ bộ Lang trung, Hình bộ Lang trung, Thái Thường tự thừa bọn người, cũng thở dài.

Hộ bộ viên ngoại lang không cam lòng nói: "Thật chẳng lẽ một chút biện pháp cũng không có?"

Hình bộ Lang trung nói: "Trừ sửa luật, huỷ bỏ bạc thay tội, không còn cách nào khác."

Trước kia, luật bạc thay tội, là bọn hắn ô dù.

Bây giờ, luật bạc thay tội, là bọn hắn bùa đòi mạng.

Lấy Lý Mộ kia làm việc trình độ phách lối, pháp này không phế, nhà bọn hắn tiểu bối, về sau đừng nghĩ đi ra ngoài.

Một khi đi ra ngoài bị Lý Mộ bắt được, tránh không được chính là một trận đánh đập, trừ phi bọn hắn có thể xin mời đệ tứ cảnh người tu hành thời khắc hộ vệ, nhưng cái này trả ra đại giới không khỏi quá lớn, trung cảnh giới người tu hành, bọn hắn chỗ nào xin mời lên.

Lý Mộ cùng Trương Xuân mục đích rất rõ ràng, bạc thay tội không phế, hắn loại hành vi này, liền sẽ không đình chỉ.

Hộ bộ viên ngoại lang bỗng nhiên nói: "Có thể hay không cho pháp này thêm một cái hạn chế, tỉ như, muốn lấy bạc bù tội, nhất định phải là quan thân. . ."

Hình bộ Lang trung lắc đầu nói: "Không có khả năng, dạng này sẽ hủy đi Đại Chu dân tâm căn cơ, bệ hạ không có khả năng đồng ý, phần lớn triều thần cũng sẽ không đồng ý. . ."

Trong triều cựu đảng cùng tân đảng mặc dù tranh chấp không ngớt, nhưng cũng chỉ là tại trên hoàng quyền kế thừa xuất hiện khác nhau.

Mặc kệ là tân đảng hay là cựu đảng, đều không hy vọng triệt để hủy đi Đại Chu dân tâm căn cơ, không người nào nguyện ý tiếp nhận một cái căn cơ hủy hết Đại Chu.

Đương nhiên, Nữ Hoàng bệ hạ vì dân tâm, càng không khả năng đồng ý loại sự tình hoang đường này.

Đoạn tuyệt hạn chế bạc thay tội tâm tư, nghĩ đến còn nằm ở nhà nhi tử, Hộ bộ viên ngoại lang thở dài, ngẩng đầu nhìn đám người, thử thăm dò: "Nếu không, hay là phế đi đi. . ."

Lễ bộ Lang trung nghĩ nghĩ, gật đầu nói: "Ta đồng ý, tiếp tục như vậy không được. . ."

Thái Thường tự thừa nghĩ nghĩ chính mình bảo bối tôn nhi bầm đen hai mắt, trầm tư một lát sau, cũng thở dài một tiếng, nói ra: "Dù sao pháp này đối với chúng ta cũng không có tác dụng gì, nếu là không phế, sẽ chỉ trở thành Lý Mộ kia cậy vào, đối với chúng ta cực kỳ bất lợi. . .".