Chương 19: Uy hiếp

Chương 19: Uy hiếp

Nửa tháng trước, luật bạc thay tội, hay là thần đô những này có quyền thế quan viên quyền quý ô dù, từ khi Lý Mộ tới thần đô đằng sau, hắn liền đem thanh dù này thu lại, xem như vũ khí, quất vào trên người của bọn hắn.

Pháp này nhiều tồn tại một ngày, bọn hắn liền muốn nhiều bị Lý Mộ uy hiếp một ngày.

Mấy người sau khi thương nghị, rốt cục nhịn đau quyết định huỷ bỏ pháp này.

Nếu pháp này đã không thể vì bọn hắn sở dụng, cũng tuyệt không thể bị cái kia đáng chết Lý Mộ lợi dụng.

Một mực đến nay, người cản trở huỷ bỏ luật bạc thay tội, đều ở nơi này, chỉ cần bọn hắn thống nhất đường kính, huỷ bỏ pháp này, liền không có cái gì lực cản.

Chế định cùng sửa chữa hình luật, từ trước đến nay do Hình bộ phụ trách, Hình bộ Lang trung nói: "Chuyện này, ta cần xin chỉ thị hai vị đại nhân."

Hình bộ, sau nha.

Hình bộ Thượng thư hỏi: "Các ngươi muốn huỷ bỏ luật bạc thay tội?"

Hình bộ Lang trung nhẹ gật đầu, nói ra: "Cái kia Thần Đô nha bộ đầu, thụ thần đô úy sai sử, ỷ vào luật bạc thay tội, muốn làm gì thì làm, đem thần đô làm chướng khí mù mịt, pháp này không phế, Hình bộ liền thành thần đô chê cười. . ."

Hình bộ Thượng thư dưới gối không con, luật bạc thay tội huỷ bỏ hay không, hắn tịnh không để ý.

Hắn nhìn về phía bên cạnh một người khác, hỏi: "Chu thị lang, ngươi thấy thế nào?"

Hình bộ Thị lang không ngẩng đầu, nói ra: "Việc nhỏ mà thôi, chính bọn hắn quyết định đi."

Hình bộ Thượng thư nghĩ tới một chuyện, bỗng nhiên nói: "Chu thị lang trước đó, không phải cũng chủ trương biến pháp cải cách, muốn huỷ bỏ luật bạc thay tội sao?"

Hình bộ Thị lang ngẩng đầu, nói ra: "Đúng vậy a, khi đó tuổi trẻ, không sợ trời không sợ đất, muốn vì triều đình làm những gì đại sự, đáng tiếc, bản quan không có tiểu bộ đầu này may mắn. . ."

Hình bộ Thượng thư nói: "Hắn không sợ trời không sợ đất, ngược lại là rất giống Chu thị lang năm đó, bất quá pháp này phế trừ cũng tốt, chí ít thần đô, có thể ít một chút chướng khí mù mịt. . ."

Hình bộ Thị lang chỉ là cười một tiếng, nói ra: "Thần đô chướng khí mù mịt, cũng không chỉ bởi vì luật bạc thay tội, bản quan thật muốn nhìn một chút, hắn cuối cùng có thể đi tới một bước nào. . ."

Đạt được hai vị đại nhân cho phép, Hình bộ Lang trung một lần nữa trở lại chính mình trị phòng, bắt đầu là huỷ bỏ bạc thay tội sự tình tính toán.

Bị bất đắc dĩ làm ra quyết định này, trong lòng của hắn dị thường bị đè nén, nhưng cũng không thể làm gì.

Lý Mộ đi con đường của bọn hắn, để bọn hắn không đường có thể đi, cho nên bọn hắn chỉ có thể đem đường hủy đi.

Hai ngày về sau, Tử Vi điện.

Khi Hình bộ Lang trung một lần nữa nhấc lên thần đô úy Trương Xuân phong sổ con kia lúc, thái độ thay đổi thường ngày, đúng là duy trì triều đình huỷ bỏ lấy bạc bù tội phương pháp, chuyển thành ngân hình cũng phạt, Hộ bộ viên ngoại lang, Lễ bộ Lang trung, Thái Thường tự thừa các loại, liên tiếp đứng ra tán thành.

Một cử động kia, để triều đình một số người kinh điệu cái cằm.

Mỗi lần có người đưa ra, phải phế bỏ bạc thay tội lúc, lấy Hình bộ Lang trung cầm đầu những quan viên này, đều sẽ đứng ra phản đối.

Ngay tại nửa tháng trước, bọn hắn còn nghĩa chính ngôn từ bác bỏ huỷ bỏ bạc thay tội sổ con, lúc này mới qua nửa tháng, làm sao lại nhao nhao đổi giọng?

Đương nhiên, cũng có một bộ phận người biết, nửa tháng này đến, đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

Chính là bởi vì những người này duy trì luật bạc thay tội, trong nhà dòng dõi, bị tên kia Thần Đô nha bộ đầu, làm cho sinh sinh không dám rời đi cửa chính, chỉ có thể trốn ở trong nhà, chuyện này đã trở thành thần đô trò cười.

Những người này dời lên tảng đá, cuối cùng lại chỉ là đập chân của mình.

Trên điện, một tên ngự sử đứng ra, hỏi Hộ bộ viên ngoại lang nói: "Ngụy đại nhân, trước ngươi không phải nói, bạc thay tội là quốc khố hàng năm trọng yếu tiền thu, hoàng thành quan nha tu sửa phí tổn, các vị đại nhân bổng lộc, bên dưới phát các quận cứu trợ thiên tai phí tổn, đều là từ bên trong này ra sao, không có bạc thay tội, số tiền này từ nơi nào ra?"

Mặc cho ai đều nghe được vị ngự sử này trong lời nói trào phúng, Hộ bộ viên ngoại lang mặt không đỏ tim không đập, nói ra: "Bạc thay tội mặc dù huỷ bỏ, nhưng sau đó xúc phạm luật pháp, ngân hình cũng phạt, lại tiền phạt số lượng, so dĩ vãng cao hơn, Hộ bộ tiền thu giảm bớt chi lo, liền có thể giải quyết. . ."

Ngự sử kia vừa nhìn về phía Lễ bộ Lang trung, hỏi: "Bạc thay tội quy chế, là tiên đế tại lúc sáng lập, nếu là tuỳ tiện lật đổ, chẳng phải là đối với tiên đế bất kính?"

Đây là hắn nửa tháng trước vừa mới trên triều đình đã nói, Lễ bộ Lang trung mặt mo đỏ ửng, nhưng rất nhanh liền khôi phục bình thường, nói ra: "Trước khác nay khác, tiên đế lúc triều cục, cùng lúc này rất là khác biệt, chúng ta trong triều quan viên, không thể bảo thủ, nên biết biến báo, như vậy mới có thể tốt hơn phụ tá bệ hạ, quản lý quốc gia. . ."

Ngự sử kia đối với hắn ném đi khinh bỉ ánh mắt, nhưng cũng không nói gì nữa.

Bạc thay tội huỷ bỏ, dù sao tại dân có lợi, trào phúng vài câu là đủ, nếu là đem bọn hắn bức gấp, có lẽ sẽ hoàn toàn ngược lại.

Màn che đằng sau, nữ quan tuổi trẻ chậm rãi mở miệng: "Đối với huỷ bỏ bạc thay tội sự tình, các vị đại nhân, nhưng còn có dị nghị?"

Trong điện lặng ngắt như tờ, hoàn toàn yên tĩnh.

Ngay cả ngày bình thường phản đối pháp này quan viên, đều ngược lại duy trì huỷ bỏ, những người khác cho dù trong lòng không muốn, cũng sẽ không đứng ra, biểu lộ bọn hắn tư tâm.

Một lát sau, nữ quan tuổi trẻ nói: "Nếu không người phản đối, lấy Hình bộ lập tức huỷ bỏ luật này, sau đó bất luận cái gì phạm luật người, bất đắc dĩ ngân thay tội. . ."

. . .

Thần Đô nha.

Mai đại nhân cầm trong tay thánh chỉ, thì thầm: "Thần đô úy Trương Xuân, chuyên cần chính sự yêu dân, trung tâm thẳng thắn can gián, . . .  ban thưởng biệt thự một tòa, trắc thần đô thừa, khâm thử."

Trương Xuân mặt lộ dáng tươi cười, hai tay tiếp nhận thánh chỉ, khom người nói: "Tạ ơn bệ hạ. . ."

Lý Mộ đứng ở một bên, âm thầm thở dài.

Khổ hận mỗi năm áp kim tuyến, vì người khác làm quần áo cưới.

Ở bên ngoài bôn ba chính là hắn, bị quan lại tử đệ ghi hận chính là hắn, bảy vào bảy ra Hình bộ chính là hắn, kết quả là, được tòa nhà chính là Trương đại nhân, quan thăng nửa cấp, hay là Trương đại nhân, Lý Mộ bận rộn hơn phân nửa tháng, không công làm công cho hắn.

Mai đại nhân niệm xong thánh chỉ đằng sau, đi đến Lý Mộ bên người, hỏi: "Những ngày này bỏ ra bao nhiêu bạc, ta hồi cung thời điểm vì ngươi báo cáo chuẩn bị."

Lý Mộ nói: "Ba mươi lượng."

Mai đại nhân nhíu mày, ngữ khí kinh ngạc: "Ba mươi lượng?"

Hắn kinh ngạc không phải Lý Mộ hoa bạc quá nhiều, mà là quá ít.

Bạc thay tội huỷ bỏ, công tại đương đại, lợi tại thiên thu, bao nhiêu có biết quan viên muốn huỷ bỏ pháp này, cuối cùng cuối cùng đều là thất bại, có thể thấy được hoàn thành chuyện này gian nan.

Nàng lúc đầu đã làm tốt 3000 thậm chí cả ba vạn lượng chuẩn bị, không nghĩ tới Lý Mộ chỉ dùng ba mươi lượng.

Lý Mộ nhẹ gật đầu, lập lại: "Là ba mươi lượng, đại bộ phận đều tiêu vào Hình bộ."

Nếu như không phải Phiêu Hương lâu bữa cơm kia, kỳ thật hơn 20 lượng là đủ rồi.

Đối phó ác nhân hữu hiệu nhất phương pháp, chính là so với hắn càng ác, muốn bức bách Hình bộ Lang trung bọn người đi vào khuôn khổ, vậy liền đi con đường của bọn hắn, để bọn hắn không đường có thể đi.

Chỉ cần đã tìm đúng phương pháp, bạc ngược lại là thứ yếu.

Hoàng cung, trong ngự hoa viên.

Nữ Hoàng thưởng thức trong bụi hoa một đóa nụ hoa chớm nở mẫu đơn, nói khẽ: "Ba mươi lượng?"

Mai đại nhân có chút cong cong thân thể, đứng ở sau lưng nàng, mỉm cười nói: "Nửa tháng này, hắn nhưng là đem luật bạc thay tội dùng đến cực hạn, chỉ dùng hơn 20 lượng, liền đem Hộ bộ, Lễ bộ, Hình bộ những quan viên kia dòng dõi, lần lượt đánh mấy lần, nếu không có như vậy, những quan viên kia, lại thế nào chủ động yêu cầu sửa chữa pháp này. . ."

Bên người nàng tuổi trẻ nữ quan nói: "Bệ hạ hạ lệnh huỷ bỏ luật bạc thay tội đằng sau, thần đô bách tính tiếng vọng cũng rất kịch liệt, thần đô muôn người đều đổ xô ra đường, dân chúng đều tự phát tiến về quốc miếu thăm viếng. . ."

Nữ Hoàng ánh mắt từ trên nụ hoa dời, thản nhiên nói: "Xuất cung nhìn xem."

Nàng xoay người, ống tay áo phất qua đóa nụ hoa kia, trong lúc thoáng qua, cả vườn mẫu đơn, tranh nhau nở rộ.

Thần đô đầu đường.

Lý Mộ cùng Vương Võ đi ở trên đường, ngày xưa rộn rộn ràng ràng đường đi, hôm nay cũng không có mấy cái người đi đường.

Lúc này, thần đô bách tính, phần lớn chạy đến trong quốc miếu thăm viếng.

Luật bạc thay tội, từ tiên đế thời kỳ, độc hại bách tính hơn mười năm, rốt cục tại hôm nay huỷ bỏ, thần đô bách tính đều đội ơn Nữ Hoàng bệ hạ nhân đức, nhao nhao tiến về quốc miếu thăm viếng, dẫn đến lúc đầu muốn từ trong dân chúng thu hoạch một chút niệm lực ý nghĩ, trực tiếp thất bại.

Bất quá, luật bạc thay tội huỷ bỏ, mặc dù Lý Mộ thành quả thắng lợi, đại bộ phận đều bị Trương đại nhân đánh cắp, nhưng này chỉ là triều đình phương diện, bách tính đối với Lý Mộ tín nhiệm, cũng sẽ không giảm bớt.

Đây đều là hắn từng quyền từng quyền, tại thần đô đầu đường đánh ra tới.

Xa xa, Lý Mộ nhìn thấy một đám người từ đằng xa đi tới, vậy mà tất cả đều là Lý Mộ khuôn mặt quen thuộc.

Có Hộ bộ viên ngoại lang nhi tử Ngụy Bằng, Lễ bộ Lang trung nhi tử Chu Thông, Hình bộ Lang trung nhi tử Dương Tu, Thái Thường tự thừa tôn nhi. . .

Mấy ngày nay, Lý Mộ ở trên đường trông bọn hắn rất lâu, nhưng bọn hắn chính là đóng cửa không ra, hôm nay thật vất vả nhìn thấy, nhưng luật bạc thay tội đã phế, không có khả năng lại không duyên vô cớ đánh bọn hắn một trận.

Những người kia nhìn thấy Lý Mộ, phản ứng đầu tiên là quay đầu liền chạy, sau đó mới ý thức tới, luật bạc thay tội đã phế trừ, bọn hắn còn có cái gì phải sợ?

Bọn hắn nhanh chân đi về phía trước, ánh mắt trên người Lý Mộ tập trung, bao hàm tức giận.

Ngụy Bằng trên người Lý Mộ ăn thiệt thòi lớn nhất, ánh mắt cũng nhất là hung ác, giống như là muốn đem hắn ăn sống nuốt tươi.

100 trượng kia, cho dù là Hình bộ sai dịch ra tay cũng không nặng, cũng làm cho hắn trong nhà nằm gần nửa tháng, trong mấy ngày này, hắn bao giờ cũng không nghĩ tìm Lý Mộ báo thù, rửa sạch ngày đó sỉ nhục.

Lý Mộ liếc mắt nhìn hắn, tức giận nói: "Nhìn cái gì vậy?"

Ngụy Bằng lạnh lùng cười một tiếng, nói ra: "Nhìn ngươi thế nào?"

Lý Mộ thật đúng là không có khả năng bắt hắn thế nào, dù sao luật bạc thay tội thay đổi, hắn giờ phút này vô duyên im lặng đánh Ngụy Bằng một trận, không chỉ có chịu lấy trượng hình, còn muốn bị chỗ lấy kếch xù tiền phạt.

Gặp Lý Mộ đứng tại chỗ, Ngụy Bằng giật giật khóe miệng, hỏi: "Thế nào, không dám sao, cái này cũng không giống như là ngươi a, Lý bộ đầu. . ."

Lý Mộ nhìn xem hắn, nói ra: "Ta cảnh cáo ngươi, ngươi không nên quá phách lối. . ."

Ngụy Bằng giễu cợt nói: "Phách lối lại không xúc phạm luật pháp, ngươi đánh ta a?"

Gặp Lý Mộ vẫn là không có cái gì động tác, trên mặt hắn vẻ trào phúng càng đậm, không gì sánh được phách lối tiến đến Lý Mộ bên tai, hạ giọng nói: "Chúng ta sự tình, còn chưa kết thúc. . ."

Lý Mộ móc móc lỗ tai, nói ra: "Ngươi nói cái gì, lớn tiếng chút, ta nghe không được."

Ngụy Bằng thanh âm đề cao một cái âm điệu: "Giữa ngươi và ta, còn chưa kết thúc!"

Lý Mộ nhìn xem hắn, hỏi: "Ngươi đây là uy hiếp ta sao?"

Ngụy Bằng cười lạnh nói: "Uy hiếp thì như thế nào, phạm pháp sao?"

Tất cả mọi người mặt lộ trào phúng, duy chỉ có Hình bộ Lang trung chi tử Dương Tu cứ thế tại nguyên chỗ, sau một khắc liền ngạc nhiên mở miệng: "Ngụy Bằng im ngay!"

Làm Hình bộ Lang trung nhi tử, hắn đối với Đại Chu Luật hiểu rõ, so Ngụy Bằng những người này sâu nhiều.

Lấy ngôn ngữ hoặc bạo lực uy hiếp, đe dọa triều đình công sai quan viên, thật phạm pháp. . .

Người tình tiết rất nhỏ, câu năm ngày trở xuống, người tình tiết nghiêm trọng, câu năm ngày trở lên, mười ngày trở xuống, cũng xử phạt ngân. . .

Dương Tu muốn nhắc nhở Ngụy Bằng, nhưng mà thì đã trễ.

"Không biết đi, uy hiếp ta thật phạm pháp. . ." Lý Mộ nhìn xem Ngụy Bằng, lắc đầu nói ra: "Đi thôi, đi đô nha ngồi một chút, về sau nhớ kỹ nhiều đọc sách, không có chỗ xấu. . .".