Chương 20: Bát quái

Chương 20: Bát quái

Ngụy Bằng những con em quan viên này người thiếu kiến thức pháp luật trình độ  khiến cho người giận sôi.

Y theo Đại Chu Luật, uy hiếp, vũ nhục, phỉ báng người khác, mặc dù đều không phải là trọng tội gì, nhưng nếu đối với người trong cuộc tạo thành trình độ nhất định ảnh hưởng bất lợi, vẫn là phải bị chỗ lấy tiền phạt cùng giam cầm.

Mà quan viên cùng bộ khoái, đều là quốc gia nhân viên chính phủ, uy hiếp quốc gia nhân viên chính phủ, tội thêm một bậc.

Lý Mộ hảo tâm cho Ngụy Bằng phổ cập luật pháp này tri thức đằng sau, Ngụy Bằng còn có chút khó có thể tin, nhìn về phía Dương Tu, hỏi: "Hắn nói đều là thật?"

Dương Tu gật đầu bất đắc dĩ, nói ra: "Là thật."

Ngụy Bằng sắc mặt trắng nhợt, cố nặn ra vẻ tươi cười, nói ra: "Ta chỉ là chỉ đùa một chút. . ."

Lý Mộ mặt trầm xuống, nói ra: "Ngươi thấy ta giống là tại cùng ngươi đùa giỡn hay sao?"

Ngụy Bằng không chút do dự, xoay người chạy.

Hắn đang muốn rời đi, Dương Tu lại nắm thật chặt cánh tay của hắn, Ngụy Bằng quay đầu cả giận nói: "Ngươi làm gì!"

Dương Tu cắn răng nói: "Ngươi đúng là ngu xuẩn, uy hiếp công sai, nhiều nhất câu lưu năm ngày, chống lệnh bắt chạy trốn, coi như không phải năm ngày sự tình!"

Lý Mộ nhìn nhiều hắn một chút, không hổ là Hình bộ Lang trung nhi tử, pháp luật ý thức, so Ngụy Bằng chi lưu mạnh hơn nhiều.

Ngụy Bằng ngơ ngác đứng tại chỗ, trên mặt lộ ra nồng đậm vẻ hối tiếc.

Lý Mộ nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn, nói ra: "Còn đứng ngây đó làm gì, đi thôi. . ."

Hắn đem Ngụy Bằng cánh tay phản áp tại sau lưng, hướng Thần Đô nha đi đến.

Dương Tu nhìn về phía Chu Thông, nói ra: "Lễ bộ viên ngoại lang Trịnh đại nhân không phải kiêm thần đô thừa sao, nhanh đi mời đến hắn, có lẽ Ngụy Bằng cũng không cần ngồi xổm đại lao."

Chu Thông lắc đầu, nói ra: "Vô dụng, bệ hạ vừa mới hạ chỉ, đem thần đô úy thăng làm thần đô thừa, Trịnh đại nhân không còn kiêm nhiệm thần đô thừa. . ."

Dương Tu thở dài, nói ra: "Vậy liền thật không có biện pháp. . ."

Một lát sau, Thần Đô nha đại lao.

Ngụy Bằng ngồi tại trong lao, sắc mặt tái nhợt không gì sánh được, cũng không biết là bị bị hù, vẫn là bị tức giận.

Dương Tu nhìn xem trong phòng giam Ngụy Bằng, nói ra: "Không có biện pháp, chính ngươi gây chuyện trước đây, cha ta cũng không thể nào cứu được ngươi, chỉ có thể ủy khuất ngươi ở chỗ này ở vài ngày, ngươi muốn cái gì, ta đi cấp ngươi mua được."

Ngụy Bằng cắn răng nói: "Ta muốn một bộ « Đại Chu Luật »!"

Lý Mộ lần nữa cùng Vương Võ đi ở trên đường lúc, trên đường bách tính đã nhiều hơn.

Hắn đến thần đô bất quá một tháng, giờ phút này đứng tại thần đô đầu đường cảm giác, lại cùng trước kia hoàn toàn khác biệt.

Mới tới thần đô lúc, trên con đường này gặp phải bách tính, trên đường gặp lão nhân ngã sấp xuống không đỡ, gặp phải chuyện bất bình không giúp đỡ, bọn hắn ánh mắt đạm mạc, vẻ mặt ngây ngô, giữa người và người, đề phòng tâm mười phần.

Bây giờ, Lý Mộ từ trên mặt của bọn hắn, đã không nhìn thấy bao nhiêu đạm mạc cùng chết lặng.

Luật bạc thay tội huỷ bỏ, tại ngoài sáng, đem thần đô quan viên quyền quý, cùng phổ thông bách tính bày tại cùng một vị trí, đây là mười mấy năm qua lần thứ nhất, khiến cho thần đô dân tâm, trước nay chưa có ngưng tụ.

Đây đối với giữ gìn quốc gia yên ổn, tự nhiên hữu ích, đối với Lý Mộ chính mình chỗ tốt cũng không nhỏ.

Hắn hôm nay, tại thần đô mặc dù vẫn còn không tính là mọi người đều biết, nhưng đi ở trên đường, người có thể nhận ra hắn, hay là không ít, Lý Mộ cùng nhau đi tới, trên người có liên tục không ngừng niệm lực hội tụ.

Nếu là làm tiếp mấy món đại khoái dân tâm chuyện tốt, chỉ sợ bách tính tín nhiệm với hắn, cũng sẽ dần dần chuyển biến làm kính yêu, thúc đẩy hắn thất tình cuối cùng viên mãn.

Xe bán mì chưởng quỹ từ trong cửa hàng thò đầu ra, đối với Lý Mộ nói: "Lý bộ đầu, muốn hay không ngồi xuống ăn tô mì?"

Vừa vặn đến thời gian ăn cơm, xe bán mì này hương vị rất không tệ, nha môn bộ khoái thường xuyên vào xem, Lý Mộ dứt khoát tại bên đường quán nhỏ bên cạnh tọa hạ, nói ra: "Đến hai bát mì."

Chưởng quỹ rất nhanh từ trong cửa hàng mang sang hai bát nóng hôi hổi mì sợi, nói ra: "Ta liền biết, Lý bộ đầu đánh những quan gia tử đệ kia, nhất định có nguyên nhân, hiện tại luật bạc thay tội rốt cục bị phế, phế tốt, trước kia luật pháp, căn bản không bắt chúng ta những bách tính này coi là người nhìn, ngài đến thần đô, thật là thần đô bách tính chi phúc, tất cả mọi người rất cảm kích ngài. . ."

Lý Mộ để đũa xuống, cười nói: "Người các ngươi chân chính hẳn là cảm kích là bệ hạ, nếu như không phải bệ hạ, luật bạc thay tội không có khả năng huỷ bỏ."

Lý Mộ rất rõ ràng, Lễ bộ Hình bộ những quan viên kia, vì cái gì có thể chịu được hắn tại trước mặt bọn hắn lặp đi lặp lại hoành khiêu.

Cũng là bởi vì sau lưng của hắn có nội vệ, mà nội vệ đối với Lý Mộ bảo hộ, lại là đương kim Nữ Hoàng thụ ý.

Cho đến trước mắt, hắn ngay cả Nữ Hoàng mặt đều không có gặp qua, cũng không biết lúc nào, mới có thể chân chính ôm vào bắp đùi của nàng.

So với hoàng đế mà nói, 28 tuổi đệ thất cảnh cường giả, đối với Lý Mộ dụ hoặc lớn hơn.

Đại Chu lịch đại hoàng đế, có cùng bất luận cái gì người tu hành cũng khác nhau tu hành đường tắt, hoàng thất trong Tổ Miếu dựng dục ra một sợi đế khí, có thể vì hoàng thất tạo nên một vị thượng tam cảnh cường giả.

Nữ Hoàng chính là bởi vì đạt được Tổ Miếu tán thành, thu được tia này đế khí, thành công tấn thăng đệ thất cảnh, cũng có được trở thành đế vương tư cách.

Ngay tại xe bán mì bên cạnh ăn mì Lý Mộ, cũng không có nhìn thấy, ở phía sau hắn, đứng đấy ba đạo thân ảnh.

Không chỉ có là hắn, trên đường lui tới người đi đường, không có người nào nhìn thấy các nàng.

Xe bán mì chưởng quỹ thấy chung quanh không có người nào, cũng tiếp lời nói ra: "Ba năm trước đây, Nữ Hoàng bệ hạ vừa mới đăng cơ thời điểm, thần đô còn có rất nhiều chỉ trích, có thể mọi người không thể không thừa nhận, ba năm này, cuộc sống của mọi người, so trước kia qua tốt hơn nhiều, nói đến, ta còn gặp qua Nữ Hoàng bệ hạ một lần. . ."

Lý Mộ kinh ngạc nói: "Ngươi gặp qua bệ hạ?"

Xe bán mì chưởng quỹ nhẹ gật đầu, nói ra: "Gặp qua a, chỉ bất quá lúc kia, bệ hạ còn không phải bệ hạ, cũng không phải thái tử phi, nàng còn tại ta chỗ này nếm qua mì, lúc kia, ta làm sao cũng không nghĩ đến, nàng về sau sẽ trở thành Nữ Hoàng bệ hạ. . ."

Vương Võ uống xong canh, buông xuống bát, khinh thường nói: "Đừng chém gió nữa, bệ hạ không phải thái tử phi thời điểm, cũng là Chu gia đích nữ, sẽ đến ngươi nơi này ăn mì?"

Xe bán mì chưởng quỹ liếc mắt nhìn hắn, nói ra: "Ngươi muốn tin hay không. . ."

Nói đi, hắn liền đi bên trong bận rộn.

Vương Võ lau lau miệng, nói ra: "Lão gia hỏa này, nói lên láo đến, con mắt đều không nháy mắt một chút, bệ hạ xuất thân cao quý, làm sao lại giống như chúng ta, tới chỗ như thế. . ."

Đối với hắn nhận định muốn vuốt ve đùi, Lý Mộ kỳ thật còn không có bao nhiêu giải, hắn đối với Nữ Hoàng nhận biết, chỉ giới hạn ở tin đồn.

Vương Võ từ nhỏ tại thần đô lớn lên, lại thường xuyên sưu tập quyền quý hào tộc tin tức, có lẽ so Lý Mộ biết đến muốn bao nhiêu.

Hắn nhìn về phía Vương Võ, hỏi: "Ngươi đối với bệ hạ sự tình, biết bao nhiêu?"

Nói lên loại chuyện này, Vương Võ liền thao thao bất tuyệt đứng lên, "Vậy nhưng nhiều, bệ hạ là Chu thái phó tiểu nữ nhi, có khuynh quốc khuynh thành dáng vẻ, từ nhỏ đã có rất cao tu hành thiên phú, 20 tuổi thời điểm, liền đã bước vào đệ ngũ cảnh. . ."

"Khuynh quốc khuynh thành dáng vẻ. . ." Lý Mộ hồ nghi nói: "Không phải nói, nàng gả cho thái tử đằng sau, cũng không bị thái tử chỗ vui, nếu như dung mạo của nàng xinh đẹp như vậy, thái tử làm sao lại không thích. . ."

Tại Lý Mộ trong tiềm thức, Nữ Hoàng bệ hạ, tu vi tuy cao, hẳn là hình dáng không ra sao.

Nếu không, nàng làm sao lại thẳng đến trở thành hoàng hậu, vẫn còn tấm thân xử nữ, nếu như không phải là bởi vì dung mạo của nàng quá xấu, chính là truyền ngôn có sai.

Vương Võ nhìn chung quanh một chút, hạ giọng nói: "Cái này đầu nhi cũng không biết đi, thái tử yêu thích nam phong, cái này tại thần đô cũng không phải là bí mật. . ."

Lý Mộ sửng sốt một chút, cũng hạ giọng, bát quái nói: "Nói như vậy, nghe đồn bệ hạ đến nay vẫn là xử nữ, cũng là thật đúng không?"

Thoại âm rơi xuống, hắn bỗng nhiên đã nhận ra một cỗ không hiểu ý lạnh, trên thân lông mao dựng đứng, cả người đều đánh run một cái..