Chương 21: Trả thù

Chương 21: Trả thù

Lý Mộ sau lưng, không ai nhìn thấy địa phương, Mai đại nhân sắc mặt lo lắng, nữ quan tuổi trẻ mặt lộ vẻ giận, một tên sau cùng khí chất cao quý nữ tử mỹ mạo, nhàn nhạt nhìn hắn một cái, sau một khắc, ba đạo thân ảnh vượt qua không gian, xuất hiện tại hoàng cung trong Ngự Hoa viên.

Nữ quan tuổi trẻ sắc mặt tái xanh, lạnh lùng nói: "Người này gan to bằng trời, dám ở sau lưng chỉ trích bệ hạ, ta sẽ hắn cầm nhập nội vệ đại lao!"

Mai đại nhân há to miệng, muốn thay Lý Mộ cầu tình, nhưng cũng không biết như thế nào mở miệng.

Phía sau chỉ trích bệ hạ, nếu muốn trị tội, thế nhưng là tội lớn. . .

Nữ tử mỹ mạo biểu lộ bình tĩnh, tựa hồ cũng không tức giận, thản nhiên nói: "Được rồi, hắn vừa mới vì huỷ bỏ luật bạc thay tội lập xuống đại công, nếu là đem hắn hạ ngục, nên như thế nào hướng bách tính giải thích, nể tình hắn đối với Đại Chu có công phân thượng, tha cho hắn một lần."

Nữ Hoàng đã mở miệng, nữ quan tuổi trẻ cũng không tốt lại nói cái gì, Mai đại nhân nhẹ nhàng thở ra, nói ra: "Bệ hạ nhân từ."

Nữ hoàng nói: "Các ngươi đi xuống trước đi, trẫm muốn một người ngắm hoa."

Nữ Hoàng mở miệng lần nữa, hai người cung kính khom người, nói ra: "Thần cáo lui."

Hai người quay người đi ra Ngự Hoa viên, trong ngự hoa viên, nữ tử mỹ mạo trên thân ung dung khí chất cao quý không còn, nàng gương mặt xinh đẹp phát lạnh, dậm chân một cái, cắn răng nói: "Tức chết trẫm!"

Sau một khắc, thân ảnh của nàng, lần nữa tại nguyên chỗ biến mất.

Lý Mộ trở lại nha môn, cùng Tiểu Bạch cùng nhau về nhà.

Liên quan tới Nữ Hoàng đủ loại bát quái, thần đô kỳ thật lưu truyền có thật nhiều phiên bản, nhưng nàng sống lâu thâm cung, liền xem như vào triều thời điểm, cũng sẽ có một đạo màn che cách, cho dù là đại thần trong triều, cũng chưa từng nhìn thấy nàng thiên nhan.

Cho nên, nàng là cao là thấp, là béo là gầy, là đẹp là xấu, Lý Mộ không thể nào biết được.

Bất quá Lý Mộ cũng không quan tâm những thứ này.

Chỉ cần nàng có tiền có quyền, có thể cho hắn cung cấp tu hành tài nguyên là được.

Khi về đến nhà, Lý Mộ kiểm tra một hồi hắn bố trí trận pháp, không có phát hiện bị xâm lấn vết tích.

Lần này đắc tội quá nhiều người, để phòng vạn nhất, hay là bớt thời gian đi mua một chút bày trận vật liệu, gia cố một chút trận pháp, đem trận pháp uy lực, lại đề thăng một cái cấp độ.

Dù sao, thần đô không thể so với Bắc quận, Tụ Thần người tu hành, tại Bắc quận, đã coi như là cường giả, nhưng ở thần đô, cũng chỉ bất quá là những quan lại tử đệ kia sau lưng phổ thông tùy tùng.

Đến trung tam cảnh, tình huống mới có chỗ cải thiện.

Đệ lục cảnh người tu hành vẫn như cũ mười phần thưa thớt, đến loại cảnh giới này, đột phá đến thượng tam cảnh, thường thường là bọn hắn truy tìm mục tiêu duy nhất, rất khó vì triều đình sở dụng.

Đệ ngũ cảnh chính là triều đình trụ cột vững vàng, nhưng cũng không phải Lý Mộ đắc tội những tiểu quan tiểu lại kia có thể thúc đẩy.

Hắn chỉ cần đem trận pháp uy lực lại đề thăng một tầng, có thể vây khốn đệ tứ cảnh là được.

Lý Mộ trong lòng nghĩ như vậy, dưới chân bỗng nhiên mất tự do một cái, cả người mất đi cân bằng, té ngã trên đất.

Tiểu Bạch sửng sốt một chút, sau đó lập tức chạy tới, đem Lý Mộ dìu dắt đứng lên.

Lý Mộ phủi phủi trên quần áo bụi đất, quay đầu nhìn một chút, hắn vừa rồi đi qua địa phương, địa thế vuông vức, cũng không có cái hố, chính mình làm sao lại bị trượt chân?

Tu hành đến bây giờ, Lý Mộ thân thể trình độ linh hoạt, năng lực phản ứng, đều so trước kia cao mấy chục lần, vừa rồi thế mà một chút cũng không có kịp phản ứng.

Hắn có chút không hiểu thấu gãi đầu một cái, tiếp tục đi đến phía trước.

Ầm

Không đi hai bước, Lý Mộ dưới chân lần nữa mất tự do một cái, suýt nữa ngã sấp xuống.

Nếu như không phải hắn phản ứng nhanh nhẹn, chỉ sợ lại sẽ giống vừa rồi một dạng quẳng chó gặm bùn.

Hắn mở ra Thiên Nhãn, cảnh giác ngắm nhìn bốn phía, không có phát hiện cái gì dị thường, đổi dùng Thiên Nhãn Thông đằng sau, y nguyên như vậy.

Mà từ đầu đến cuối, Thi Cẩu một phách, đều không có sinh ra cảnh giác, điều này nói rõ thân thể của hắn không có cảm nhận được nguy hiểm.

Lý Mộ nhìn chung quanh một chút, sinh ra thật sâu bản thân hoài nghi.

Chẳng lẽ là hắn tu hành gây ra rủi ro, sinh ra thân thể không cân đối, ngay cả đường cũng sẽ không đi rồi?

Bị đẩy ta hai lần đằng sau, Tiểu Bạch chủ động vịn Lý Mộ, để tránh hắn lần nữa trượt chân.

Lần này, ngược lại là thuận thuận lợi lợi về tới trong nhà, Lý Mộ về đến phòng, khoanh chân ngồi ở trên giường, nắm hai khối linh ngọc tu hành.

Tại niệm lực thôi động phía dưới, trong linh ngọc linh lực, lấy một loại tốc độ bất khả tư nghị, bị hắn cấp tốc hấp thu.

Tiểu Bạch cũng khoanh chân ngồi tại Lý Mộ đối diện, chuyên tâm tu hành.

Hấp thu xong hai khối linh ngọc đằng sau, Lý Mộ ý thức lần nữa tiến vào Hồ Thiên không gian, phát hiện trong đó đã không có linh ngọc.

Lần trước từ quận nha giành được linh ngọc, phần lớn phân cho Liễu Hàm Yên Vãn Vãn cùng Tiểu Bạch, còn lại, cũng trong khoảng thời gian này, bị hắn tiêu hao sạch sẽ.

Ngẩng đầu nhìn ngoài cửa sổ, phát hiện sắc trời đã tối, Lý Mộ thuận thế nằm xuống, chuẩn bị đi ngủ.

Tiểu Bạch từ cuối giường bò qua đến, cũng an tĩnh nằm ở bên người Lý Mộ.

Lý Mộ nhắm mắt lại, hô hấp rất nhanh liền biến bình ổn kéo dài.

Trong lúc ngủ mơ, Lý Mộ trước mắt, bỗng nhiên xuất hiện một đoàn nồng đậm sương mù màu trắng.

Mộng

Lý Mộ đứng tại trong sương mù màu trắng, rất rõ ràng ý thức được điểm này.

Người tu hành luyện hóa tam hồn thất phách, ý thức cùng thân thể, đều tại tự thân trong khống chế, hắn đã thật lâu không có chủ động từng nằm mơ.

Phía trước sương mù một trận cuồn cuộn, Lý Mộ nhìn thấy một cái đình, xuất hiện tại trong sương mù, trong đình tựa hồ còn có bóng người, hắn chậm rãi hướng trong đình đi đến.

Mộng cảnh phản ứng là người tiềm thức, Lý Mộ rất ngạc nhiên, hắn trong tiềm thức có cái gì.

Đến gần cái đình kia lúc, mới loáng thoáng nhìn thấy trong đình bóng người.

Đó tựa hồ là một nữ tử, nhưng ở vào trong sương mù, Lý Mộ nhìn không rõ ràng.

Theo Lý Mộ đến gần, trong đình ở vào trong sương mù nữ tử, chậm rãi quay đầu.

Lý Mộ cho là hắn sẽ ở trong mộng nhìn thấy Liễu Hàm Yên có thể là Lý Thanh, hoặc là Vãn Vãn, nhưng khi nữ tử kia xoay người về sau, Lý Mộ nhìn thấy, lại là một cô gái xa lạ.

Nữ tử kia có một đầu như thác nước tóc đen, mày liễu nước mắt, trên thân tản ra một loại hơi thở cao quý thần thánh, dung mạo cực đẹp, so với Tiểu Bạch cũng không chút thua kém.

Mỗi ngày đều đối mặt Tiểu Bạch, dạng này nhan trị, cho Lý Mộ mang tới kinh ngạc cũng không có nhiều như vậy, hắn chỉ là có chút nghi hoặc, trong mộng của hắn, làm sao lại xuất hiện một vị nữ tử xa lạ?

Chẳng lẽ hắn trong tiềm thức, muốn cõng Liễu Hàm Yên, tại thần đô có được một đoạn mỹ lệ gặp gỡ bất ngờ?

Đây tuyệt đối không có khả năng, đến thần đô đằng sau, Lý Mộ vẫn luôn giữ mình trong sạch, nhiều lần cự tuyệt thanh lâu tú bà chung thân miễn phí mời, cùng hắn từng có tiếp xúc nữ tử, chỉ có Mai đại nhân, Lý Mộ tổng không đến mức đối với nàng có cái gì xúc động.

Hắn nhìn xem nữ tử kia, có chút hiếu kỳ, trong tiềm thức của hắn, sẽ cùng trong mộng cảnh nữ tử xa lạ, phát sinh dạng gì sự tình.

Ý nghĩ này vừa mới sinh ra, trong đình nữ tử, bỗng nhiên tại trước mắt của hắn biến mất.

Sau đó, Lý Mộ trên mông truyền đến một trận cự lực, cả người bay thẳng ra ngoài.

Hắn lần nữa quay đầu thời điểm, phát hiện nữ tử kia trong tay xuất hiện một cái roi, nàng nhẹ nhàng vung tay, bóng roi kia liền thẳng bức tới mình.

Lý Mộ muốn né tránh, lại phát hiện, thân thể của hắn căn bản không có khả năng di động, chỉ có thể trơ mắt nhìn cái roi kia quất vào trên người hắn, truyền đến một trận đau rát đau nhức.

Hưu hưu hưu!

Nữ tử trong tay trường tiên, từng lần một rút ở trên thân Lý Mộ, đau đớn thế mà cũng cùng thật, mặc dù không đến mức không thể chịu đựng, nhưng lại để Lý Mộ trong lòng tràn đầy xấu hổ.

Bị một cái nữ nhân xa lạ dùng roi quật, hắn làm sao lại mơ giấc mơ như thế?

Giờ khắc này, Lý Mộ thậm chí hoài nghi, đáy lòng của hắn, có phải thật vậy hay không có cái gì kỳ quái khuynh hướng.

Trong mộng cảnh, nữ tử kia tức giận vung roi, lần nữa mang đến mấy đạo bóng roi.

Trong phòng, Lý Mộ đột nhiên từ trên giường bắn lên đến, mở to mắt, miệng lớn thở hổn hển.

Tiểu Bạch đứng lên, lo lắng nhìn xem hắn, hỏi: "Ân công, ngươi thế nào?"

Lý Mộ nhìn một chút hoàn cảnh chung quanh, hồi lâu mới lấy lại tinh thần, lắc đầu nói: "Không có gì, làm giấc mộng. . ."

Hắn cúi đầu nhìn một chút trên người mình, không có cái gì vết thương, cũng không có đau đớn, vừa rồi mộng cảnh kia là chân thực như thế, đến mức hắn cuối cùng đã không phân rõ đến cùng phải hay không đang nằm mơ.

Còn tốt, chỉ là sợ bóng sợ gió một trận.

Hồi tỉnh lại đằng sau, Lý Mộ sinh ra thật sâu bản thân hoài nghi.

Trong tiềm thức của hắn, tại sao có thể có loại đồ vật kia?

Chẳng lẽ là những ngày này, nhiều lần vây xem người khác trượng hình, đã thức tỉnh trong lòng một ít thuộc tính?

Lý Mộ thở phào một hơi, vỗ vỗ ngực, không còn suy nghĩ lung tung, một lần nữa nằm xuống.

Làm như thế một cái ác mộng, để tinh lực của hắn có chút tiêu hao, nằm xuống đằng sau, rất nhanh liền lần nữa ngủ.

Sau một khắc, sương mù quen thuộc kia, lần nữa tại trước mắt hắn xuất hiện.

Nữ tử mỹ mạo đứng ở trong sương mù, băng lãnh nhìn xem Lý Mộ, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi còn dám trở về?"

Lý Mộ thân thể cứng đờ, mắt thấy phía trước mấy đạo bóng roi, lần nữa đánh tới. . ..