Chương 22: Chà đạp

Chương 22: Chà đạp

Vừa mới nhắm mắt lại, lại lần nữa thấy được quen thuộc nữ tử, quen thuộc bóng roi, Lý Mộ cả người đều choáng váng.

Nào có mộng còn có thể tiếp lấy làm?

Hắn nghiêm trọng hoài nghi mình tu hành gây ra rủi ro, gặp ác mộng hoặc là tâm ma.

Thời khắc này Lý Mộ, phảng phất tao ngộ quỷ áp sàng, trên giường thân thể không cách nào di động, trong mộng thân thể cũng vô pháp di động.

Hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn cái roi kia quất vào trên người hắn, mang đến một trận đau rát đau nhức.

Cho dù là biết trong hiện thực sẽ không thụ thương, trong lòng vẫn là phẫn nộ lại khuất nhục.

Tại hắn trong mộng của chính mình, hắn thế mà bị một cái không biết từ nơi nào xuất hiện dã nữ nhân khi dễ, cái này ai có thể nhịn?

Mặc dù thân thể không cách nào di động, nhưng hắn ý niệm lại cũng không bị hạn chế.

Đây là mộng cảnh của hắn, trong mộng cảnh hết thảy, đều do Lý Mộ chính mình chưởng khống.

Chỉ bất quá, cho dù là là trong mộng, cũng cần hắn tại dưới tình huống cực độ tỉnh táo, mới có thể đem mộng cảnh triệt để khống chế.

Lý Mộ nhắm mắt lại, mặc niệm Thanh Tâm Quyết, bảo trì linh đài không minh, một lát sau, mở mắt lần nữa.

Oanh

Một đạo lôi đình màu trắng từ trên trời giáng xuống, vào đầu bổ về phía nữ tử kia.

Trong mộng hết thảy đều là huyễn tưởng, cho dù nữ tử kia dung mạo cực đẹp, Lý Mộ lạt thủ tồi hoa lúc, cũng không có mảy may mềm lòng.

Nữ tử kia chỉ là ngẩng đầu nhìn một chút, lôi đình màu trắng trong nháy mắt sụp đổ.

Lý Mộ cả người lại choáng váng, vừa rồi một khắc này, nữ tử này thế mà cướp đi hắn liên quan tới mộng cảnh quyền khống chế.

Đây rốt cuộc là ai mộng cảnh?

Lý Mộ không cam lòng nhận thua, trong sương mù lôi đình lần nữa nổ vang, chỉ bất quá lần này, lôi đình màu trắng, biến thành màu tím.

Tiến giai sau Tử Tiêu Thần Lôi!

Nữ tử không ngẩng đầu, chỉ là quơ quơ ống tay áo, đạo này lôi đình màu tím, lần nữa sụp đổ.

Lý Mộ lần nữa huyễn tưởng, một thanh phi kiếm, xuất hiện ở trong sương mù.

Phi kiếm một hóa thành hai, hai hóa thành bốn, cuối cùng hóa thành ngàn vạn kiếm ảnh, hướng nữ tử kia chém tới.

Nữ tử nhẹ nhàng nâng tay, sau lưng sương mù phun trào, lại cũng hóa thành một cái vụ thủ màu trắng, đem những kiếm ảnh kia sinh sinh xóa đi.

Xóa đi kiếm ảnh đằng sau, bàn tay sương mù màu trắng, cũng không có biến mất, mà là hướng về phía trước một nắm, đem Lý Mộ nắm trong tay.

Sau đó, bàn tay sương mù kia, bỗng nhiên biến thành mấy đầu tráng kiện xúc tu, đem Lý Mộ tứ chi trói buộc, Lý Mộ cả người hiện lên hình chữ đại, tung bay ở không trung.

Trước mắt của hắn, xuất hiện lần nữa bóng roi.

. . .

Hô

Trên giường, Lý Mộ thân thể lại nổi lên bắn lên đến, toàn thân bị mồ hôi lạnh ướt đẫm, hô hấp dồn dập, trong lòng nỗi khiếp sợ vẫn còn chưa tiêu.

Tiểu Bạch từ bên cạnh hắn đứng lên, nhẹ nhàng vuốt phía sau lưng của hắn, lo lắng nói: "Ân công, lại thấy ác mộng sao?"

"Gặp quỷ. . ."

Lý Mộ sờ lấy ngực, có thể cảm nhận được trái tim tại trong lồng ngực kịch liệt nhảy lên, mộng cảnh kia là chân thực như thế, giống như hắn thật ở trong mơ bị nữ nhân kia giày xéo một dạng.

Làm ác mộng thì cũng thôi đi, thế mà còn liên tiếp làm, Lý Mộ hơi biến sắc mặt, lẩm bẩm nói: "Chẳng lẽ ta thật gặp được tâm ma?"

Tâm ma, cơ hồ là mỗi một cái người tu hành tại trong quá trình tu hành, đều sẽ gặp phải đồ vật.

Nó là người tu hành tinh thần, ý thức, trên tâm lý thiếu hụt cùng chướng ngại, cừu hận, tham niệm, ý nghĩ xằng bậy, dục niệm, chấp niệm, ý nghĩ xằng bậy, đều có thể dẫn đến tâm ma sinh ra.

Có tâm ma, ngắn thì tu hành đình trệ, nặng thì tẩu hỏa nhập ma, thậm chí có nguy hiểm đến tính mạng.

Như Lý Thanh đồng dạng, thông qua từng chút từng chút, gian khổ tu hành đi lên người tu hành, tâm tính dị thường cứng cỏi, cho dù là sẽ xuất hiện tâm ma, cũng có thể tuỳ tiện chiến thắng.

Bởi vì thể chất đặc biệt cùng sung túc tài nguyên, Lý Mộ tốc độ tu hành, là đại đa số người tu hành theo không kịp, tâm cảnh tôi luyện cùng tăng lên, khó mà đuổi theo pháp lực tăng trưởng, đây là, không có cách nào tránh khỏi sự tình, cho nên đối với tâm ma, hắn một mực có lo lắng âm thầm.

Rất nhiều người tu hành tu đến cuối cùng, tu thành tên điên, cũng là bởi vì không có chiến thắng tâm ma.

Lý Mộ cảm thấy hắn rất có thể gặp được tâm ma.

Tâm ma tồn tại hình thức, thiên biến vạn hóa, mỗi người tâm ma đều có chỗ khác biệt, nó là người tu hành trong lòng thiếu hụt cùng chướng ngại biến thành. . .

Trong mộng nữ tử như vậy bạo lực, chẳng lẽ là bởi vì hắn những ngày này, chủ động kiếm chuyện, đánh thần đô nhiều như vậy quyền quý, cho nên mới huyễn hóa ra loại tâm ma bạo lực này?

Lý Mộ nhất thời cũng không thể xác định đây có phải hay không là trùng hợp, lần nữa nằm xuống, nhắm mắt lại.

Trong sương mù, nữ tử kia một tay cầm roi, lạnh lùng nhìn xem Lý Mộ.

"Còn đến!"

Lý Mộ bi phẫn nhìn xem nàng, chủ động thối lui ra khỏi mộng cảnh.

Hắn ngồi ở trên giường, sắc mặt âm trầm.

Một lần là ngoài ý muốn, hai lần là trùng hợp, lần thứ ba, liền không thể dùng ngoài ý muốn cùng trùng hợp giải thích.

Hắn khả năng thật gặp tâm ma.

Đó cũng không phải huyễn cảnh, mà là Lý Mộ tự mình làm mộng, trong mộng nữ tử, cũng là hắn tiềm thức tưởng tượng ra được, thậm chí ngay cả Lý Mộ chính mình cũng không cách nào khống chế.

Nếu là không khắc phục tâm ma, chỉ sợ hắn về sau đi ngủ liền không được an bình.

Tối nay là không có khả năng ngủ nữa, Lý Mộ đi một mình đến trong viện, nhìn qua đỉnh đầu trăng tròn, tâm tình phiền muộn.

Hắn cũng không biết, ngay tại đối diện với của hắn, một đạo cũng không tồn tại ở không gian này thân ảnh, chính nhàn nhạt nhìn xem hắn.

Tiểu Bạch từ trong phòng đi tới, ngồi ở bên người Lý Mộ, một mặt lo lắng, hỏi: "Ân công, rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra?"

Lý Mộ không muốn để cho hắn lo lắng, lắc đầu nói: "Không có gì, chính là nghĩ ngươi Liễu tỷ tỷ cùng Vãn Vãn các nàng, ngủ không được, ngươi đi trước ngủ đi."

Vãn Vãn ngồi tại bên cạnh hắn, nói ra: "Ta ở chỗ này bồi tiếp ân công. . ."

. . .

Sáng sớm hôm sau, Lý Mộ mặt ủ mày chau đi vào đô nha.

Vừa mới đã trải qua thăng quan cùng lên chức, hai dời niềm vui Trương Xuân, nhìn thấy Lý Mộ dáng vẻ, cười nói: "Thánh tâm khó dò, bệ hạ lần này không có thưởng ngươi, lần sau còn có cơ hội nha. . ."

Cái này đã từng là Lý Mộ đã nói với hắn mà nói, bây giờ hắn lại đưa cho Lý Mộ.

Lần trước hắn làm nhiều chuyện như vậy, cuối cùng bệ hạ chỉ ban thưởng Lý Mộ, lần này từ đầu tới đuôi đều là Lý Mộ đang bận việc, kết quả là thăng quan dời trạch lại là hắn, Trương Xuân trong lòng cuối cùng dễ chịu một chút.

Mặc dù bệ hạ thưởng hắn tòa nhà, chỉ có lưỡng tiến, còn lâu mới có thể cùng Lý Mộ ngũ tiến đại trạch so sánh, nhưng đối bọn hắn một nhà mà nói, cũng đầy đủ.

Nữ nhi có sân nhỏ của mình, hắn rốt cục không cần lo lắng ban đêm cùng thê tử đi vợ chồng chi nhạc thời điểm, bị cách nhau một bức tường nữ nhi nghe được, đêm qua khoái hoạt đến nửa đêm, buổi sáng, thần thanh khí sảng, trái lại Lý Mộ, đêm qua nhất định ngủ không ngon giấc.

Trên thực tế, đêm qua Lý Mộ căn bản không có đi ngủ, hắn chỉ cần vừa nhắm mắt, tâm ma liền sẽ thừa cơ xâm lấn, hôm qua một đêm, hắn trong mộng bị nữ tử kia giày xéo tám lần, cả người đều nhanh hỏng mất.

Đi vào đô nha đằng sau, Lý Mộ trở lại sau nha sân nhỏ của mình, thử nghiệm lần nữa chìm vào giấc ngủ.

Lần này, hắn rất nhanh liền ngủ thiếp đi, mà lại nữ tử kia cũng không có xuất hiện.

Lý Mộ trong lòng hơi vui, lại thử mấy lần, nữ tử kia vẫn là không có xuất hiện.

Hắn thở phào một hơi, có lẽ, tâm ma kia cũng không phải mỗi lần đều xuất hiện, nếu như mỗi lần chìm vào giấc ngủ, đều sẽ làm loại ác mộng kia, cả người hắn sợ rằng sẽ sụp đổ.

Cảm nhận được khí tức quen thuộc xuất hiện ở trong viện, Lý Mộ xuống giường, đi đến trong viện, hỏi: "Mai tỷ tỷ, có chuyện gì không?"

Mai đại nhân nói: "Không có việc gì, tới nhìn ngươi một chút."

Lý Mộ tiếc nuối nói: "Ta coi là bệ hạ rốt cục nhớ tới, chuẩn bị ban thưởng ta đây. . ."

Mai đại nhân phủi hắn một chút, nói ra: "Bệ hạ ban thưởng ngươi còn chưa đủ nhiều không, ngươi còn muốn cái gì ban thưởng?"

Nghĩ đến cái kia hai kiện Địa giai pháp bảo, cùng tòa kia ngũ tiến tòa nhà, Lý Mộ cuối cùng cũng không nói đến cái gì.

Liền xem như huỷ bỏ bạc thay tội, hắn ra lớn nhất lực, nhưng không có đạt được ban thưởng, nhưng trước đó ban thưởng, cũng đủ để bù đắp được hắn tất cả công lao.

Mai đại nhân giả bộ như lơ đãng từ trên người hắn dời đi ánh mắt, nói ra: "Bệ hạ là quân, ngươi là thần, ngày thường muốn đối với bệ hạ tôn kính một chút."

Lý Mộ kỳ quái nói: "Ta cũng không có gặp qua bệ hạ, làm sao tôn kính bệ hạ. . ."

Mai đại nhân nói: "Ý của ta là, ngươi trong âm thầm không có khả năng đối với bệ hạ bất kính, cũng không thể chỉ trích bệ hạ, muốn giữ gìn bệ hạ. . ."

Lý Mộ nghĩ nghĩ, đối với đương kim Nữ Hoàng, hắn mặc dù bát quái một chút, nhưng tôn kính hay là rất tôn kính, mà lại một mực tại giữ gìn nàng.

Hắn làm những chuyện này, bốc lên tiến một bước đắc tội cựu đảng phong hiểm, còn không phải muốn cho nàng càng được dân tâm một chút, thần đô muôn người đều đổ xô ra đường, bách tính tranh nhau đi thăm viếng quốc miếu, không phải liền là hắn đối với nàng giữ gìn?

Nội vệ là Nữ Hoàng cận vệ, hẳn là hiểu rất rõ nàng, Lý Mộ bát quái chi tâm lại dấy lên đến, hỏi Mai đại nhân nói: "Mai tỷ tỷ, ngươi thường xuyên đi theo bên cạnh bệ hạ, hẳn là hiểu rất rõ nàng, bệ hạ đến cùng là hạng người gì?"

Mai đại nhân trừng mắt liếc hắn một cái: "Ngươi nhanh như vậy liền quên ta lời mới vừa nói rồi?"

Lý Mộ giải thích nói: "Ta đây không phải phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện sao, ta sợ đối với bệ hạ không đủ giải, ngày sau làm cái gì, mạo phạm bệ hạ. . ."

Mai đại nhân nói: "Ngươi yên tâm, bệ hạ nhân từ cùng rộng lượng, viễn siêu tưởng tượng của ngươi, coi như ngươi mạo phạm nàng, nàng cũng sẽ không so đo. . .".