Chương 23: Nổi giận

Chương 23: Nổi giận

Muốn nói Nữ Hoàng nhân từ, Lý Mộ là không có cái gì hoài nghi.

Mặc dù đăng cơ thời gian không lâu, nhưng nàng lúc tại vị, thi hành đều là nền chính trị nhân từ, nhiều khi, cũng sẽ cân nhắc dân tâm, như Dương huyện ác linh một chuyện, huyện lệnh một nhà bị đồ, nàng cũng không có dựa theo lệ cũ kết luận, mà là thuận theo dân ý, miễn xá Tiểu Ngọc chịu tội.

Nhưng muốn nói nàng rộng lượng, Lý Mộ là không quá tin tưởng.

Nữ nhân là mang thù sinh vật, cái này cùng các nàng thân phận, tính cách, cùng vị trí không quan hệ, Liễu Hàm Yên lại bởi vì Lý Mộ nói nhầm, cùng ngày liền không lên giường của hắn, Lý Thanh cũng sẽ bởi vì Trương Sơn không che đậy miệng, tùy tiện tìm một cái lý do phạt hắn tuần nhai ba ngày.

Nữ Hoàng bệ hạ quyền cao chức trọng, nhưng dù sao chỉ có 28 tuổi, tuổi tác này nữ nhân, mặc dù đã có thể xưng là ngự tỷ, nhưng nội tâm thường thường còn không có từ thiếu nữ chuyển biến tới.

Mà tâm tư thiếu nữ hay thay đổi, người tính toán chi li chiếm đa số, thường thường rất không có khả năng rộng lượng.

Đương nhiên, Nữ Hoàng bệ hạ rộng lượng hay không, cùng Lý Mộ quan hệ không lớn, hắn là kiên định Nữ Hoàng đảng, sẽ chỉ giữ gìn nàng, là sẽ không chủ động đi đắc tội nàng.

Mai đại nhân cùng Lý Mộ không hiểu thấu nói một phen, liền rời đi đô nha, cái này khiến Lý Mộ có chút không nghĩ ra.

Hắn luôn cảm thấy trong lời nói của nàng có chuyện, lại đoán không ra nàng cụ thể ý tứ.

Lý Mộ không còn phỏng đoán, vì xác nhận chuyện tối ngày hôm qua có phải hay không ngoài ý muốn, hắn lần nữa khiến cho chính mình tiến vào giấc ngủ, mới vừa buổi sáng thử vô số lần, nữ nhân kia một lần đều không có xuất hiện, Lý Mộ một trái tim mới rốt cục buông xuống.

Cho đến nay, tu hành giới đối với tâm ma, cũng chỉ là kiến thức nửa vời.

Có người tâm ma cũng không cụ tượng, chỉ là một loại cảm xúc, loại tâm tình này sẽ cho người không cách nào tĩnh tâm, trở ngại tu hành.

Loại này là cấp thấp nhất tâm ma.

Cao cấp tâm ma, có thể ảnh hưởng chủ nhân tính cách thậm chí linh trí, một chút ý chí không đủ kiên định người tu hành, sẽ bị tâm ma xâm lấn, mất đi tự thân linh trí, triệt triệt để để luân nhập ma đạo.

Cao cấp hơn tâm ma, thậm chí có thể cụ tượng ra một loại nhân cách khác, cùng người tu hành tranh đoạt quyền khống chế thân thể.

Lý Mộ lo lắng, chính là hắn gặp loại tâm ma này.

Chỉ là kỳ quái là, hắn trong tiềm thức hình thành tâm ma, tại sao có một nữ tử, hơn nữa còn có loại đam mê đặc thù kia.

Nữ tử kia tại trong giấc mộng của hắn, thực lực mạnh đáng sợ, Lý Mộ căn bản là không có cách chiến thắng.

Cũng may tối hôm qua đằng sau, nàng liền rốt cuộc chưa từng xuất hiện, Lý Mộ dự định lại quan sát mấy ngày, nếu là mấy ngày nay nàng còn chưa có xuất hiện, đã nói đêm qua sự tình chỉ là một cái trùng hợp.

Ba ngày sau sáng sớm, Lý Mộ ôm Tiểu Bạch, từ trên giường tỉnh lại.

Vuốt ve Tiểu Bạch bóng loáng da lông, Lý Mộ một trái tim triệt để buông xuống.

Trong ba ngày này, trong mộng nữ nhân một lần đều không có xuất hiện.

Tâm ma một khi sinh sôi, liền không bị khống chế, ba ngày bình tĩnh, gần như có thể xác định, đêm hôm đó liên hoàn mộng, cũng không phải là bởi vì tâm ma.

Mặc dù nguyên nhân cụ thể Lý Mộ còn không rõ ràng lắm, nhưng chỉ cần không phải là bởi vì tâm ma, nguyên nhân gì đều tốt nói.

Tinh thần toả sáng đi vào quận nha, Trương Xuân kinh ngạc đánh giá hắn, hỏi: "Gặp việc vui gì, cao hứng như vậy?"

Lý Mộ nói: "Ngủ ngon, tinh thần đương nhiên tốt."

Trương Xuân nhẹ gật đầu, nói ra: "Đúng vậy a, hay là tòa nhà lớn ngủ dễ chịu, hạ nha có thời gian đi bản quan trong nhà uống trà. . ."

Lý Mộ khoát tay một cái nói: "Lần sau có cơ hội đi. . ."

Nghe được trong miệng hắn nhấc lên tòa nhà lớn, Lý Mộ trong lòng lại bắt đầu khó chịu.

Đây là điển hình được tiện nghi còn khoe mẽ, Trương đô úy, không, hiện tại hẳn là Trương đô thừa, mấy ngày nay xuân phong đắc ý, lại thăng quan lại dời trạch, trọng yếu nhất chính là, hắn hưởng thụ đây hết thảy, vốn nên đều là Lý Mộ.

Hắn rất tốt báo ngày đó chính mình chịu khổ bị liên lụy, cuối cùng bị Lý Mộ ngồi mát ăn bát vàng thù cũ.

Lý Mộ không muốn nhìn thấy Trương Xuân, đi vào một gian trị phòng, hỏi Vương Võ nói: "Mấy ngày nay Ngụy Bằng tại trong lao thế nào, có hay không nháo sự?"

Hôm nay là Ngụy Bằng ra tù ngày cuối cùng, Lý Mộ mấy ngày nay lo lắng tâm ma, hơi kém đem hắn quên.

"Không có." Vương Võ lắc đầu, nói ra: "Hắn một mực tại trong lao đọc sách."

Lý Mộ hơi sững sờ, hỏi: "Đọc sách, sách gì?"

Vương Võ nói: "Hắn sau khi đi vào, để Dương Tu cho hắn đưa một bộ « Đại Chu Luật » mấy ngày nay trừ ăn cơm ra đi ngủ, đều đang đọc sách."

Không sợ lưu manh gan lớn, cũng không sợ lưu manh có văn hóa, sợ chính là lưu manh gan lớn có văn hóa lại hiểu pháp, Ngụy Bằng tại Lý Mộ nơi này ăn mấy lần thiệt ngầm đằng sau, tựa hồ đã rút kinh nghiệm xương máu, quyết định lấy luật pháp đến chiến thắng luật pháp.

Nếu như hắn thật đọc thuộc lòng Đại Chu Luật, có lẽ thật có thể cho Lý Mộ tạo thành một chút phiền toái,

Tối thiểu, hắn lần sau muốn câu cá, liền không có dễ dàng như vậy.

Đây là về sau sự tình, Lý Mộ không còn đi quản Ngụy Bằng, đi ra đô nha, bên đường tuần tra.

Thân là bộ đầu, tuần tra vốn không phải Lý Mộ chức trách, nhưng vì niệm lực, cho dù là loại chuyện nhỏ nhặt này, hắn cũng tự thân đi làm.

Dân chúng vẫn như cũ nhiệt tình cùng hắn chào hỏi, nhưng trên người niệm lực, đã lác đác không có mấy.

Đây là bởi vì rất lớn một bộ phận niệm lực, bị Trương Xuân phân đi, lại thêm lần trước sự kiện, đã qua mấy ngày, nhiệt độ không còn, bách tính trên thân, không có khả năng tiếp tục có niệm lực sinh ra.

Muốn tiếp tục thu hoạch được niệm lực, nhất định phải lại làm ra một kiện để bọn hắn sinh ra niệm lực sự tình.

Nhưng luật bạc thay tội huỷ bỏ đằng sau, thần đô đại bộ phận quan lại tử đệ, đều yên tĩnh rất nhiều, Lý Mộ cũng không thể không phân tốt xấu, đi lên liền đem bọn hắn đánh một trận tơi bời, trước kia là vì thôi động biến pháp, hiện tại đã không có lý do chính đáng.

Một trận tiếng vó ngựa từ xa mà đến gần, ba đạo cưỡi ngựa thân ảnh, từ Lý Mộ phía trước cách đó không xa giao lộ nhanh như tên bắn mà vụt qua.

Luật bạc thay tội huỷ bỏ đằng sau, đã cực ít có người tại đầu đường phóng ngựa, người này Lý Mộ gặp một lần, chính là Vương Võ khuyến cáo Lý Mộ, không có khả năng trêu chọc Chu gia tử đệ.

Dân chúng chỉ vào cái kia Chu gia tử đệ rời đi phương hướng, nghị luận ầm ĩ.

Lý Mộ nghĩ nghĩ, nhanh chân đuổi theo.

Muốn thu hoạch được bách tính niệm lực, cũng không phải là một chuyện dễ dàng, càng là người khác chuyện không dám làm, hắn mới càng là muốn làm.

Lý Mộ vừa mới đi đến đầu phố, chợt nghe phía trước truyền đến một trận xôn xao, xen lẫn bách tính kinh hô.

Lý Mộ biến sắc, thật nhanh hướng về phía trước đám người tụ tập chỗ chạy tới.

Vừa rồi phóng ngựa Chu gia tử đệ, giờ phút này còn ngồi trên lưng ngựa, con ngựa kia ngay phía trước trên đường phố, có một đạo thật dài vết máu.

Phía trước mấy trượng xa chỗ, nằm một bóng người.

Đó là một tên lão giả, ngực lõm, nằm trên mặt đất, đã không có khí tức.

Lý Mộ hai mắt kim quang phun trào, cũng không có phát hiện hắn tam hồn, chỉ có hắn trên thi thể không, bay lả tả lấy nhàn nhạt hồn lực.

Hắn đã chết.

Thất phách còn tại, tam hồn đã tán.

Phàm nhân tam hồn, sẽ theo tật bệnh, tuổi tác tăng trưởng mà ngày càng suy yếu, lâm chung thời điểm, đã không cách nào hóa thành âm linh, chỉ có khi còn sống có cực mạnh chấp niệm chưa hết, oán niệm không yên tĩnh, chết oan đột tử, mới có hóa thành âm linh khả năng.

Dân chúng xa xa vây quanh, nhìn xem nằm ở trên đường lão giả, đáng tiếc lắc đầu.

Vừa rồi ba người này phóng ngựa tới, người qua đường nhao nhao né tránh, lão giả này lớn tuổi, chân không tiện, không có né tránh được đến, không cẩn thận bị đụng bay mấy trượng, lấy tuổi của hắn, chỉ sợ là dữ nhiều lành ít.

"Làm cái gì làm cái gì, đều vây quanh ở nơi này làm gì?"

Mấy tên Hình bộ sai dịch, tách ra đám người đi tới, nhìn thấy nằm ở trên đường lão giả lúc, người cầm đầu tiến lên mấy bước, duỗi ra ngón tay, tại lão giả trên hơi thở thăm dò, sắc mặt trong nháy mắt âm trầm xuống, thấp giọng nói: "Chết rồi. . ."

Hắn ngẩng đầu, chỉ vào ngồi trên lưng ngựa người trẻ tuổi, mắng to: "Đồ hỗn trướng, ngươi. . .  ngươi, Chu, Chu Xử công tử. . ."

Thấy rõ người trên ngựa lúc, hắn run run một chút, lập tức nói: "Chúng ta còn có chuyện quan trọng muốn làm, cáo từ. . ."

Nói đi, mấy người liền thật nhanh chuồn ra đám người, biến mất không thấy gì nữa.

Dân chúng vây xem thấy vậy, sắc mặt ảm đạm, nhao nhao lắc đầu.

Hình bộ mặc dù cùng Chu gia không thuộc về cùng một trận doanh, nhưng cho dù là bọn hắn, cũng không dám đắc tội Chu gia.

Hai tên nam tử trung niên đã xuống ngựa, sắc mặt có chút khó coi, nhìn người tuổi trẻ kia một chút, nói ra: "Tam công tử, ngài về trước đi, nơi này chúng ta tới xử lý."

Người trẻ tuổi nhìn lão giả kia một chút, một mặt xúi quẩy, nhíu mày, đang muốn quay đầu ngựa lại, lại bị một bóng người ngăn tại phía trước.

"Là Lý bộ đầu!" Trong dân chúng vây xem  phát ra một tràng thốt lên.

Người trẻ tuổi lạnh lùng nhìn Lý Mộ một chút, nói ra: "Tránh ra."

Người này há miệng ra, Lý Mộ liền nghe đến nồng đậm mùi rượu.

Say rượu phóng ngựa, đâm chết bách tính đằng sau, lại còn muốn chạy trốn hiện trường, Lý Mộ lạnh lùng nói: "Cút cho ta xuống tới!"

Người trẻ tuổi mặt lộ sát ý, hất lên roi ngựa, vậy mà trực tiếp hướng Lý Mộ đánh tới.

"Giết người chạy trốn, còn dám tập bộ!" Lý Mộ thân ảnh vọt lên, một cước đá vào ngực người này, người trẻ tuổi trực tiếp bị đạp xuống lập tức, may mà có một người trung niên đem hắn lăng không tiếp được.

Lý Mộ nén giận xuất cước, lực đạo không nhẹ, nhưng mà người trẻ tuổi ngực, lại truyền đến một đạo lực phản chấn, hắn chỉ là bị Lý Mộ đá bay, cũng không thụ thương.

Dù vậy, cũng làm cho hắn mặt mũi tràn đầy sắc mặt giận dữ, chỉ vào Lý Mộ, đối với hai tên trung niên nhân nói: "Giết hắn!"

Hai tên trung niên nhân sắc mặt phát khổ, vị tiểu tổ tông này, quả nhiên là bị làm hư, phóng ngựa đâm chết một người, còn có quần nhau chỗ trống, nếu là lại giết tên công sai này, sợ là sẽ phải trêu ra phiền toái không nhỏ.

Một người nhìn xem Lý Mộ, nói ra: "Vị này là Chu gia Tứ gia tiểu công tử."

Hắn lo lắng Lý Mộ không biết Chu Xử, lời đầu tiên báo thân phận.

Chu gia hai chữ, tại thần đô, là gần với bệ hạ chấn nhiếp, hắn nếu là người thông minh, liền hẳn phải biết làm sao bây giờ.

Lý Mộ trầm mặt nói: "Ta mặc kệ cái gì Chu gia công tử công tử Ngô gia, bản bộ đầu ăn quốc gia bổng lộc, người này bên đường giết người, nếu để cho hắn cứ thế mà đi, làm sao xứng đáng bệ hạ, làm sao xứng đáng thần đô bách tính này?"

Dân chúng vây xem trên mặt lộ ra vẻ kích động, "Không hổ là Lý bộ đầu!"

Cũng có mặt người lộ lo lắng, nói ra: "Đây chính là Chu gia a, Lý bộ đầu làm sao có thể chống lại Chu gia?"

Hình bộ những người kia đứng xa xa nhìn, mặc dù bọn hắn cùng Lý Mộ cũng không đối phó, thậm chí còn có chút thù hận, nhưng lúc này, trước kia ân cừu, sớm đã bị bọn hắn quên đến sau đầu.

Dẫn đầu sai dịch nhìn xem Lý Mộ, sắc mặt phức tạp nói: "Lần này ta thật phục."

Bên cạnh hắn một người lắc đầu nói: "Không phục không được. . ."

Một tên sau cùng bộ khoái há to mồm, nói ra: "Gia hỏa này, thật là không sợ trời không sợ đất a. . .".