Chương 24: Vui quá hóa buồn

Chương 24: Vui quá hóa buồn

Gặp trước mắt bộ khoái nghe được Chu gia, lại vẫn là nửa bước không lùi, tên kia Thần Thông cảnh người tu hành, nhìn về phía một người khác, nói ra: "Ta ngăn đón hắn, ngươi trước mang công tử trở về. . ."

Chu gia tử đệ, đương nhiên không có khả năng bị cứ như vậy mang đi.

Đây là hai bọn họ thân là hộ vệ chức trách.

Chờ đến Chu gia đằng sau, phát sinh mọi chuyện, đều có Chu gia gánh lấy, liền cùng hai người bọn họ không quan hệ.

Lý Mộ trong lòng, có lửa giận tại hừng hực bốc lên.

Ngày thường bên đường phóng ngựa cũng cũng không sao, như là Ngụy Bằng, Dương Tu, Chu Thông chi lưu, cũng bất quá là khoa trương một chút, ưa thích lấy thế khinh người, dân chúng ăn một ít thua thiệt, giận mà không dám nói gì.

Nhưng Chu gia người này khác biệt.

Hắn say rượu phóng ngựa, bên đường đâm chết bách tính, không chỉ có không có một chút ăn năn áy náy, khí thế ngược lại càng thêm phách lối, một đầu tươi sống nhân mạng, trong mắt hắn, phảng phất không có gì.

Hai tên đệ tứ cảnh người tu hành này, hiển nhiên cũng không có đem nhân mạng này để ở trong lòng.

Lý Mộ nhìn xem bọn hắn, lạnh lùng nói: "Giết người chạy trốn, chống lệnh bắt tập bộ, theo Đại Chu Luật, coi như hành quyết, răn đe."

Tên nam tử trung niên kia có đệ tứ cảnh đạo hạnh, ngăn tại tên này đệ tam cảnh tiểu bộ đầu phía trước, mỉm cười nói: "Ngươi có thể thử một chút."

Lý Mộ nhìn xem hắn, hỏi: "Bách tính mệnh, tại trong mắt các ngươi, đã là như thế đê tiện?"

Nam tử trung niên lắc đầu, nói ra: "Ta không thể để cho ngươi mang đi công tử, đây là chức trách của ta."

Lý Mộ lạnh lùng nhìn xem hắn, nói ra: "Thật có lỗi, đây cũng là chức trách của ta, bản bộ đầu theo nếp đuổi bắt án mạng hung thủ, kẻ ngăn ta, lấy cùng tội luận xử. . ."

Hắn thoại âm rơi xuống, một đạo kiếm quang, hướng về nam tử trung niên kia vào đầu bổ tới.

Hưu

Nam tử trung niên rút ra bên hông trường đao, hoành đao ngăn cản.

Keng

Một đạo sắt thép va chạm thanh âm qua đi, trường đao trong tay của hắn cắt thành hai đoạn, "Loảng xoảng" một tiếng rơi trên mặt đất.

Đồng thời rơi trên mặt đất, còn có hắn một đầu cánh tay.

Lấy Lý Mộ bây giờ tu vi, đem Bạch Ất làm binh khí thường dùng, kỳ thật đã có chút không đủ.

Bạch Ất dù sao chỉ là Huyền giai, tác dụng lớn nhất, chính là trong đó Sở phu nhân, có thể là Lý Mộ cung cấp đệ tứ cảnh pháp lực, đơn độc sử dụng Bạch Ất, cùng đệ tứ cảnh người tu hành đấu pháp, kiếm này ngược lại sẽ suy yếu hắn có thể phát huy ra thực lực.

Cho nên tại vừa rồi, huy kiếm chém đi xuống thời điểm, hắn đem Bạch Ất đưa vào Hồ Thiên chiếc nhẫn, dùng Thanh Huyền Kiếm thay thế.

Phổ thông một kiếm, nam tử trung niên đao đoạn, cánh tay đoạn.

Huyền giai thượng phẩm binh khí, cắt thành hai đoạn, đồng thời gãy mất, còn có cánh tay của hắn.

Nam tử trung niên sửng sốt một cái chớp mắt, sau đó sắc mặt đại biến, cuống quít dùng một tay khác tay lấy ra phù lục, dán tại trên tay cụt kia, mới khó khăn lắm đã ngừng lại tuôn ra máu tươi, ngay tại chỗ vận chuyển pháp lực điều tức.

Một tên khác trung niên nhân, còn chưa kịp mang theo người tuổi trẻ kia rời đi, liền thấy được một màn khiếp sợ này.

Lý Mộ kiếm chỉ hai người, thản nhiên nói: "Giết người chạy trốn, các ngươi đi một cái thử một chút?"

Còn lại trung niên nhân kia sắc mặt khó coi, không nghĩ tới một cái Tụ Thần người tu hành trong tay, lại có như vậy Thần Binh, nhưng hắn hay là đến mang công tử đi.

Hắn nắm lấy người tuổi trẻ bả vai, hai người thân thể đằng không mà lên, liền muốn rời đi.

Lý Mộ giương một tay lên, một tấm bùa chú vung ra, phù lục hóa thành một vệt kim quang, đánh vào trong cơ thể của hắn, hắn chỉ cảm thấy thể nội pháp lực trì trệ, bỗng nhiên không cách nào vận chuyển, cùng người tuổi trẻ kia, song song từ không trung rơi xuống.

Hắn đập xuống đất, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Lý Mộ, hỏi: "Ngươi coi thật muốn cùng Chu gia là địch?"

Không phải Lý Mộ cùng Chu gia là địch, là Chu gia cùng hắn là địch, mà lại đã không phải là lần thứ nhất, lần này vừa vặn nợ cũ nợ mới cùng tính một lượt.

Hai tên trung niên nhân, một tên tay cụt trọng thương, một tên pháp lực bị phong, Lý Mộ đi đến người tuổi trẻ kia trước mặt, nói ra: "Giết người còn muốn chạy, ngươi cho rằng thần đô không có vương pháp sao?"

Xem ra hôm nay không cách nào thoát thân, người trẻ tuổi thật cũng không sợ, chỉ là trào phúng nhìn xem Lý Mộ, nói ra: "Đi thôi."

Trên thân không có tiện tay đồ vật, Lý Mộ nhìn về phía núp ở phía xa Hình bộ sai dịch, gặp một người trong đó cầm bắt người xích sắt, xa xa nói: "Xích sắt ta mượn dùng một chút."

Cái kia Hình bộ bộ khoái nhìn chung quanh một chút, đem xích sắt ném xuống đất, yên lặng thối lui.

Lý Mộ vẫy vẫy tay, xích sắt kia bay đến trong tay hắn, hắn đem Chu Xử trói lại, đi đến lão giả bị đụng kia bên người, thở dài, nhìn về phía chung quanh, hỏi: "Vị nào nguyện ý giúp ta đem lão nhân gia thi thể cõng đến huyện nha?"

Đám người một trận rối loạn, rất nhanh, liền có một tên hán tử đứng ra, nói ra: "Lý bộ đầu, ta đến!"

Lý Mộ đối với hắn chắp tay: "Đa tạ."

Hán tử nhếch miệng cười một tiếng, nói ra: "Hẳn là."

Lý Mộ cầm trong tay xích sắt, giống như là dắt một con chó, Chu Xử đi theo phía sau hắn, hai tên trung niên nhân, cũng nhắm mắt theo đuôi đi theo bên cạnh hắn, mấy người chỗ đến, đầu đường một mảnh xôn xao.

"Người kia làm sao gãy mất một đầu cánh tay, thật đáng sợ. . ."

"Đây không phải Chu gia Chu Xử công tử sao, hắn làm sao bị xích sắt cột, hắn phạm chuyện gì?"

"Hắn phạm sự tình gì có trọng yếu không, trọng yếu là, người nào dám bắt hắn?"

"Ngươi không thấy được sao, cầm dây xích chính là Lý bộ đầu, trừ Lý bộ đầu, thần đô còn có ai dám làm chuyện loại này?"

"Lần này có náo nhiệt lớn nhìn, đây chính là Chu gia a. . ."

"Nhìn cái đầu mẹ ngươi, ta lo lắng chính là Lý bộ đầu, hắn nếu đang có chuyện, về sau còn có ai là thần đô bách tính giải oan?"

. . .

Cửa thần đô nha môn, Ngụy Bằng tại Dương Tu cùng Chu Thông nghênh đón dưới, từ nha môn đi tới.

Năm ngày lao ngục sinh hoạt, để cả người hắn nhìn có chút tiều tụy, đầu tóc rối bời, hốc mắt biến thành màu đen, râu ria xồm xoàm, nhưng hắn tinh thần, cũng rất phấn chấn.

Trong ngực hắn ôm một bộ thật dày Đại Chu Luật, không gì sánh được tiếc nuối nói: "Nếu là sớm ngày biết những này, ta như thế nào lại tại Lý Mộ kia thủ hạ ăn nhiều lần như vậy thua thiệt. . ."

Dương Tu nhìn xem hắn, hỏi: "Tiếp xuống ngươi định làm như thế nào?"

Ngụy Bằng nhìn chung quanh một chút, nói ra: "Ta cùng hắn sự tình vẫn chưa xong, ta chuẩn bị. . ."

Hắn lời còn chưa dứt, chợt thấy phía trước có một đám người hướng đô nha đi tới.

Đi ở phía trước, đúng là hắn năm ngày này đến, ngày nhớ đêm mong Lý Mộ.

Lúc này Lý Mộ, đầy mặt âm trầm, một mặt sát khí, trong tay hắn nắm một sợi dây xích, xích sắt đằng sau, cột một người.

Ngụy Bằng một chút liền nhận ra, người kia chính là Chu gia Chu Xử.

Đây là người hắn ngày bình thường ở trên đường gặp được, cần đi trốn.

Nhưng bây giờ, Chu Xử giống như là một con chó một dạng, bị Lý Mộ dùng xích sắt nắm.

Chu Xử bên cạnh, là hắn hai tên hộ vệ, một người trong đó gãy mất một đầu cánh tay, nửa người đều bị máu tươi nhiễm đỏ, huyết hồng chói mắt kia, nhìn Ngụy Bằng đầu có chút ngất đi.

Dương Tu lực chú ý trên người Ngụy Bằng, không thấy được một màn này, hiếu kỳ hỏi: "Ngươi chuẩn bị thế nào?"

Ngụy Bằng nuốt nước miếng một cái, nói ra: "Ta chuẩn bị đi trở về về sau, hảo hảo nghiên cứu Đại Chu Luật, ta cảm thấy chúng ta trước kia sai, ta về sau nhất định phải làm một người tuân thủ luật pháp. . ."

Dương Tu sửng sốt một chút, cho là mình xuất hiện nghe nhầm.

Sau một khắc, hắn liền ý thức đến cái gì, ánh mắt nhìn về phía phía trước.

Nhìn thấy Lý Mộ nắm xích sắt, trên xích sắt cột Chu Xử, hướng bên này lúc đi tới, nét mặt của hắn khẽ giật mình.

Ngụy Bằng ba người ngăn tại cửa nha môn, Lý Mộ trầm giọng nói: "Tránh ra!"

Dương Tu còn không có kịp phản ứng, liền bị Ngụy Bằng hai người kéo ra.

Lý Mộ đem Chu Xử ba người mang vào, y nguyên có thể ngửi được một trận gay mũi mùi máu tươi, Dương Tu khó có thể tin nói: "Ta không có nhìn lầm đi, Lý Mộ bắt Chu Xử?"

Chu Thông nuốt nước miếng một cái, nói ra: "Ngươi không có nhìn lầm, đó là Chu Xử. . ."

Dương Tu hay là khó có thể tin, Chu Xử mặc dù không phải Chu gia dòng chính, nhưng là trong Chu gia tử đệ, người không tốt nhất gây một trong, đây mới thực sự là người đi ở trên đường, bọn hắn liền nhìn cũng không dám nhìn nhiều.

Hắn lẩm bẩm nói: "Bắt Chu Xử, hắn điên rồi sao?"

Ngụy Bằng sắc mặt hơi trắng bệch, nói ra: "Người này không muốn sống, chúng ta về sau hay là không nên trêu chọc hắn. . ."

Sau nha, Trương Xuân ngay tại phẩm trà.

Hai ngày này tâm tình của hắn cực giai, nhất là nhìn thấy Lý Mộ buồn bực bộ dáng, tâm tình của hắn thì tốt hơn.

Làm sao cũng phải để hắn nếm thử, lúc ấy trong lòng mình chua xót tư vị.

Trong lòng nghĩ như vậy, nhìn thấy Lý Mộ lạnh lẽo khuôn mặt đi tới lúc, nụ cười trên mặt hắn càng tăng lên, nói ra: "Lý Mộ a, ngồi xuống uống chén trà. . ."

Lý Mộ nói: "Không được, có kiện nhân mạng bản án, cần đại nhân thẩm tra xử lí."

"Cái gì?" Trương Xuân lập tức không có uống trà tâm tư, đứng người lên, nghiêm nghị hỏi: "Dạng gì bản án?"

Lý Mộ giản yếu nói: "Có người say rượu đầu đường phóng ngựa, đụng chết một vị lão nhân, người ta đã mang về, cần đại nhân xử trí."

Trương Xuân nhanh chân hướng về phía trước nha đi đến, cả giận nói: "Lẽ nào lại như vậy, người nào lớn mật như thế. . ."

Lý Mộ nói: "Chu gia, Chu Xử."

Trương Xuân bước chân dừng lại, sắc mặt ẩn ẩn hơi trắng bệch, quay đầu lại hỏi nói: "Cái nào Chu gia?"

Lý Mộ nhìn xem hắn, nói ra: "Không cần hoài nghi, chính là đại nhân nghĩ cái kia Chu gia."

Trương Xuân thân thể lung lay, vịn tường mới đứng vững, nhìn xem Lý Mộ, bi phẫn nói: "Bản quan không phải liền là chiếm ngươi một chút tiện nghi sao, ngươi đến mức như thế đối với bản quan?".