Chương 25: Trương Xuân quyết định

Chương 25: Trương Xuân quyết định

Trương Xuân nhìn xem Lý Mộ, sinh không thể luyến.

Hắn mới vừa vặn đem trong cựu đảng bộ phận quan viên đắc tội mấy lần, thậm chí bị đánh lên tân đảng nhãn hiệu, trong nháy mắt Lý Mộ liền đem Chu gia tử đệ bắt được.

Chu gia là tân đảng hạch tâm, tân đảng tất cả quan viên, đều muốn dựa vào Chu gia hơi thở sinh tồn.

Như thế rất tốt, lớn như vậy thần đô, tân đảng cựu đảng, đều không có hắn Trương Xuân vị trí.

Hắn dự liệu được, bệ hạ ban thưởng tòa nhà không phải ở chùa, hắn hiện tại thiếu, sớm muộn có một ngày phải trả trở về.

Chỉ là Trương Xuân không ngờ tới, một ngày này sẽ đến nhanh như vậy.

Trương huyện lệnh bi phẫn không gì sánh được, Lý Mộ cũng rất ủy khuất.

Đó là một cái mạng, một đầu sống sờ sờ nhân mạng, coi như hắn không phải bộ khoái, trên vai không có phần trách nhiệm này, vẻn vẹn làm một cái người, hắn cũng vô pháp trơ mắt nhìn Chu Xử hành hung đằng sau, phách lối rời đi.

Chỉ là, hắn làm bộ khoái, một mực bắt người, bắt được đằng sau, lớn nhất nồi, kỳ thật còn muốn Trương đại nhân đến cõng.

Chuyện này với hắn tựa hồ có chút không công bằng, nếu không hắn dứt khoát thông qua Mai đại nhân, tấu xin mời bệ hạ, để nàng điều hắn đi Hình bộ?

Lý Mộ ngay tại suy nghĩ biện pháp này khả thi, Trương Xuân trong mắt bỗng nhiên hiện ra một vòng ánh sáng, nói ra: "Chờ một chút, bản quan hiện tại là thần đô thừa, xử án sự tình, ngươi đi tìm thần đô úy. . ."

Lý Mộ lắc đầu, nhắc nhở: "Bệ hạ mặc dù thăng lên đại nhân quan, nhưng cũng không có một lần nữa ủy nhiệm thần đô úy, trong Thần Đô nha tất cả công việc, hay là do đại nhân làm chủ."

Trương Xuân ngạc nhiên nói: "Nói như vậy, bản quan quan này, xem như không công thăng lên?"

Lý Mộ nhẹ gật đầu, "Cũng có thể hiểu như vậy."

Trương Xuân trong mắt ánh sáng lại phai nhạt xuống.

Hai tay của hắn che mặt, bi phẫn nói: "Nghiệp chướng a. . ."

Một lát sau, hắn đưa tay từ trên mặt lấy ra, ánh mắt từ do dự biến kiên định, tựa hồ là làm quyết định gì.

Đô nha cửa ra vào, Dương Tu Chu Thông mấy người vẫn chưa đi.

Chu Thông đứng ở bên ngoài, vào bên trong nhìn một cái, hỏi: "Ngươi nói bọn hắn sẽ làm như thế nào phán?"

Dương Tu lắc đầu, nói ra: "Ta cũng không biết, bất quá bình thường y theo luật pháp, cưỡi ngựa đâm chết người, hẳn là muốn đền mạng a. . ."

Ngụy Bằng liếc mắt nhìn hắn, khinh thường nói: "Uổng cho ngươi hay là Hình bộ Lang trung nhi tử, phóng ngựa đụng người, cũng chia rất nhiều loại tình huống, không có khả năng một câu khái chi."

Chu Thông hỏi: "Nói thế nào?"

Ngụy Bằng nhớ lại một chút, nói ra: "Phóng ngựa đụng người, dồn người tử vong, cũng chia nhiều loại tình huống, nếu là ngươi không có trái với luật pháp, tại trên quan đạo cưỡi ngựa, có người từ bên cạnh lao ra, bị ngựa đâm chết, trách nhiệm tại hắn, ngươi chỉ cần bồi thường một số nhỏ tiền bạc."

"Nếu là hắn tại trên quan đạo đi thật tốt, ngươi cưỡi ngựa vô ý đem hắn đâm chết, trách nhiệm tại ngươi, ngươi phải bồi thường toàn bộ tổn thất, nhưng bởi vì chỉ là khuyết điểm, ngươi không phải đền mệnh, thậm chí cũng không cần ngồi tù. . ."

"Say rượu phóng ngựa đâm chết người, không chỉ có muốn gánh chịu toàn bộ trách nhiệm, còn muốn ngồi tù."

"Đây là đang dưới tình huống cho phép cưỡi ngựa, thần đô không cho phép phóng ngựa, tội thêm một bậc, say rượu phóng ngựa, lại thêm nhất đẳng, giết người chạy trốn, lại thêm một bậc, chống lệnh bắt tập bộ, còn phải thêm một bậc. . ."

Ngụy Bằng lật ra trong tay Đại Chu Luật, nói ra: "Chu Xử hành vi, thuộc về trong phóng ngựa đụng người, cực kỳ cực kỳ ác liệt tình hình, đổi lại những người khác, phán xử tội chết cũng không đủ."

Chu Thông nuốt nước miếng một cái, đột nhiên cảm giác được, cùng Chu Xử so sánh, hình tượng của mình, bỗng nhiên liền cao lớn vĩ ngạn.

Mặc dù hắn cũng ưa thích tại thần đô đầu đường cưỡi ngựa, nhưng cũng không dám quá nhanh, đều sẽ cho người cản đường tránh né thời gian, hắn là vì đùa nghịch uy phong, cũng không muốn đâm chết người.

Ngụy Bằng đi đến nha môn trong viện, nói ra: "Xem bọn hắn làm sao phán. . ."

Thần Đô nha, công đường.

Lão nhân thi thể nằm thẳng dưới đất, đô nha ngỗ tác nghiệm thương đằng sau, nói ra: "Bẩm đại nhân, người bị hại xương ngực đều bẻ gãy, hệ đụng bị thương mà chết."

Trương Xuân nhìn xem lão nhân, nhắm mắt lại, một lát sau lại chậm rãi mở ra, nhìn về phía Chu Xử, nói ra: "Nghi phạm Chu Xử, ngươi trái với luật lệ, tại thần đô đầu đường say rượu phóng ngựa, đâm chết vô tội lão nhân, bỏ trốn trên đường, chống lệnh bắt tập bộ, đầu đường vô số dân chúng tận mắt nhìn thấy, ngươi có thể nhận tội?"

Chu Xử rượu đã tỉnh, nhàn nhạt nhìn hắn một cái, nói ra: "Nhận tội."

"Nhận tội thuận tiện." Trương Xuân ngồi trở lại chủ vị, nói ra: "Căn cứ Đại Chu Luật, quyển thứ năm điều thứ mười ba, tuân luật tại thần đô đầu đường phóng ngựa, dồn người trọng thương, tử vong, chỗ mười năm trở lên ở tù, ngươi say rượu phóng ngựa, sau khi giết người, ý đồ bỏ trốn, lại mệnh lệnh thủ hạ, tập kích Thần Đô nha bộ đầu, tình tiết cực kỳ ác liệt, tạo thành vô cùng nghiêm trọng ảnh hưởng, bản quan phán xử ngươi trảm quyết, lập tức đệ trình Hình bộ duyệt lại."

Chu Xử nhún vai, không có vấn đề nói: "Ngươi ưa thích liền tốt."

Trương Xuân nói: "Người tới, trước đem ba người này đánh vào đại lao."

Hai tên nha dịch đi tới, mặt mang vẻ sợ hãi, Chu Xử khinh thường nhìn bọn hắn một chút, nói ra: "Đại lao ở nơi nào, chính ta đi."

Nhìn xem Chu Xử không có sợ hãi bị mang đi, Lý Mộ cũng không thở phào, bởi vì hắn biết, đây không phải kết thúc, chỉ là bắt đầu.

Trương Xuân từ công đường đi xuống, vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói ra: "Đừng nản chí, ngươi không có làm gì sai."

Đối mặt Trương Xuân, kỳ thật Lý Mộ có chút xấu hổ.

Làm thuộc hạ, thật sự là hắn cho tới bây giờ đều không có để hắn bớt lo qua.

Hắn tại thần đô làm hết thảy, kỳ thật đều không có sợ hãi, hắn chỉ là một cái tiểu lại, tân đảng cựu đảng thông qua triều đình, chèn ép không được hắn, muốn thông qua âm thầm thủ đoạn mà nói, trừ phi bọn hắn phái ra đệ lục cảnh.

Cho dù là đệ lục cảnh, Lý Mộ cũng có thể tạm thời ngăn cản một khắc đồng hồ, muốn thần không biết quỷ không hay diệt trừ Lý Mộ, bọn hắn chỉ có xuất động đệ thất cảnh.

Loại trình độ kia cường giả, tại trong hai đảng, đều là uy hiếp, dùng cho ngăn được Nữ Hoàng, không có khả năng nghe theo Chu gia có thể là Lý thị điều khiển, càng không khả năng quan tâm Lý Mộ một cái chỉ là tiểu lại.

Cho nên, Lý Mộ nhìn như thân phận thấp, lại có thể tại thần đô muốn làm gì thì làm.

Nhưng Trương đại nhân khác biệt, hắn nhát như chuột, hết lần này tới lần khác lại rất có tinh thần trọng nghĩa.

Hắn sự tình gì đều muốn tránh, nhưng mỗi khi cần hắn đứng ra thời điểm, hắn lại sẽ nghĩa vô phản cố đứng ra.

Lần này, hắn càng là triệt để đem Chu gia làm mất lòng.

Lý Mộ nhìn xem hắn, hỏi: "Đại nhân nghĩ thông suốt?"

Trương Xuân thở phào một hơi, nói ra: "Quan không phải không công thăng, tòa nhà cũng không phải ở chùa, đây đều là mệnh a. . ."

Lý Mộ hỏi: "Đại nhân ý tứ là, ngươi nhận mệnh?"

"Không." Trương Xuân lắc đầu, nói ra: "Chúng ta đem sự tình làm lớn chuyện, huyên náo càng lớn càng tốt, gây tân đảng cùng cựu đảng đều dung không được bản quan, đến lúc đó, bản quan liền có thể bị dời thần đô. . ."

Lý Mộ cẩn thận nghĩ nghĩ, phát hiện Trương Xuân thật sự là đánh một tay tính toán thật hay.

Hắn là thần đô thừa, chức quan nói lớn không lớn, nói nhỏ cũng tuyệt đối không nhỏ, cho dù là đồng thời đắc tội tân đảng cựu đảng, chỉ cần hắn làm tốt bản chức sự tình, không làm gian phạm pháp, không lấy thiên vị, hai đảng cũng không thể bắt hắn thế nào.

Bọn hắn chỉ có thể thông qua một chút quyền lực vận hành, đem hắn dồn xuống vị trí này, xa xa điều đi, nhắm mắt làm ngơ, như vậy đúng với lòng hắn mong muốn.

Khó trách hắn đem Chu Xử bản án, phán như thế tuyệt, ở trong đó, cố nhiên có Chu Xử hành vi ác liệt, ảnh hưởng to lớn nguyên nhân, nhưng chỉ sợ tại hắn xử án trước đó, liền đã có ý nghĩ như vậy.

Lý Mộ đối với hắn dựng thẳng lên ngón cái, tán thán nói: "Cao, thật sự là cao. . ."

Chu Xử thần đô đầu đường phóng ngựa, đâm chết dân chúng vô tội, bị Thần Đô nha bộ đầu đuổi bắt hạ ngục, sau bị thần đô thừa phán xử trảm quyết, án này một khi truyền ra, liền oanh động thần đô.

Mọi người khiếp sợ, không phải Chu Xử phóng ngựa đụng chết người, mà là Thần Đô nha, cũng dám phán xử người Chu gia tử hình.

Chu Xử mặc dù không phải Chu gia dòng chính, nhưng ở Chu gia, địa vị cũng không thấp, thần đô thừa làm như thế, chính là cùng Chu gia kết tử thù.

Hắn một cái nho nhỏ lục phẩm quan, thẳng kháng Chu gia, sẽ không có kết quả tử tế, việc này qua đi, có lẽ ngay cả cái mông dưới đáy vị trí đều giữ không được.

Trong Thần Đô nha .

Chu Xử bị giam bất quá một khắc đồng hồ, liền có một vị mặc quan phục nam tử vội vàng bước vào nha môn.

Mấy tên bộ khoái nhìn thấy hắn, lập tức khom người nói: "Gặp qua đô lệnh đại nhân."

Nam nhân trên mặt tức giận, hỏi: "Trương Xuân đâu?"

Một tên bộ khoái đưa tay chỉ, nói ra: "Trương đại nhân ở phía sau nha."

Rất nhanh, ở phía sau nha phẩm trà Trương Xuân, liền gặp được từ trước đến nay đến thần đô đằng sau, chỉ là nghe nói, chưa từng thấy qua thần đô lệnh.

Tại lúc trước hắn, Thần Đô nha có cũng được mà không có cũng không sao, liền ngay cả trong đó quan viên, đều là do mặt khác bộ ti quan viên kiêm nhiệm, ngày bình thường sẽ không tới nha môn, làm đô thừa, đây là hắn lần thứ nhất gặp thần đô lệnh.

Thần đô lệnh trách cứ: "Người của ngươi bắt Chu Xử, ngươi còn phán xử hắn trảm quyết?"

Trương Xuân nói: "Chu Xử say rượu phóng ngựa đụng người, giết người chạy trốn, chống lệnh bắt tập bộ, bản quan phán hắn trảm quyết, có lỗi sao?"

Thần đô lệnh cắn răng nói: "Ngươi biết hắn là ai sao?"

Trương Xuân thản nhiên nói: "Bản quan không cần biết hắn là ai, phạm vào luật pháp, liền muốn theo luật xử trí, cái trước làm việc thiên tư trái pháp luật, thế nhưng là bị bệ hạ chém đầu. . ."

Thần đô lệnh giải thích nói: "Bản quan có ý tứ là, ngươi không cần xử phạt như thế tuyệt, đâm chết một tên bách tính, ngươi trước tiên có thể đi bắt giữ, lại chậm chậm thẩm tra xử lí. . ."

Trương Xuân trào phúng hỏi: "Đi đầu bắt giữ, sau đó lại kéo dài thời gian, kéo tới bách tính đều quên chuyện này, cuối cùng qua loa kết án, các ngươi Thần Đô nha trước kia, có phải hay không đều chơi như vậy?"

Thần đô lệnh giả bộ như không có nghe được Trương Xuân ý trào phúng, nói ra: "Đối ngươi như vậy, đối với ta, đối với tất cả mọi người tốt. . ."

Trương Xuân lắc đầu, nói ra: "Thật có lỗi, bản quan làm không được."

Thần đô lệnh trầm mặt, nói ra: "Từ giờ trở đi, án này do bản quan toàn quyền tiếp nhận, ngươi không cần xen vào nữa!"

Trương Xuân nhún vai, nói ra: "Ngươi tùy ý, dù sao hồ sơ ta đã đưa tới Hình bộ, chỉ chờ Hình bộ phê chuẩn."

Thần đô lệnh chỉ vào hắn, giận dữ nói: "Ngươi. . ."

Trương Xuân hỏi: "Ta thế nào?"

"Ngươi tiền đồ không có!"

Thần đô lệnh lạnh lùng nói một câu, quay người nhanh chân rời đi.

Trương Xuân đi tới cửa bên ngoài, thật dài phun ra một hơi, cảm khái nói: "Dễ chịu!"

Hắn đứng ở trong sân, trầm mặc một hồi lâu, bỗng nhiên nhìn xem Lý Mộ, hỏi: "Ngươi cùng nội vệ Mai đại nhân rất quen sao?"

Lý Mộ nhẹ gật đầu, nói ra: "Còn tốt."

Trương Xuân nghĩ nghĩ, nói ra: "Lần sau ngươi nhìn thấy nàng thời điểm, giúp bản quan hỏi một chút, bệ hạ ban thưởng tòa nhà, có thể hay không bán đi. . .".