Chương 26: Thượng thiên không có mắt!

Chương 26: Thượng thiên không có mắt!

Liên quan tới Trương đại nhân nói lên vấn đề này, kỳ thật Lý Mộ đã điều tra qua.

Bệ hạ ban thưởng những vật khác, tỉ như tơ lụa, pháp bảo các loại, là có thể tự hành xử lý, nhưng biệt thự không được.

Hoàng đế, có thể là triều đình ban thưởng biệt thự, quan viên có thể tại trên cơ sở này cải tạo, đổi mới, thậm chí là trùng kiến, nhưng lại không thể dùng để bán.

Khi quan viên rời đi thần đô lúc, muốn đem khế nhà cùng khế đất lại giao về đi.

Nói cách khác, mặc kệ là Trương đại nhân lưỡng tiến nhà nhỏ, hay là Lý Mộ ngũ tiến đại trạch, trên thực tế hay là thuộc về Nữ Hoàng, thuộc về triều đình.

Trương Xuân sau khi nghe, thở dài, nói ra: "Thua lỗ. . ."

Lý Mộ không còn cùng hắn thảo luận tòa nhà, hỏi: "Chu Xử sự tình, đến tiếp sau sẽ như thế nào?"

Trương Xuân lắc đầu nói: "Cho dù Hình bộ có cựu đảng rất nhiều người, nhưng chỉ sợ cũng không sẽ cùng Chu gia như vậy đối lập, cựu đảng cùng tân đảng mâu thuẫn tại hoàng vị kế thừa, trừ cái đó ra, bọn hắn nhưng thật ra là một loại người, bọn hắn đều là Đại Chu người hưởng thụ đặc quyền, huống chi, Chu Xử họ Chu, bệ hạ cũng họ Chu a. . ."

Lý Mộ nghĩ nghĩ, nói ra: "Nếu là ngay cả bệ hạ cũng thiên vị Chu Xử, cái này Thần Đô nha bộ đầu, không làm cũng được. . ."

Trương Xuân bỗng nhiên cảnh giác nói: "Ngươi muốn đi nơi nào?"

Lý Mộ nói: "Hồi Bắc quận đi, có thể sẽ bái nhập Phù Lục phái tổ đình đi. . ."

Hắn đến thần đô, là vì thu hoạch được bách tính kính yêu, thu hoạch niệm lực, cùng Nữ Hoàng phú bà trong tay tu hành tài nguyên, đây hết thảy điều kiện tiên quyết là, Lý Mộ tán thành Nữ Hoàng.

Nếu là Nữ Hoàng làm để hắn thất vọng, Lý Mộ cũng sẽ cải biến dự tính ban đầu.

Đại ái tiểu ái đều là yêu, cùng nữ nhân yêu mến nói chuyện yêu đương, Âm Dương song tu, lại có thể viên mãn thất tình, lại có thể tăng tốc tu hành, mặc dù tốc độ tu hành có lẽ so ra kém trực tiếp ôm Nữ Hoàng đùi, nhưng tối thiểu không cần bị khinh bỉ.

Nghe nói Lý Mộ muốn đi Phù Lục phái tổ đình đằng sau, Trương Xuân rõ ràng nhẹ nhàng thở ra, sau khi suy nghĩ một chút, lại nói: "Kỳ thật đi, bản quan cảm thấy, ngươi bái nhập Phù Lục phái tổ đình, so tại thần đô làm việc tốt hơn nhiều, làm gì mỗi ngày thụ phần này mệt mỏi đâu, dứt khoát từ chức quên đi thôi, đơn xin từ chức ngươi có thể hay không viết, sẽ không bản quan có thể giúp ngươi. . ."

Trương Xuân đối với thúc đẩy Lý Mộ từ chức chuyện này, biểu hiện mười phần tích cực, Lý Mộ khoát tay áo, nói ra: "Nhìn tình huống đi. . ."

Chu phủ.

Chu Xử say rượu phóng ngựa đâm chết người, bị Thần Đô nha phán xử trảm quyết sự tình, đã truyền về Chu phủ.

Cho dù là Chu phủ nha hoàn hạ nhân nghe nói, cũng có chút khó có thể tin.

Tại bệ hạ còn không phải đương kim Nữ Hoàng lúc, Chu gia chính là thần đô hiển hách nhất mấy cái gia tộc một trong, Chu gia có bao nhiêu năm, chưa từng xảy ra chuyện như vậy.

Thần đô lệnh rời đi đô nha đằng sau, liền vội vàng đi vào Chu gia, trải qua phòng gác cổng đưa vào, tại Chu phủ ghé qua hồi lâu, không biết xuyên qua bao nhiêu cửa mặt trăng, đi vào Chu gia một chỗ sân nhỏ.

Chu phủ đại nhân vật rất nhiều, phần lớn hắn cũng không có tư cách gặp, cho nên hắn trực tiếp tìm được phụ thân của Chu Xử, đương nhiệm Công bộ Thị lang Chu Đình.

Hắn vừa mới đi vào cửa, Chu Đình liền hỏi: "Như thế nào?"

Thần đô lệnh cắn răng nói: "Cái kia đáng chết Trương Xuân, quyết tâm muốn cùng công tử làm khó dễ, hạ quan đi trễ một bước, hắn đã đem bản án giao cho Hình bộ duyệt lại, lần này chỉ sợ không vòng qua được Hình bộ."

Chu Đình sắc mặt cũng âm trầm xuống dưới, lạnh lùng nói: "Trương Xuân, bản quan nhớ kỹ cái tên này."

Hắn nhìn thần đô lệnh một chút, nói ra: "Được rồi, ngươi đi xuống đi."

Thần đô lệnh rời đi về sau, Chu Đình ra khỏi phòng, thân ảnh dưới ánh mặt trời biến mất.

Hình bộ.

Hình bộ Thị lang Chu Trọng ngay tại lật xem một kiện tình tiết vụ án hồ sơ, một đoạn thời khắc, hắn khép lại trong tay hồ sơ, nhìn một cái cửa ra vào phương hướng, hai phiến cửa phòng chậm rãi khép kín.

Hắn nhìn qua đối diện hư không, nói ra: "Chu đại nhân hiện tại đến Hình bộ, chẳng lẽ liền không sợ làm cho người ta chỉ trích?"

Hắn trên ghế đối diện, hiện ra Chu Đình thân ảnh.

Chu Đình bưng lên chén trà trên bàn, đem nước trà uống một hơi cạn sạch, nói ra: "Ngươi nếu không biết ta sẽ đến, chén trà này lại là cho ai cua?"

Hình bộ Thị lang cười cười, hỏi: "Trà này như thế nào?"

Chu Đình cau mày nói: "Bản quan không phải tới uống trà, bản quan chỉ hỏi ngươi một câu, Hình bộ muốn thế nào, mới bằng lòng buông tha con của ta?"

Hình bộ Thị lang lắc đầu nói: "Lệnh công tử say rượu phóng ngựa, đâm chết một tên bách tính đằng sau, ý muốn thoát đi, lại chống lệnh bắt tập bộ, hành vi cực kỳ ác liệt, thần đô thừa phán xử hắn trảm quyết, hợp tình hợp lý."

Chu Đình nhìn thẳng hắn, nói ra: "Ngươi hẳn phải biết, ta có rất nhiều loại biện pháp, có thể bảo vệ hắn, đơn giản thông qua các ngươi Hình bộ, là đơn giản nhất một loại, ta không muốn phiền phức, nhưng cũng không sợ phiền phức."

Hình bộ Thị lang nghĩ nghĩ, nói ra: "Nam Dương quận quận úy vị trí, chúng ta muốn."

"Không được!" Chu Đình không chút do dự, cả giận nói: "Ngươi không cảm thấy, có chút sư tử há mồm sao?"

Hình bộ Thị lang lắc đầu cười một tiếng, nói ra: "Hẳn là Chu đại nhân cảm thấy, con của ngươi một mạng, còn chống đỡ không được một cái Nam Dương quận quận úy vị trí?"

Chu Đình trầm mặc một lát, nói ra: "Đây không phải ta có thể làm chủ."

Hình bộ Thị lang nói: "Vậy liền để có thể làm chủ người đến đàm luận."

Chu Đình ánh mắt nhìn về phía hắn, thân ảnh dần dần hư hóa biến mất, một khắc đồng hồ đằng sau, xuất hiện lần nữa tại Hình bộ Thị lang trên ghế đối diện.

Hắn biểu lộ bình tĩnh, thản nhiên nói: "Nam Dương quận quận úy, là của các ngươi."

Hình bộ Thị lang đem phong hồ sơ kia ném qua một bên, nói ra: "Hắn mặc dù có thể miễn ở trảm quyết, nhưng hành vi quá mức ác liệt, cho dù là lấy được người chết một nhà thông cảm, chỉ dựa vào giết người chạy trốn, chống lệnh bắt tập bộ, cũng có thể quan hắn mấy năm, đi bên ngoài tránh một chút, qua mấy năm lại về thần đô, hẳn không có vấn đề gì a?"

Chu Đình nói: "Không có."

Luật bạc thay tội không có huỷ bỏ trước đó, án này bất quá là có chút phiền phức, dùng bạc liền có thể bãi bình.

Nhưng bây giờ luật bạc thay tội đã bãi bỏ, tại thần đô  bất kỳ người nào muốn dùng phương pháp đơn giản bãi bình một cái mạng kiện cáo, đều không phải là một chuyện dễ dàng.

Hắn lần nữa nhìn Hình bộ Thị lang một chút, thân ảnh làm nhạt biến mất.

Hình bộ Thị lang Chu Trọng, mặc dù cùng hắn cùng họ, nhưng lại kiên quyết ủng hộ Tiêu thị cựu đảng, là Chu gia kẻ thù chính trị.

Bất quá một số thời khắc, đáng giá tín nhiệm nhất, hoàn toàn là địch nhân.

Hình bộ Thị lang nhìn xem phần kia Thần Đô nha đưa tới hồ sơ, lắc đầu, thấp giọng nói: "Ngươi sẽ làm sao đâu?"

Thần Đô nha.

Lý Mộ còn ở bên ngoài tuần tra lúc, liền thu đến Vương Võ truyền lời, Hình bộ đem Trương đại nhân trảm quyết tấu xin mời, đánh hạ.

Đô nha đều cũng có nha trảm quyết lý do, Hình bộ cũng có Hình bộ bác bỏ lý do.

Đô nha cho ra lý do là, Chu Xử say rượu phóng ngựa, dồn người tử vong, về sau lại ý đồ chạy trốn, chống lệnh bắt tập bộ, hành vi quá ác liệt, nên chỗ ngộ sát cực hình.

Hình bộ không có phê chỉ thị, nguyên nhân là Chu gia bồi thường cho người chết người nhà một số tiền lớn, lão giả kia người nhà xuất cụ thư thông cảm.

Dưới tình huống bình thường, đối với khuyết điểm, không phải cố ý giết người, chỉ cần có thể lấy được gia thuộc thông cảm, quan phủ tại cân nhắc mức hình phạt thời điểm, liền sẽ cực lớn trình độ nhẹ phán.

Một khi Chu Xử thu được người chết gia thuộc tha thứ, hắn tất nhiên có thể thoát chết.

Đây là hợp luật pháp, cho dù là Lý Mộ trải qua hậu thế, cũng là như thế.

Lý Mộ trở lại đô nha, Trương Xuân lắc đầu nói ra: "Không có cách, người chết gia cảnh cũng không tốt, Chu gia cho bọn hắn bồi thường một số lớn bạc, đủ để cho bọn hắn cả một đời áo cơm không lo, người chết người nhà xuất cụ thư thông cảm, Hình bộ xét nhẹ phán, chỗ lấy Chu Xử tội đày, tiến về Cửu Giang quận phục ba năm lao dịch. . ."

Vương Võ thở dài khẩu khí, nói bổ sung: "Cửu Giang quận. . .  đều là người tân đảng, Chu Xử chẳng qua là đổi cái địa phương khoái hoạt, Cửu Giang quận rời xa thần đô, Chu Xử tại Cửu Giang quận, lại so với thần đô thoải mái hơn. . ."

Tôn phó bộ đầu đi tới, đối với Lý Mộ nói: "Lý bộ đầu, bên ngoài có người muốn gặp ngươi."

Lý Mộ đi đến cửa nha môn, nhìn thấy một đôi trung niên nam nữ, dẫn một đối bảy tám tuổi nam đồng nữ đồng, đứng tại nha môn bên ngoài.

Lý Mộ nhìn xem bọn hắn, hỏi: "Các ngươi là?"

Trung niên nam nữ quỳ trên mặt đất, nam tử kia mặt lộ xấu hổ, nói ra: "Lý bộ đầu, chúng ta không phải là vì bạc, ngài đấu không lại Chu gia, thần đô không có chúng ta có thể, nhưng tuyệt không thể không có ngài, xin ngài tha thứ chúng ta. . ."

Nam tử trung niên mới mở miệng, Lý Mộ liền minh bạch thân phận của bọn hắn.

Bọn hắn là lão giả kia gia thuộc, thu Chu gia bạc, xuất cụ thư thông cảm, Chu Xử mới từ tử hình cải thành tội đày.

Lý Mộ đỡ dậy bọn hắn, nói ra: "Ta biết, các ngươi không có lỗi gì, bớt đau buồn đi. . ."

Hắn có thể nhìn ra, đôi vợ chồng này lời nói là phát ra từ thực tình, không có nửa điểm hư giả.

Mặc dù Lý Mộ cũng hi vọng Chu Xử người như vậy, có thể bị nhanh chóng xử quyết, để tránh ngày sau tiếp tục tai họa bách tính, nhưng đối bọn hắn một nhà tới nói, người chết không có khả năng phục sinh, trước mắt kết cục, là kết cục tốt nhất.

Bọn hắn có thể vì Lý Mộ suy nghĩ, hắn đã rất an ủi.

Đưa tiễn đôi vợ chồng này, Lý Mộ trở lại nha môn, Trương Xuân thở dài: "Nghĩ thoáng chút đi, ngươi đã vì thần đô, là Đại Chu bách tính, làm rất nhiều chuyện, nếu là bạc thay tội không có huỷ bỏ, ngươi về sau tại thần đô, sẽ còn thường xuyên nhìn thấy hắn."

Sau nửa canh giờ, Hình bộ người tới, đem Chu Xử từ đô nha xách đi.

Đô nha bên ngoài, đứng đầy dân chúng vây xem.

Bọn hắn biểu lộ oán giận, hận không thể Chu Xử đi chết, nhưng lại không thể làm gì.

Tại trong đại lao chờ đợi mấy canh giờ, Chu Xử lại từ đô nha đi ra.

Hắn đi đến Lý Mộ trước mặt thời điểm, mỉm cười nhìn hắn một cái, nói ra: "Ta nói đi, vô dụng. . ."

Lý Mộ biểu lộ bình tĩnh, hờ hững nhìn xem hắn.

"Chúng ta sẽ còn gặp lại, có lẽ không dùng đến ba năm, khi đó, hi vọng ngươi còn ở nơi này. . ." Chu Xử nụ cười trên mặt dần dần thu liễm, nhìn xem Lý Mộ, nói ra: "Ngươi là người thứ nhất để cho ta biết Thần Đô nha đại lao là hạng người gì, thật vất vả gặp được như thế người có ý tứ, thật không nỡ hiện tại liền rời đi a. . ."

Nói đi, hắn trực tiếp thẳng rời đi, hai tên cùng hắn cùng một chỗ hạ ngục trung niên nhân, cũng đi theo phía sau hắn.

Chu Xử đi vài bước, lại quay đầu lại, đối với Lý Mộ nói: "Đúng rồi, ta đi về sau, ngươi phải lưu ý thêm, lão đầu kia người nhà, muốn đuổi nhanh dọn đi, nghe nói bọn hắn ở tại ngoài thành, phòng ở là cỏ tranh hòa với bùn đất đóng thành, nói không chừng ngày nào liền sập, bọn hắn đi trên đường cũng muốn cẩn thận, người ở bên ngoài phóng ngựa cũng không ít, vạn nhất lại đâm chết một cái hai cái, vậy không tốt lắm. . ."

Hắn nói câu nói này thời điểm, cũng không có hạ giọng.

Vây xem bách tính trừng to mắt, trên mặt lộ ra cực kỳ tức giận.

Uy hiếp, đây là uy hiếp trắng trợn!

Người này thế mà cả gan làm loạn đến tận đây!

Vừa mới phóng ngựa đụng chết tên kia vô tội lão nhân, lại phải uy hiếp bọn hắn người nhà. . .

Thần đô này, chẳng lẽ không có một chút vương pháp sao?

Lý Mộ nắm đấm nắm chặt, rất nhanh lại buông ra.

Hắn bộ dáng này, để Chu Xử rất hài lòng, hắn đối với Lý Mộ cười cười, nói ra: "Ta chỉ là nhắc nhở ngươi, ta có thể cũng không có làm gì, các ngươi làm việc phải giảng chứng cớ, tuyệt đối không nên oan uổng người tốt, ha ha. . ."

Lý Mộ nói: "Người đang làm, trời đang nhìn, ngẩng đầu ba thước có Thần Minh."

Chu Xử khinh thường cười một tiếng, nói ra: "Thần Minh, đã nhiều năm như vậy, ta ngược lại thật sự là muốn nhìn một chút, Thần Minh hình dạng thế nào, ngươi nếu có bản sự, liền để bọn hắn xuống tới. . ."

Lý Mộ một bàn tay núp ở trong tay áo, một tay chỉ thiên, ngẩng đầu, lớn tiếng nói: "Lão tặc thiên, ngươi nếu có mắt, liền không nên để người tốt được oan, để loại ác đồ này làm hại nhân gian!"

Chu Xử cười lạnh một tiếng, ngẩng đầu nhìn lại, sắc mặt bỗng nhiên biến đổi.

Oanh

Một đạo lôi đình màu tím, chém bổ xuống đầu.

Phốc

Lôi đình màu tím bổ vào Chu Xử đỉnh đầu, trong ngực của hắn truyền ra một tiếng dị hưởng, một tấm bùa chú hóa thành tro tàn.

Oanh

Một đạo đằng sau, lại là một đạo lôi đình màu tím, bổ vào Chu Xử đỉnh đầu.

Hắn vẫn như cũ không việc gì, chỉ là dưới chân giẫm lên một khối gạch xanh, lại ầm vang nổ tung.

Cùng lúc đó, hắn trong tay áo một tấm Thế Thân Phù, bốc cháy lên.

Oanh

Đạo thứ ba lôi đình rơi xuống, Chu Xử ngực một viên ngọc bội, hóa thành bột mịn.

Oanh

Đạo thứ tư lôi đình màu tím rơi xuống, Chu Xử sắc mặt cuồng biến, trong ánh mắt lộ ra sợ hãi cực độ, kinh ngạc nói: "Không!"

Lôi đình màu tím này, đem hắn cả người triệt để nuốt hết.

Sau chớp mắt, chỉ ở nguyên địa lưu lại một cái cháy đen hố to, Chu Xử thân ảnh, hoàn toàn biến mất, phảng phất bốc hơi khỏi nhân gian.

Đường phố huyên náo, bỗng nhiên trở nên tĩnh mịch đứng lên, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Rầm

Không biết là là ai, dẫn đầu nuốt xuống từng ngụm từng ngụm nước.

Xoát

Tầm mắt mọi người, đồng loạt nhìn về phía Lý Mộ, bao quát Chu Xử cái kia hai tên Thần Thông hộ vệ.

Lý Mộ còn duy trì chỉ thiên tư thế, lặng yên đem trong tay áo thủ ấn triệt tiêu, giơ hai tay lên, nói ra: "Đừng nhìn ta, chuyện không liên quan đến ta, các ngươi sẽ không coi là, ta một cái đệ tam cảnh tiểu tu, có thể phóng xuất ra Tử Tiêu Thần Lôi a?".