Chương 27: Thiện ác hữu báo

Chương 27: Thiện ác hữu báo

Đô nha trước trên đường phố, một mảnh tĩnh mịch.

Dân chúng nhìn qua trên mặt đường cháy đen hố đất, sắc mặt mờ mịt sợ hãi, Chu Xử đã biến mất không thấy gì nữa, nhưng hắn bị thượng thiên liên tục hàng thần lôi, chém thành tro tàn tràng cảnh, đến nay còn tại đám người trong đầu quanh quẩn.

Hai tên Thần Thông người tu hành ngơ ngác nhìn một màn này, toàn thân bắt đầu phát lạnh.

Tử Tiêu Thần Lôi, so phổ thông lôi pháp cường hãn mấy chục lần, là Tạo Hóa cảnh người tu hành mới có thể thả ra cao giai lôi pháp, liền xem như Chu Xử có mấy đạo bảo mệnh át chủ bài, cũng ngăn cản không nổi thượng thiên liên tục hàng lôi đình.

Tử Tiêu Thần Lôi, có đệ ngũ cảnh chi uy, liền ngay cả bọn hắn cũng vô pháp ngăn cản, bọn hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn Chu Xử hóa thành tro tàn, tại Tử Tiêu Thần Lôi bên dưới hồn phi phách tán.

Cuối cùng một đạo tiếng sấm vừa mới lắng lại, một bóng người liền đột nhiên từ trong Thần Đô nha  chui ra.

Trương Xuân sắc mặt đại biến, hỏi: "Tử Tiêu Thần Lôi, mới vừa rồi là ai dẫn tới Tử Tiêu Thần Lôi?"

Lý Mộ lắc đầu, biểu thị chính mình cũng không rõ ràng.

Trương Xuân nhìn chung quanh một chút, hỏi: "Chu Xử đâu?"

Hắn thoại âm rơi xuống, liền giống như là nhớ ra cái gì đó, giận dữ nói: "Lẽ nào lại như vậy, Chu Xử hay là tội nhân, mới ra nha môn liền bị tiếp đi, Chu gia trong mắt, còn không có không có vương pháp?"

Lý Mộ chỉ chỉ trên đất hố đất, nói ra: "Chu Xử ở nơi đó."

Trương Xuân nhìn dưới mặt đất cháy đen hố đất, một mặt mờ mịt.

Lý Mộ giải thích nói: "Chu Xử đâm chết lão ông kia, ra ngục đằng sau, không chỉ có không biết hối cải, ngược lại ghi hận trong lòng, ngay trước nhiều như vậy bách tính trước mặt, uy hiếp người bị hại người nhà, lại đối trời bất kính, rốt cục chọc giận thượng thiên, liên tục hàng mấy đạo Tử Tiêu Thần Lôi, hắn đã chết bởi thiên khiển, nơi này tất cả mọi người có thể làm chứng."

Trương Xuân ngạc nhiên nói: "Chu Xử chết rồi, bị sét đánh chết rồi?"

Dân chúng vây xem rốt cục lấy lại tinh thần, nhao nhao mở miệng.

"Lão thiên có mắt, lão thiên có mắt a!"

"Người đang làm, trời đang nhìn, hắn việc ác, ngay cả trời cao đều nhìn không được!"

"Đánh cho tốt, đánh cho quá tốt rồi, ngay cả lão thiên gia cũng đang vì chúng ta những dân chúng này chủ trì công đạo!"

"Thiện hữu thiện báo, ác hữu ác báo, nguyên lai lão thiên đều ở phía trên nhìn xem đâu. . ."

. . .

Chu Xử vừa rồi hành vi, đã khơi dậy kêu ca, dân chúng tận mắt thấy hắn bị thiên khiển mà chết, trong lòng khoái ý, khó mà dùng ngôn ngữ hình dung.

Chu Xử tên hộ vệ tay cụt kia tỉnh táo lại, chỉ vào Lý Mộ, bực tức nói: "Là ngươi, nhất định là ngươi, là ngươi sử dụng âm mưu, hại chết công tử!"

Lý Mộ nhìn xem hắn, nói ra: "Ngươi nói chuyện muốn giảng chứng cứ, ta nếu là có thể làm Tử Tiêu Thần Lôi, đã sớm đem các ngươi những này tai họa bách tính, súc sinh không bằng đồ vật đánh cho hình thần câu diệt, còn cần chờ đến bây giờ?"

Hộ vệ kia nói: "Phù lục, ngươi nhất định sử dụng phù lục!"

Lý Mộ âm thanh lạnh lùng nói: "Các ngươi vừa rồi nhìn thấy ta dùng phù lục rồi?"

Trước mắt bao người, hắn không có khả năng lặng yên không tiếng động sử dụng Tử Tiêu Lôi Phù, hộ vệ kia lần nữa đổi giọng: "Đạo thuật, ngươi sử dụng chính là đạo thuật!"

Lý Mộ giễu cợt nói: "Có thể làm cho đệ tam cảnh tu sĩ, thi triển đệ ngũ cảnh Tử Tiêu Thần Lôi, lão tử nếu là biết loại đạo thuật này, Phật Đạo tứ tông lục phái đều được cúng bái lão tử, còn cần tại thần đô thụ các ngươi những súc sinh này điểu khí?"

Hộ vệ kia há to miệng, ngạc nhiên im lặng.

Công tử bỏ mình, mặc kệ nguyên nhân như thế nào, cũng phải có một người gánh chịu trách nhiệm.

Nếu như người này không phải Thần Đô nha tên bộ khoái này, liền phải là chính bọn hắn.

Thân là hộ vệ, lại làm cho công tử bỏ mình, bọn hắn cũng sống không lâu lâu.

Hắn cắn răng một cái, bỗng nhiên bóp nát trong tay ngọc phù.

Ngọc phù bóp nát trong nháy mắt, có khí tức cường đại, từ Công bộ nha môn phóng lên tận trời, một bóng người đạp không mà đến, trong chớp mắt liền xuất hiện tại thần đô nha môn miệng.

Chu Đình nhìn xem hai người, hỏi: "Chuyện gì, công tử đâu?"

Cụt một tay hộ vệ cúi đầu, sợ hãi nói: "Công tử, công tử bị người hại chết. . ."

Chu Đình sắc mặt cuồng biến: "Cái gì, con ta chết!"

Hộ vệ cụt một tay kia một chỉ Lý Mộ, nói ra: "Đại nhân, là người này hại chết công tử!"

Hắn giận dữ nói: "Thân thể của hắn ở nơi nào, hồn ở đâu?"

Hộ vệ kia run giọng nói: "Công, công tử đã hồn phi phách tán."

Chu Đình lui lại mấy bước, làm đệ ngũ cảnh cường giả, cũng có chút khống chế không nổi cảm xúc, thân thể có chút phát run, bóp lấy cổ hộ vệ kia, đem hắn cầm lên đến, cắn răng nói: "Ngươi nói cái gì, lặp lại lần nữa. . ."

Cụt một tay hộ vệ hai mắt trợn lên, khó nhọc nói: "Công, công tử, chết, chết ở dưới Tử Tiêu Thần Lôi. . ."

Chu Đình buông tay ra, đem hắn ném qua một bên, nhìn về phía Lý Mộ, ánh mắt bao hàm sát ý.

Trương Xuân vội nói: "Vị đại nhân này, Chu Xử chết bởi thiên khiển, nhiều như vậy bách tính tận mắt nhìn thấy, không trách được người khác trên đầu."

Chu Đình nhìn xem dưới chân một cái cháy đen hố đất, nhắm mắt lại, bờ môi có chút rung động.

Không ai nghe được rõ ràng hắn nói cái gì, nhưng hai tên Thần Thông hộ vệ trong tai, lại đồng thời truyền đến hắn băng lãnh vô tình thanh âm, "Giết người này, bảo đảm các ngươi Nguyên Thần bất diệt."

Hai tên Thần Thông hộ vệ liếc nhau, giết công sai là chết, công tử bỏ mình, bọn hắn trở về cũng là chết, thuận theo Chu gia, mới có một chút hi vọng sống.

Sau một khắc, một người không chút do dự rút đao bổ về phía Lý Mộ, một người khác pháp bảo, sớm đã bị Lý Mộ chém đứt, hắn một tay nắm tay, trên nắm tay hiện ra bạch quang, một quyền đánh phía ngực Lý Mộ.

"Đưa ta công tử mệnh đến!"

Đao mang vạch phá không khí, nắm đấm nhấc lên âm bạo, thẳng tiến không lùi đánh phía ngực Lý Mộ.

Tốc độ của bọn hắn cực nhanh, lại có người so với bọn hắn tốc độ càng nhanh.

Tại hai người động thủ trước đó, Trương Xuân cũng đã vượt ngang một bước, ngăn tại Lý Mộ trước người.

Bị Trương Xuân ngăn cản, thân ảnh của hai người thoáng đình trệ, đang muốn trước đánh lui Trương Xuân, chợt cúi đầu xuống, nhìn về phía ngực.

Hai thanh tiểu kiếm màu vàng, từ lồng ngực của bọn hắn xuyên ra, trái tim bị xuyên thấu, hai người nhục thân nhất thời tử vong, Nguyên Thần vừa mới chạy ra, hai thanh tiểu kiếm lại cuốn ngược mà đến, đâm vào Nguyên Thần của bọn hắn, trực tiếp nổ tung.

Hai người Nguyên Thần, tại kiếm ảnh màu vàng tự bạo phía dưới, triệt để sụp đổ.

Lý Mộ trong tay, cuối cùng hai tấm kiếm phù hóa thành tro tàn, hắn nhìn xem Chu Xử cha, lạnh lùng nói: "Người ám sát công sai, ngay tại chỗ giết chết!"

"Ngươi chính là cái kia Thần Đô nha bộ khoái?" Chu Đình nhìn xem hắn, bộ mặt cơ bắp run rẩy, hỏi: "Con ta bởi vì ngươi mà chết?"

Lý Mộ cảm nhận được chung quanh bách tính cảm xúc, biết đây là khó được, triệt để để bách tính bất luận cái gì tín nhiệm hắn cơ hội, hắn nhìn thẳng Chu Đình con mắt, nói ra: "Chu Xử bị thiên khiển mà chết, chết chưa hết tội, liền xem như trời không giết hắn, ta cũng tất giết hắn!"

"Vậy ngươi liền đi chết đi!"

Con độc nhất đã chết, Chu Đình đã đã mất đi chỉ có lý trí, sau lưng của hắn, ngưng tụ thành một cái bàn tay lớn màu vàng óng, hướng Lý Mộ vào đầu đập xuống.

"Làm càn, trong thần đô, há lại cho ngươi tùy ý đả thương người!"

Trương Xuân sắc mặt âm trầm, đưa tay một chưởng vỗ ra, bàn tay lớn màu vàng óng kia, hóa thành trận trận điểm sáng, tiêu tán không trung.

Chu Đình ánh mắt ngưng tụ, nhìn về phía Trương Xuân ánh mắt, đã mang tới một chút cảnh giác.

Ngay vào lúc này, Trương Xuân bỗng nhiên ý thức được cái gì, "Phốc" phun ra một ngụm máu tươi, liền lùi lại mấy bước, đặt mông ngồi dưới đất, chỉ vào Chu Đình, nổi giận mắng: "Tốt ngươi cái họ Chu, ban ngày ban mặt, càn khôn tươi sáng, ý đồ mưu hại mệnh quan triều đình, trong mắt ngươi còn không có vương pháp, có hay không bệ hạ!"

Lý Mộ đem Trương Xuân nâng đỡ, lật bàn tay một cái, trong lòng bàn tay đã thêm một cái bình sứ, hắn từ trong bình sứ đổ ra một viên đan dược, đưa cho Trương Xuân, nói ra: "Đây là đan dược chữa thương, Trương đại nhân nhanh ăn vào. . ."

Trương Xuân nuốt vào đan dược, chậc chậc lưỡi, nhìn về phía Lý Mộ, nói ra: "Một chưởng kia có mấy chục năm đạo hạnh, bản quan thụ thương nghiêm trọng, đan dược này không sai, còn có hay không?"

Lý Mộ dứt khoát đem toàn bộ bình sứ đều cho hắn, dạng này đan dược, hắn còn có mấy bình.

Nơi xa có bóng người cấp tốc mà đến, rất nhanh, Lý Mộ liền đã nhận ra một đạo khí tức quen thuộc.

Mai đại nhân xuất hiện ở bên người Lý Mộ, nhìn một chút dưới đáy hai tên hộ vệ thi thể, lại nhìn một chút Chu Đình cùng Trương Xuân, trầm giọng hỏi: "Chuyện gì xảy ra?"

Trương Xuân chỉ vào Chu Đình, sắc mặt bi thương, nói ra: "Mai đại nhân, ngài muốn thay hạ quan làm chủ a, người này ý đồ mưu hại mệnh quan triều đình, căn bản không đem luật pháp để vào mắt, không đem bệ hạ để vào mắt!"

Mai đại nhân nhìn về phía Chu Đình, nghiêm nghị hỏi: "Chu đại nhân, có thể có việc này?"

Nội vệ nghe lệnh của Nữ Hoàng, cho dù là Chu Đình, cũng không dám tại nội vệ trước mặt phách lối, hắn đè nén phẫn nộ nơi đáy lòng, nói ra: "Người này hại ta nhi tử, bản quan vì con báo thù, Trương Xuân chủ động nghênh đến bản quan dưới lòng bàn tay, cũng không phải là bản quan mưu hại mệnh quan triều đình. . ."

Mai đại nhân nghe nửa câu đầu, trong lòng liền đột nhiên giật mình, nhìn về phía Lý Mộ, hỏi: "Chu Xử chết rồi, ngươi giết?"

Lý Mộ vội vàng nói: "Mai đại nhân, câu nói này không có khả năng nói lung tung, vừa rồi những bách tính này đều tại, mấy trăm ánh mắt nhìn xem, ngươi hỏi bọn họ một chút, ta có thể từng động đậy Chu Xử một cọng tóc gáy?"

Đông đảo bách tính nghe vậy, nhao nhao vì Lý Mộ giải thích.

"Không liên quan Lý bộ đầu sự tình, Chu Xử là bị trời phạt!"

"Chúng ta đều thấy được, là hắn đối đầu trời bất kính, lão thiên mới hạ xuống thần lôi đánh chết hắn."

"Tất cả mọi người thấy được, một chút không có đánh chết, bổ nhiều lần đâu!"

"Ta đếm lấy đâu, bổ bốn lần, lần thứ tư một đạo lôi xuống dưới, hắn liền bụi đều không thừa. . ."

"Nhất định là Lý bộ đầu mắng tỉnh thượng thiên, thượng thiên không quen nhìn Chu Xử tiếp tục làm ác, mới thu hắn. . ."

. . .

Mai đại nhân nhìn xem quần tình khẳng khái bách tính, nhất thời vẫn còn có chút khó có thể tin.

Thiên Đạo huyền diệu, không ai có thể biết được hoặc nắm giữ quy luật, nếu là làm ác liền sẽ lọt vào thiên khiển, thần đô mỗi ngày muốn đánh chết bao nhiêu người?

Nhưng có Lý Mộ ở đây, chuyện này, liền đã có được một tia có độ tin cậy.

Dù sao, loại chuyện này ở trên người hắn phát sinh, cũng không phải lần đầu tiên.

Miệng nàng môi giật giật, nhìn về phía Lý Mộ, hỏi: "Chu Xử thật bởi vì thiên khiển mà chết?"

Lý Mộ nhẹ gật đầu, nói ra: "Tất cả chúng ta vừa rồi tận mắt thấy, Chu Xử ra ngục đằng sau, không chỉ có không biết hối cải, ngược lại trước mặt nhiều người như vậy, uy hiếp người bị hại người nhà, về sau, hắn càng là đối với thượng thiên bất kính, ngôn ngữ vũ nhục thượng thiên, có lẽ cầm thú như vậy, ngay cả trời cao cũng nhìn không được, thế là hàng thần lôi đánh chết hắn, trước đây không lâu, Dương huyện oan khuất mà chết nữ tử, được oan mà chết, oan tình cảm thiên động địa, sau khi chết hóa thành hung linh, hôm nay Chu Xử chuyện ác làm tận, thụ thiên khiển mà chết, lão thiên thật sự có mắt a. . ."

Hắn nhìn xem trên mặt đất cháy đen hố đất, thở dài một tiếng, nói: "Thiện ác cuối cùng cũng có báo, Thiên Đạo tốt luân hồi, không tin ngẩng đầu nhìn, Thương Thiên bỏ qua cho ai. . .".