Chương 28: Hình bộ tranh luận kịch liệt

Chương 28: Hình bộ tranh luận kịch liệt

Chu Đình nắm đấm nắm chặt, trán nổi gân xanh lên, nhưng ở Mai đại nhân trước mặt, cũng chỉ có thể tạm thời ngăn chặn mất con thống khổ, cùng đối với Lý Mộ cùng Trương Xuân lửa giận.

Hắn căn bản không tin cái gì thiên khiển, Thiên Đạo huyền diệu mờ mịt, cái gọi là thiên khiển, bất quá là đám ngu dân dùng để bản thân an ủi lấy cớ.

Dương huyện ác linh một chuyện, căn nguyên không tại nàng oan khuất, ở chỗ một câu kia chân ngôn, Chu Xử cái chết, cũng tuyệt không phải bởi vì cái gì thiên khiển!

Trong ánh mắt của hắn hiện lên tơ máu, nhìn xem Mai đại nhân, nói ra: "Mai đại nhân cũng tin cái gì thiên khiển sao?"

Mai đại nhân cũng không xác định, ánh mắt của hắn từ trên thân Lý Mộ đảo qua, nói ra: "Vô luận như thế nào, Tử Tiêu Thần Lôi, đều không phải là Tụ Thần cảnh người tu hành có thể dẫn tới, việc này không có quan hệ gì với Lý Mộ, nội tình cụ thể, còn muốn điều tra đằng sau mới biết được."

Thần đô ban ngày kinh lôi, rất nhiều bách tính cùng quan nha đều nghe được động tĩnh.

Hình bộ hai tên bộ khoái khoan thai tới chậm, nhìn thấy thần đô nha môn miệng một cái cháy đen hố đất, hai bộ thi thể, cùng trán nổi gân xanh lên Chu Đình, trong nháy mắt liền biết chuyện nơi đây không có khả năng dính vào, đang muốn rời đi, Chu Đình bỗng nhiên nói: "Án này liên lụy đến Thần Đô nha, Thần Đô nha ứng tránh hiềm nghi, giao cho Hình bộ điều tra. . ."

Hình bộ hai tên bộ khoái bước chân dừng lại, sắc mặt triệt để đổ xuống tới.

Một tên bộ khoái khẽ cắn môi, đi lên trước, hỏi: "Nơi này chuyện gì xảy ra, hai người này là người phương nào giết chết?"

Giữa sân làm người khác chú ý nhất, chính là trên đất hai bộ thi thể này, bộ khoái này nhận ra bọn hắn là Chu Xử hộ vệ, vậy mà song song chết tại đầu đường, chỉ là không biết Chu Xử đi nơi nào. . .

Lý Mộ nói: "Hai người này ý đồ ám sát bản bắt, đã bị ta trước mặt mọi người triệt để chém giết, chung quanh bách tính có thể làm chứng."

"Ta làm chứng, hai người này vừa rồi muốn hại Lý bộ đầu, chết không oan uổng!"

"Bọn hắn cả ngày đi theo Chu Xử làm ác, sớm đáng chết!"

"Vừa rồi mấy đạo lôi kia làm sao không có ngay cả bọn hắn cùng một chỗ đánh chết. . ."

. . .

Có dân chúng chung quanh làm chứng, hai tên hộ vệ này sự tình, rất tốt bỏ qua, bọn bộ khoái làm, vốn chính là đuổi hung bắt trộm nguy hiểm việc phải làm, đối mặt yêu quỷ tà tu, tự thân tính mệnh rất dễ nhận uy hiếp.

Tại dưới tình huống gặp được nguy cơ trí mạng, bọn hắn có quyền lực đối với uy hiếp được tính mạng của bọn họ ác đồ ngay tại chỗ giết chết.

Làm bộ khoái, hắn có thể cảm động lây, đối với Lý Mộ cách làm, mười phần lý giải.

Hắn lược qua việc này, lại hỏi: "Vừa rồi mấy đạo lôi kia lại là chuyện gì xảy ra?"

Một tên bách tính nói: "Chu Xử làm nhiều việc ác, đối đầu trời bất kính, lão thiên giáng xuống mấy đạo lôi, đánh chết hắn."

Bộ khoái kia cứ thế tại nguyên chỗ, nhìn Chu Đình một chút, khó có thể tin nói: "Chu, Chu công tử bị sét đánh chết rồi?"

Sự tình phát triển, hoàn toàn ra khỏi dự liệu của hắn, đây cũng không phải là hai người bọn họ có thể xử lý sự tình, bộ khoái kia vội vàng nói: "Án này can hệ trọng đại, đều do Hình bộ đại nhân quyết đoán, cùng án này có liên quan nhân viên, cùng chúng ta về Hình bộ thụ thẩm. . ."

Lý Mộ cùng Chu Xử chết, không có trực tiếp quan hệ, cũng có gián tiếp quan hệ, tự nhiên muốn đi một chuyến Hình bộ.

Trương Xuân nuốt một viên đan dược, nói ra: "Bản quan cùng đi với ngươi, Chu đại nhân vừa rồi một chưởng kia, bản quan cũng muốn đến Hình bộ đòi một lời giải thích!"

Chu Đình sắc mặt biến thành màu đen, cái này thần đô thừa Trương Xuân, có không thua hắn thực lực, lại tại vừa rồi cố ý giả dạng làm bị hắn trọng thương, đơn giản vô sỉ đến cực điểm. . .

"Chúng ta cũng cùng Lý bộ đầu cùng đi, chúng ta cho Lý bộ đầu làm chứng!"

"Có bản lĩnh liền đi tìm thượng thiên đòi công đạo, Lý bộ đầu là vô tội!"

"Mọi người cùng nhau đi Hình bộ, cho Lý bộ đầu chỗ dựa!"

. . .

Dân chúng quần tình xúc động phẫn nộ, trùng trùng điệp điệp đi theo Lý Mộ, hướng Hình bộ mà đi.

Hình bộ cửa ra vào, thủ vệ sai dịch thấy cảnh này, hơi kém ngay cả hồn nhi đều dọa đi ra, tưởng rằng thần đô có nhân tạo phản, đánh lên Hình bộ, cẩn thận nhìn lên, mới phát hiện đi ở trước nhất, là bọn hắn Hình bộ hai vị đồng liêu.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Các ngươi làm sao mang theo nhiều người như vậy tới?"

Bộ khoái kia đi lên trước, nói ra: "Nhanh đi gọi thượng thư cùng thị lang đại nhân đi ra, xảy ra chuyện lớn. . ."

Hình bộ Thượng thư cùng thị lang đều không tại, trong nha môn, tạm thời chủ sự chính là Hình bộ Lang trung.

Hình bộ Lang trung nghe vậy kinh hãi: "Cái gì, Chu Xử chết rồi, hắn không phải là bị phán ở tù sao?"

Bộ khoái kia nói: "Lang trung đại nhân ngài đi ra xem một chút liền biết. . ."

Hình bộ công đường, Hình bộ Lang trung hao tốn một khắc đồng hồ, cuối cùng từ mấy tên ở đây bách tính trong miệng hiểu được chân tướng.

Chu Xử bị phán án tội đày đằng sau, ngay trước Lý Mộ cùng những bách tính này trước mặt, uy hiếp lão giả thụ hại kia người nhà, thái độ cuồng vọng đến cực điểm.

Lý Mộ khó nhịn nó ác, chỉ thiên chửi rủa, trong lời nói lộ ra hi vọng thượng thiên có thể vì dân trừ hại nguyện vọng.

Sau đó thượng thiên thật hạ mấy đạo lôi đình, đem Chu Xử bổ cái hồn bay phách tán.

Nếu như không phải hết thảy mọi người chứng đều nói như vậy, Hình bộ Thị lang nhất định cho là hắn đang nghe cố sự.

Nếu như nói thượng thiên thật sự có mắt, sẽ trừng trị nhân gian tội ác hắc ám, vậy muốn bọn hắn Hình bộ còn có làm gì dùng?

Theo lý thuyết, lấy hắn cùng Lý Mộ ở giữa thù hận, lần này hắn thật vất vả rơi xuống trong tay mình, Hình bộ Lang trung nhất định sẽ đem hết khả năng, tại Hình bộ cho Lý Mộ một cái thể nghiệm khó quên.

Nhưng hắn không dám.

Sự thật đã chứng minh, dưới đường đứng đấy, là một cái không sợ trời không sợ đất lăng đầu thanh, hắn vừa mới dẫn động thiên khiển, tru ác nhân, nếu là chọc giận hắn, hắn lại trình diễn chỉ thiên chửi rủa một màn, lần sau bị sét đánh, khả năng chính là Hình bộ Lang trung chính mình.

Hắn làm Hình bộ Lang trung, phán xử vô số bản án, còn là lần đầu tiên gặp được quỷ dị như vậy khó giải quyết.

Chu Xử chết, muốn nói cùng Lý Mộ không hề có chút quan hệ nào, tự nhiên là không thể nào.

Nhưng muốn nói hắn cùng có quan hệ, nhất định phải thừa nhận, thượng thiên có thể nghe được hắn tố cầu, căn cứ ý nguyện của hắn, đánh chết Chu Xử.

Cứ như vậy, hắn cần cho Lý Mộ an một cái gì tội danh?

Thuê người giết người?

Thuê thượng thiên, giết chết Chu Xử. . .

Cố chủ là bắt được, bọn họ có phải hay không cũng phải bắt bắt hung thủ?

Vấn đề là ------ Hình bộ làm sao bắt thượng thiên?

Làm người tu hành, hắn ngay cả loại suy nghĩ nhìn trời bất kính này cũng không dám có, dù sao không phải tùy tiện người nào, đều có Lý Mộ lá gan.

Hình bộ Lang trung nhìn xem Chu Đình, nói ra: "Thiên khiển mà nói, thực sự hoang đường, có hay không dạng này một loại khả năng, giết chết lệnh công tử, nhưng thật ra là một tên giấu ở chỗ tối đệ ngũ cảnh cường giả, hắn không quen nhìn Chu Xử hành động, nhưng lại không dám xuất thủ lộ liễu, thế là liền mượn Lý Mộ mắng trời cơ hội, thuận thế dùng Tử Tiêu Thần Lôi giết lệnh công tử, vì dân trừ, trừ hại. . ."

Chu Đình vừa mới chết nhi tử, Hình bộ Lang trung lúc đầu muốn cân nhắc dùng từ, cuối cùng tại lương tâm điều khiển, hay là nói ra cái từ này.

Mặc dù hắn những năm này, cũng che giấu lương tâm đã làm nhiều lần chuyện ác, nhưng để tay lên ngực tự hỏi, cùng Chu Xử so sánh, hắn miễn cưỡng có thể tính là một người tốt.

Phóng ngựa đụng chết một tên dân chúng vô tội, Chu gia hao tốn cái giá không nhỏ, mới đưa Chu Xử từ trong lao vớt đi ra, nhưng hắn không chỉ có không biết thu liễm, ngược lại làm trầm trọng thêm, vừa mới ra ngục, liền tại Thần Đô nha bộ đầu trước mặt, uy hiếp hắn vừa mới đâm chết người bị hại người nhà ------ đây là người có thể làm được tới sự tình?

Phàm là hắn còn có một chút điểm nhân tính, cũng sẽ không làm ra loại chuyện này.

Rất hiển nhiên, Chu gia ba năm này, tại thần đô quá mức hiển hách, đến mức Chu Xử dựa Chu gia, cuồng vọng đến đánh mất nhân tính.

Chu Đình trầm mặt, nói ra: "Đệ ngũ cảnh cường giả, chỉ là ngươi phỏng đoán, vô luận như thế nào, họ Lý cùng con ta chết, thoát không ra quan hệ, Hình bộ muốn làm sao xử trí hắn?"

Hình bộ Lang trung nghe vậy, trong lòng đã sinh ra mấy phần hỏa khí.

Hình bộ dựa, không phải tân đảng, Chu gia là thế lớn, nhưng nơi này là Hình bộ, hắn một cái Công bộ Thị lang, có tư cách gì như thế nói chuyện cùng hắn?

Lui một bước nói, Hình bộ muốn làm sao xử trí Lý Mộ?

Xử trí Lý Mộ, chính là tán đồng hắn tá thiên giết người, xử trí người thuê hung, cũng không thể để hung thủ ung dung ngoài vòng pháp luật a?

Bọn hắn lại làm như thế nào xử trí thượng thiên?

Người nào ăn gan hùm mật báo, dám đi thẩm phán Thiên Đạo?

Hình bộ Lang trung nói: "Thiên khiển sự tình, còn cần điều tra."

Chu Đình âm trầm nói: "Thiên khiển chỉ là bọn hắn lập lấy cớ, con ta cái chết, tất nhiên cùng hắn có quan hệ, Hình bộ đem hắn ấn xuống, nghiêm hình bức cung, nhất định có thể hỏi ra cái gì."

Hình bộ Lang trung lạnh mặt nói: "Chu đại nhân đang dạy bản quan làm việc sao?"

Lúc này, Trương Xuân tiến lên một bước, cả giận nói: "Chu đại nhân, con trai ngươi chết, chết chưa hết tội, nhưng ngươi thân là mệnh quan triều đình, vậy mà đối với bản quan cùng triều đình công sai hạ sát thủ, lại làm như thế nào tính?"

Hắn khoanh chân hướng trên công đường ngồi xuống, lạnh lùng nói: "Hôm nay, Hình bộ nếu không thể cho bản quan một cái giá thỏa mãn, bản quan ngay ở chỗ này không đi!"

Từ trước đến nay nhát như chuột Trương đại nhân, bỗng nhiên biến có khí phách, dám trực tiếp cùng Chu gia trở mặt, Lý Mộ chỉ là thoáng tưởng tượng, đã nghĩ thông suốt mục đích của hắn.

Hắn là quyết tâm muốn đem sự tình làm lớn chuyện, từ đó đạt tới dời thần đô mục đích.

Lúc này, không thể để cho một mình hắn một mình phấn chiến.

Đem việc này làm lớn chuyện, đối với Lý Mộ chính mình, cũng có chỗ tốt rất lớn.

Chỉ cần bọn hắn chiếm đạo lý, việc này huyên náo càng lớn, đối bọn hắn càng có lợi, nhiều nhất đến lúc đó từ chức không làm, đi Bạch Vân sơn cùng Liễu Hàm Yên Vãn Vãn song túc song phi.

Lý Mộ tiến lên một bước, chỉ vào Chu Đình, nghiêm nghị nói: "Ngươi lật ngược phải trái, không phân trắng đen, khó trách sẽ dạy dỗ như thế một cái súc sinh, Chu Xử hại người tính mệnh, không biết hối cải, tùy thời trả thù, cầm thú chi tâm, mọi người đều biết, hắn chết bởi thiên phạt phía dưới, đơn giản đại khoái nhân tâm, đại trượng phu nghe ngóng, đương phù tam đại bạch!"

Thanh âm của hắn vang dội, truyền đến trên công đường đám người trong tai, cũng truyền đến công đường bên ngoài.

Dân chúng quần tình sục sôi, thể nội niệm lực phun trào, nhìn về phía trong đường Lý Mộ lúc, trên người có một loại nào đó không màu cảm xúc phun trào.

Hình bộ chư nha, vô số quan lại nghe vậy, ngắn ngủi ngây người đằng sau, trong lồng ngực cũng là có hào hùng phun trào.

Vô luận lập trường, có thể làm lấy người Chu gia trước mặt, nói ra mấy câu nói như vậy, cho dù là địch nhân của bọn hắn, cũng đáng được bọn hắn kính trọng.

Đại trượng phu làm như thế!

Hình bộ Thị lang đi đến Hình bộ cửa ra vào, bước chân dừng lại, nhìn qua trên công đường, ánh mắt lâm vào hồi ức.

Hình bộ Thượng thư hỏi: "Chu thị lang, thế nào?"

Hình bộ Thị lang ánh mắt nhìn về phía phía trước, nói ra: "Hắn rất giống bản quan một cái bạn cũ."

Hình bộ Thượng thư ánh mắt chớp động, trong Hình bộ công đường một màn, hắn làm quan nhiều năm, cũng chỉ gặp qua hai lần.

Trùng hợp chính là, hai lần sự kiện này chủ nhân, đều ở nơi này.

Trên công đường, Chu Đình trên mặt cơ bắp run run, cái trán gân xanh hằn lên, nghiêm nghị nói: "Ngươi thì tính là cái gì, cũng dám nhục mạ bản quan!"

Lý Mộ nhìn thẳng hắn, lạnh lùng nói: "Ta trên mắng trời, dưới mắng đất, mắng tận thế gian chuyện bất bình, thiên địa ta còn không sợ, ngươi ------ lại tính là thứ gì?".