Chương 29: Đại cục làm trọng

Chương 29: Đại cục làm trọng

Hình bộ các quan lại riêng phần mình đứng tại trị phòng cửa ra vào, nghe lén trên công đường động tĩnh.

Từ khi Lý Mộ đến thần đô đằng sau, bọn hắn tại Hình bộ, thấy được quá nhiều lần thứ nhất.

Thần Đô nha bộ đầu, tại Hình bộ địa bàn, lần thứ nhất để Hình bộ Lang trung á khẩu không trả lời được.

Cũng là có người lần thứ nhất tại Hình bộ trên công đường, mắng mệnh quan triều đình, Chu gia nhân vật trọng yếu không phải thứ gì.

Lý Mộ trên thân, tựa hồ tự nhiên mang theo một loại khí thế, một loại không sợ trời không sợ đất khí thế.

Trên công đường, Lý Mộ nước miếng văng tung tóe, nước bọt suýt nữa bay đến Chu Đình trên mặt.

Thượng bất chính hạ tắc loạn, nhìn thấy Chu Đình sắc mặt, Lý Mộ đối với Chu Xử hành động, cũng liền chẳng phải kì quái.

Hắn vốn là không quan tâm dưới thân vị trí, cũng không sợ bọn hắn Chu gia, cố ý phối hợp Trương đại nhân, đem việc này làm lớn chuyện, đơn giản là muốn triệt để thăm dò Nữ Hoàng thái độ.

Chu Đình giận không kềm được ở giữa, hai đạo nhân ảnh, từ bên ngoài đi vào.

Hình bộ Lang trung thấy vậy, rốt cục thở phào một hơi, vội vàng đi tới, nói ra: "Thượng thư đại nhân, thị lang đại nhân, các ngươi rốt cục trở về, án này quá phức tạp, hạ quan thật sự là không biết nên như thế nào đi phán. . ."

Hình bộ Thượng thư đối với Chu Đình nói: "Chu đại nhân đau mất ái tử, bản quan thâm biểu tiếc nuối, án này Hình bộ sẽ lập tức tra rõ, ngày mai tảo triều, giao cho bệ hạ quyết đoán, Chu đại nhân có gì dị nghị không?"

Chu Đình tự biết mình không thể tả hữu Hình bộ, ngược lại là bệ hạ nơi đó, có thể nói mấy câu, trầm mặt nói: "Hi vọng Hình bộ có thể theo lẽ công bằng tra án."

Hình bộ Thượng thư nói: "Đây là tự nhiên."

Hắn vừa nhìn về phía Trương Xuân cùng Lý Mộ, nói ra: "Án này liên lụy không nhỏ, hai vị có thể về trước nha môn, ngày mai tại bên ngoài cửa cung chờ đợi, chỉ sợ bệ hạ sẽ tùy thời triệu kiến."

Chu Xử chết, cùng Lý Mộ không có trực tiếp quan hệ, Hình bộ cũng không thể giam hắn, hắn cùng Trương Xuân đi ra Hình bộ, bên ngoài vây đầy bách tính.

"Lý bộ đầu, thế nào?"

"Hình bộ làm sao phán?"

"Chu Xử chết, là hắn gieo gió gặt bão, Hình bộ không có trách tại trên người của ngài a?"

Đối mặt dân chúng lo lắng, Lý Mộ mỉm cười, nói ra: "Ngày mai Hình bộ sẽ đem án này nộp bệ hạ, do bệ hạ quyết đoán, ta tin tưởng, bệ hạ sẽ trả ta một cái công đạo."

"Chúng ta đều cùng Lý bộ đầu đứng chung một chỗ!"

"Ta đề nghị, mọi người viết một phong vạn dân thư, vì Lý bộ đầu chờ lệnh."

"Ta đồng ý, vạn dân thư kí tên sở dụng chi tơ lụa, ta Cẩm Tú phường ra. . ."

Giờ khắc này, Lý Mộ từ chung quanh bách tính trên thân cảm nhận được, trừ niệm lực bên ngoài, còn có khác biệt dĩ vãng cảm xúc.

Cảm xúc này không màu, đúng là hắn trong thất tình thiếu hụt cuối cùng một tình.

Ái chi nhất tình, nguồn gốc từ bách tính kính yêu.

Chỉ thiên chửi rủa, sét đánh Chu Xử một màn kia, rốt cục để thần đô bách tính triệt để tín nhiệm cùng tiếp nạp hắn, Lý Mộ từ Hình bộ đi đến đô nha, ngắn ngủi một khoảng cách này, từ trăm ngàn tên bách tính trên thân hấp thu "Ái" chi nhất tình, đã đủ để cho hắn ngưng tụ phách thứ năm Phi Độc.

Trong đô nha nhà nhỏ, Tiểu Bạch khoanh chân ngồi ở trên giường tu hành, còn không biết chuyện gì xảy ra.

Lý Mộ đi vào gian phòng, lên giường, khoanh chân ngồi tại đối diện với của nàng, hai tay kết ấn, lặng tiếng nói: "Tố khí cửu hồi, chế phách tà gian, Thiên Thú thủ vệ, kiều nữ chấp quan, thất phách cùng nhu, cùng ta tường an, không được vọng động, khán sát hình nguyên. . .  Phi Độc, ngưng!"

Hắn bây giờ pháp lực, sớm đã không phải lúc ấy có thể so sánh, lấy Tụ Thần đạo hạnh ngưng tụ thuận phách, đơn giản không gì sánh được.

Ái chi nhất tình bị Lý Mộ triệt để luyện hóa về sau, Lý Mộ rõ ràng phát giác được, thể nội phát sinh một chút biến hóa, pháp lực cũng có chút bức nhỏ tăng trưởng.

Nhưng cùng pháp lực tăng trưởng so sánh, nhất làm cho hắn cảm thụ khắc sâu, là trong cơ thể truyền đến loại  cảm giác viên mãn kia.

Ái chi nhất phách ngưng tụ về sau, Lý Mộ bén nhạy phát giác được, bên cạnh hắn, lại cũng có một tia yêu thương.

Hắn mở to mắt, nhìn thấy Tiểu Bạch ngồi đối diện hắn, đang dùng hai tay kéo lấy cái cằm, si ngốc nhìn xem hắn.

Ánh mắt của nàng là như vậy thuần khiết, khuôn mặt nhỏ là như vậy tinh xảo, tập trung tinh thần nhìn xem Lý Mộ dáng vẻ, để trong lòng của hắn có chút rung động.

Từ lần thứ hai gặp được Lý Mộ bắt đầu, nàng lấy thân báo đáp ý nghĩ, liền chưa từng có thay đổi qua.

Đơn giản là nhìn thấy Liễu Hàm Yên đằng sau, nàng lo lắng Liễu Hàm Yên sẽ bất mãn, cho nên đem ý nghĩ thế này ẩn giấu đi đứng lên.

Lý Mộ vẫn cho là, nàng thân là Thiên Hồ bộ tộc, lưu tại bên cạnh hắn, chỉ là vì báo ân, lại không nghĩ rằng nàng đối với Lý Mộ, vậy mà cũng sẽ sinh ra giống như Liễu Hàm Yên tình cảm.

Tiểu Bạch nhìn thấy Lý Mộ mở mắt, khóe miệng lập tức vểnh lên lên, điềm nhiên hỏi: "Ân công tỉnh rồi. . ."

Lý Mộ sờ lên đầu của nàng, nói ra: "Về nhà. . ."

Hình bộ.

Trương Xuân cùng Lý Mộ về trước đô nha, Chu Đình cũng không hề rời đi.

Hắn thuyết phục gia tộc, lấy Nam Dương quận úy vị trí, cùng Hình bộ Thị lang làm giao dịch, nghe theo sắp xếp của hắn, cho lão giả kia người nhà một số lớn bạc, để bọn hắn xuất cụ thư thông cảm, lại thông qua Hình bộ vận hành, đem Thần Đô nha phán quyết đánh về, đem Chu Xử từ tử hình cải thành ở tù.

Nhưng mà đây hết thảy cuối cùng là phí công, con của hắn, cuối cùng vẫn là chết rồi.

Trên công đường chỉ còn lại có Chu Đình cùng Hình bộ Thị lang lúc, Hình bộ Thị lang nhìn hắn một cái, nói ra: "Lệnh công tử chết, bản quan cũng thật đáng tiếc, nhưng bản quan đáp ứng ngươi, đã làm đến, giao dịch của chúng ta đã hoàn thành, đến tiếp sau sự tình, liền cùng bản quan không quan hệ."

Chu Đình đã trải qua mất con thống khổ, trong mắt vằn vện tia máu, cắn răng nói: "Chuyện kia đã qua, không cần nhắc lại, bản quan hiện tại chỉ muốn muốn Lý Mộ kia chết!"

Mặc kệ Chu Xử chết là Lý Mộ tạo thành, vẫn là có người chế tạo thiên khiển, man thiên quá hải, Chu Đình đều không thể chịu đựng Lý Mộ tiếp tục sống trên đời.

Tại Hình bộ công đường bị chỉ vào cái mũi mắng, mặt mũi của hắn, Chu gia mặt mũi, đã mất hết.

Hình bộ Thị lang nói: "Muốn cho Lý Mộ chết, chỉ sợ không dễ dàng như vậy, hắn hiện tại khiên động chính là thần đô bách tính, mà lại lệnh công tử hành động, cũng hoàn toàn chính xác dẫn tới người người oán trách, bệ hạ sẽ không để cho hắn chết, các ngươi Chu gia cũng sẽ không để hắn chết, trừ phi Chu Xử chính là hắn giết, nhưng hiển nhiên, hắn không có giết Chu Xử năng lực, ngươi nếu muốn vì con báo thù, chỉ có thọc hôm nay. . ."

Một lát sau, Chu Đình khí thế hung hăng từ Hình bộ đi ra.

Vì bãi bình việc này, Chu gia bỏ ra cái giá không nhỏ, nhưng cuối cùng, Chu gia tại Nam Dương quận một cái trọng yếu quân cờ mất đi, con của hắn cũng mất, có thể nói bồi thường nhi tử lại gãy binh.

Hắn hận không thể đem Lý Mộ kia thiên đao vạn quả, nghiền xương thành tro, trên thực chất, lại cái gì đều không làm được.

Hắn vừa mới trở lại Chu gia, liền có hạ nhân đến xin mời, nói là gia chủ muốn gặp hắn.

Chu Đình xuyên qua mấy đạo cửa, đi vào một chỗ thư phòng, gõ cửa một cái, một đạo thanh âm uy nghiêm nói: "Tiến đến."

Chu Đình đi vào thư phòng, buồn rầu nói: "Đại ca, Xử nhi chết rồi. . ."

Trong thư phòng, một đạo thân ảnh vĩ ngạn nói: "Ta đã biết."

Thân ảnh kia thở dài, quay người nhìn xem hắn, nói ra: "Ta đã sớm khuyên bảo qua ngươi, muốn nghiêm tại kiềm chế bản thân, quản giáo tốt nhi tử, ngươi nhưng xưa nay không nghe, phóng túng hắn thần đô làm xằng làm bậy, mới thu nhận hôm nay ác quả."

Chu Đình cực kỳ bi ai nói: "Bây giờ nói những này đều đã đã chậm, Xử nhi đã chết, hồn phi phách tán, ngay cả làm quỷ cơ hội đều không có, ta nhất định phải bắt lấy giết chết Xử nhi hung thủ, đem hắn chém thành muôn mảnh!"

Thân ảnh kia trầm mặc một lát, hỏi: "Hình bộ nói thế nào?"

Chu Đình cắn răng nói: "Hình bộ hoài nghi là có đệ ngũ cảnh cường giả, man thiên quá hải, tá thiên khiển tên, hại chết Xử nhi. . ."

Thân ảnh kia bấm ngón tay tính toán, lắc đầu nói: "Xử nhi chết, không có những người khác tham dự, hoàn toàn chính xác cùng bộ đầu kia có quan hệ."

Chu Đình trừng lớn hai mắt, hắn mặc dù rất muốn cho Lý Mộ chết, nhưng lại không cho rằng, Chu Xử chết, là Lý Mộ cách làm, hắn một cái đệ tam cảnh bộ đầu, căn bản không có loại năng lực kia.

Nhưng đại ca có Động Huyền tu vi, có thể biết tinh tượng, đo thiên cơ, cũng không có khả năng tính sai.

Chu Đình nổi giận nói: "Thật là hắn, hắn là thế nào hại chết Xử nhi?"

Thân ảnh kia lắc đầu, nói ra: "Thiên cơ khó dò, có thể tính ra Xử nhi chết cùng hắn có quan hệ, đã là cực hạn."

Chu Đình nói: "Ta đi cầu viện trưởng, đi cầu bệ hạ, bọn hắn nhất định có thể tính ra toàn bộ!"

Thân ảnh kia lắc đầu nói: "Viện trưởng cùng bệ hạ tu vi tuy cao, nhưng bọn hắn có thể tính toán, không thể so với ta thêm ra quá nhiều, hay là đừng đi quấy rầy bọn hắn, bộ đầu kia đến cùng là như thế nào giết chết Xử nhi, không khó biết được, chỉ cần đối với hắn thi triển nhiếp hồn chi thuật, chân tướng tự sẽ rõ ràng."

Chu Đình nghĩ nghĩ, khó có thể tin nói: "Hiện trường không có sử dụng phù lục vết tích, cũng không có dạng này đạo thuật, chẳng lẽ, thật là trời. . ."

Thân ảnh kia trầm mặc một hồi, thản nhiên nói: "Nếu là như vậy, việc này, ngươi liền không cần lại truy cứu."

Chu Đình sửng sốt một chút, sau đó diện mục dữ tợn nói: "Chẳng lẽ ta Xử nhi liền muốn chết vô ích sao?"

"Nếu là thiên khiển, chính là thiên ý." Thân ảnh kia nói: "Thiên ý vi thượng, Chu gia không có khả năng mất đại nghĩa, ngươi nhất định phải lấy đại cục làm trọng."

Chu Đình trầm mặc hồi lâu, mới chậm rãi nói: "Ta đã biết. . .".