Chương 30: Cải trang

Chương 30: Cải trang

Chu phủ.

Làm Đại Chu có quyền thế nhất gia tộc, Chu phủ quy mô, tại thần đô, so với Tiêu thị vương phủ, chỉ có hơn chứ không kém.

Chu gia phủ đệ nam bắc dài hơn trăm trượng, đông tây rộng cũng có hơn năm mươi trượng, hơn mười tiến phủ đệ, chiếm diện tích cực lớn, Chu gia nhân khẩu thịnh vượng, trong nhà huynh đệ bốn người, đều trong triều đảm nhiệm chức vị quan trọng, thần đô có lời xưng, một cái Chu gia, chống lên Đại Chu nửa cái triều đình, cũng không có nửa điểm khoa trương.

Lúc này, trong Chu phủ, trong một chỗ sân nhỏ, biết được Chu Xử tin chết, một người trung niên phụ nhân mấy lần khóc choáng, lại hồi tỉnh lại.

"Xử nhi, ta đáng thương Xử nhi. . ."

Nàng bi thống tiếng khóc, xuyên thấu tường viện, đi ngang qua nha hoàn hạ nhân, đều là cúi đầu, vội vàng đi qua.

Chu Xử hai vị tỷ tỷ, đã gả đi Chu gia, nghe hỏi vội vàng chạy về, hầu ở phụ nhân bên cạnh an ủi.

Phụ nhân khóc lấy hết nước mắt, nắm lấy tay Chu Đình, trong mắt tràn đầy sát ý, cắn răng nói: "Lão gia, người hại chết Xử nhi kia, nhất định phải đem hắn thiên đao vạn quả, lại đem hắn hồn câu đến, ngày đêm thụ u hỏa đốt cháy!"

Chu Đình điềm nhiên nói: "Yên tâm đi, ta nhất định phải hắn muốn sống không được, muốn chết không xong, lấy cảm thấy an ủi Xử nhi trên trời có linh thiêng!"

Phụ nhân bên cạnh một tên thiếu phụ ngẩng đầu, nhìn xem Chu Đình, nói ra: "Cha, khi ta tới, nghe tướng công nói, chuyện này xử lý không tốt, rất dễ dàng kích thích bách tính bất ngờ làm phản, ngươi nếu không tiến cung một chuyến, đi cầu muội. . .  đi cầu bệ hạ, cho đệ đệ chủ trì công đạo."

Nàng bên cạnh một tên khác thiếu phụ mặt có không đành lòng, mấy lần há miệng, cuối cùng vẫn thở dài, cũng không nói đến cái gì.

Chu Đình nói: "Từ khi chúng ta khiến cho nàng gả cho thái tử trước, bệ hạ liền đối với Chu gia canh cánh trong lòng, ba năm này, nàng càng là đối với Chu gia tận lực xa lánh, ta lần này tiến cung đi cầu nàng, chỉ sợ. . ."

Lên tiếng trước nhất thiếu phụ nói: "Bất kể như thế nào, Xử nhi cũng là thân nhân của nàng, nàng coi như lại lãnh huyết vô tình, cũng sẽ không đối với Xử nhi chết bỏ mặc a?"

Phụ nhân kia cũng cắn răng mở miệng: "Nếu là hắn không thấy ngươi, ngươi liền cầu đại ca đi gặp, nàng tuy là bệ hạ, chẳng lẽ ngay cả cha ruột cũng không thấy sao?"

Chu Đình cúi đầu nói: "Đại ca muốn ta lấy đại cục làm trọng, hắn là không thể nào nhúng tay chuyện này."

Phụ nhân phẫn nộ nói: "Đại cục, đại cục, Xử nhi mệnh cũng bị mất, hắn còn muốn nhìn chung cái gì đại cục, cái này cũng việc quan hệ Chu gia mặt mũi cùng tôn nghiêm. . ."

"Im ngay." Chu Đình răn dạy nàng một câu, nói ra: "Vì một ngày này, chúng ta Chu gia đã đợi mấy trăm năm, đại ca trên người gánh, không phải chúng ta có thể tưởng tượng. . ."

Hắn che giấu đi trong mắt bi thương, chỉnh lý tốt cổ áo, nói ra: "Ta trước tiến cung."

Hoàng cung.

Chu Đình đứng tại trước một tòa cung điện, khom người nói: "Chu mỗ có chuyện quan trọng muốn gặp bệ hạ, còn xin Thượng Quan cô nương thay thông báo một tiếng."

Nữ quan tuổi trẻ nói: "Thật có lỗi, bệ hạ hôm nay về việc tu hành có cảm giác ngộ, trước kia liền bế quan, Chu đại nhân có chuyện gì, có thể chờ ngày mai tảo triều lại nói."

Chu Đình trầm mặc một hồi, nói ra: "Nếu dạng này, bản quan đi về trước."

Nữ quan tuổi trẻ quay người xuyên qua cung điện, đi vào bọc hậu vườn hoa.

Mai đại nhân đứng tại một bóng người sau lưng, nói ra: "Bệ hạ, hôm nay tại Thần Đô nha trước. . ."

Nữ hoàng nói: "Trẫm đều biết."

Thanh âm của nàng vô cùng uy nghiêm, tựa hồ không mang theo bất cứ tia cảm tình nào.

Mai đại nhân do dự một cái chớp mắt, mở miệng nói: "Bệ hạ, Chu Xử hành động, đã khiến cho kêu ca, mặc dù hắn bởi vì Lý Mộ mà chết, nhưng hắn chết, cũng không thể trách tội đến Lý Mộ trên thân, nếu không, chỉ sợ bệ hạ thật vất vả tụ lên thần đô dân tâm, liền muốn tản. . ."

Nữ Hoàng nhìn qua phía trước, nói ra: "Ngươi đối với Lý Mộ, tựa hồ rất che chở."

Mai đại nhân nói: "Hắn là thần từ Bắc quận mang tới, hắn đến thần đô đằng sau, làm mỗi một chuyện, cũng là vì bách tính, vì bệ hạ, thần chẳng qua là cảm thấy, dạng người như hắn, không nên đụng phải loại bất công này."

Nữ Hoàng hỏi: "A Ly, ngươi thấy thế nào?"

Nữ quan tuổi trẻ nghĩ nghĩ, nói ra: "Mặc dù hắn có đôi khi không che đậy miệng, nhưng là một người tốt, một cái lương lại, thần đô thiếu hụt, chính là người như vậy, Chu Xử chết bởi Tử Tiêu Thần Lôi, mà hắn chỉ là một cái Tụ Thần tiểu tu, có lẽ, là có những người khác tại vu oan hãm hại, đục nước béo cò. . ."

Nữ Hoàng quơ quơ ống tay áo, trong hư không, xuất hiện một bộ rõ ràng hình ảnh.

Trong tấm hình, Chu Xử thái độ phách lối, uy hiếp người chết kia người nhà, gây nên bách tính oán giận.

Tuổi trẻ bộ đầu đưa tay chỉ thiên, lớn tiếng chửi rủa: "Lão tặc thiên, ngươi nếu có mắt, liền không nên để người tốt được oan, để loại ác đồ này làm hại nhân gian!"

Thoại âm rơi xuống, trên trời hạ xuống bốn đạo Tử Tiêu Thần Lôi, Chu Xử ngăn cản ba lần, hay là tại cuối cùng một tia chớp dưới, hôi phi yên diệt.

Nữ quan tuổi trẻ cùng Mai đại nhân đều là lần thứ nhất thấy cảnh này, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ, thật lâu khó mà hoàn hồn.

Hồi lâu, nữ quan tuổi trẻ mới hỏi: "Bệ hạ, chẳng lẽ hắn thật có thể câu thông Thiên Đạo?"

Nữ Hoàng không có trả lời, chỉ là nói: "Các ngươi đi xuống trước đi, chuyện này, ngày mai triều đình bàn lại."

Hai người lui ra đằng sau, Nữ Hoàng một thân một mình đứng tại trong hoa viên, khí chất trên người, dần dần phát sinh biến hóa.

Trên người nàng, loại thượng vị giả khí tức bễ nghễ thiên hạ, cao cao tại thượng kia, dần dần thu liễm biến mất, đứng ở chỗ này, tựa hồ chỉ là một vị bình thường nữ tử.

Từ từ, ngay cả mặt mũi của nàng, cũng phát sinh một chút biến hóa, nguyên bản thanh lệ động lòng người khuôn mặt, dần dần biến phổ thông, trên người hoa quan, cũng là huyễn hóa thành một kiện phổ thông quần áo.

Thân ảnh của nàng tại nguyên chỗ biến mất, cùng lúc đó, thần đô đầu đường, nhiều một vị nữ tử áo xanh.

Đầu đường qua lại bách tính, cũng không có phát hiện, trong dòng người bên cạnh, đột ngột nhiều một người.

Nữ tử áo xanh đi đến một chỗ trước xe bán mì, xe bán mì lão bản thấy được nàng, trên mặt tươi cười, nói ra: "Cô nương, ngài rất lâu không có tới."

Nữ tử ngồi tại trên xe bán mì, nói ra: "Một tô mì."

Lão bản dứt khoát xoa xoa tay, nói ra: "Được rồi, vẫn quy củ cũ, thiếu thả hành thái, không cần rau thơm. . ."

Giờ phút này chính vào giờ cơm, trên xe bán mì thực khách không ít, những người này một bên ăn, còn vừa tại nói chuyện với nhau nghị luận.

"Hôm nay sét đánh Chu Xử một màn kia, đơn giản đại khoái nhân tâm a, các ngươi đều thấy được sao?"

"Không có a, ta chạy tới thời điểm, đều đã kết thúc, làm sao, ngươi lúc đó tại hiện trường?"

"Bỉ nhân may mắn ở đây, cái kia Chu Xử, bị lôi màu tím một bổ, ngay cả cặn cũng không còn dưới. . ."

"Nhanh, nói cho chúng ta một chút, tô mì này ta mời. . ."

. . .

Nghe nói hôm nay cơm có người xin mời, người kia lại tăng thêm một bàn thịt trâu, đối với đám người, bắt đầu giảng thuật đứng lên.

Hắn từ Chu Xử bao nhiêu vô pháp vô thiên, từ Thần Đô nha đi ra, uy hiếp người chết gia thuộc, đến Lý bộ đầu nổi giận đùng đùng, giận dữ chỉ thiên, thiên địa cảm giác nó tâm, hạ xuống mấy đạo lôi đình, vì thần đô trừ một hại này, bị Hình bộ mang đi đằng sau, trên công đường, mắng to Chu Xử cha, đơn giản đại khoái nhân tâm. . .

Trong quá trình giảng thuật, chính hắn tăng thêm một chút chi tiết, lại tăng thêm một chút cảm xúc khuyếch đại, nghe đám người sắc mặt ửng hồng, tựa hồ đích thân tới hiện trường, tận mắt chứng kiến qua đồng dạng.

Nói xong, hắn vẫn không quên cảm thán một câu, "Lý bộ đầu thật sự là một tốt bộ đầu, hắn là chân chính vì bách tính suy nghĩ, đứng tại chúng ta bên này."

Lại có thực khách thở dài: "Lần này hắn nhưng là cùng Chu gia kết tử thù, không biết Chu gia sẽ làm như thế nào trả thù, nếu như không có Lý bộ đầu, thần đô có thể hay không lại khôi phục lại trước kia loại bộ dáng kia. . ."

"Sẽ không, chúng ta đã viết vạn dân thư, bệ hạ nhất định sẽ trả Lý bộ đầu công đạo. . ."

. . .

Nữ tử áo xanh ăn hết mì, nghe chúng nhân thảo luận một hồi, mới trả tiền rời đi.

Lý phủ.

Lý Mộ cùng Tiểu Bạch khi về nhà, thuận tiện mua một chút đồ ăn, hai người về đến nhà đằng sau, ngay tại phòng bếp bận rộn.

Cùng ở bên ngoài ăn cơm so sánh, hắn rất hưởng thụ hai người cùng một chỗ xuống bếp cảm giác.

Trước kia cùng hắn cùng một chỗ xuống bếp chính là Liễu Hàm Yên, đi vào thần đô đằng sau, người đứng bên cạnh hắn liền biến thành Tiểu Bạch.

Tiểu Bạch tại Lý Mộ dạy dỗ phía dưới, trù nghệ đã đăng đường nhập thất, có thể làm Lý Mộ hợp cách trợ thủ.

Sau khi ăn xong, Lý Mộ nói cho Tiểu Bạch, hắn ngày mai phải vào cung sự tình.

Đến lúc đó, hắn sẽ trước đưa nàng đến đô nha.

Tiểu Bạch lo lắng hỏi: "Nữ Hoàng bệ hạ sẽ trách cứ ân công sao?"

Lý Mộ lắc đầu, nói ra: "Không biết."

Dù sao, hắn đối với Nữ Hoàng hiểu rõ, phần lớn là tin đồn, nàng chân chính là hạng người gì, Lý Mộ cũng không rõ ràng.

Bất quá, đối với vụ án này, hắn cũng không có sợ hãi.

Có Thanh Tâm Quyết tại, nhiếp hồn chi thuật đối với hắn vô dụng, chỉ cần hắn không thừa nhận, liền không ai có thể đem Chu Xử chết, trực tiếp quy tội ở trên người hắn.

Về phần sưu hồn, thuật này đối với người tổn thương cực lớn, mà lại là không thể nghịch, trừ phi là cực kỳ khẩn yếu, liên quan đến quốc gia, liên quan đến xã tắc đại sự, nếu không triều đình không có khả năng đối với quan lại thi hành.

Có dân tâm tại, triều đình vô luận đối với hắn làm cái gì xử trí, đều muốn cẩn thận.

Tiểu Bạch kiên định nói: "Ta nghe nói Nữ Hoàng bệ hạ mạo như Thiên Tiên, tâm địa cũng rất hiền lành, nàng nhất định sẽ không oan uổng ân công."

Lý Mộ nhẹ gật đầu, nói ra: "Ta tin tưởng bệ hạ."

Không nói tướng mạo, đối với Nữ Hoàng phương diện khác, Lý Mộ nhưng thật ra là có lòng tin.

Hắn đến thần đô, là bởi vì Nữ Hoàng, mà hắn trong khoảng thời gian này, sở dĩ có thể không sợ hãi, muốn làm gì thì làm, cũng là bởi vì phía sau có Nữ Hoàng tại chỗ dựa.

Nữ nhân đối với những nữ nhân khác hình dạng, luôn là có cực lớn chú ý, Tiểu Bạch nháy mắt, nói ra: "Mạo như Thiên Tiên, là đến cỡ nào xinh đẹp. . ."

Lý Mộ vuốt vuốt đầu của nàng, nói ra: "Cái gì mạo như Thiên Tiên, là bởi vì đó là bệ hạ, bệ hạ liền xem như dáng dấp lại xấu, cũng không có người dám nói nàng xấu, muốn biết cái gì là mạo như Thiên Tiên, ngươi liền trở về phòng chiếu chiếu tấm gương. . ."

Tiểu Bạch sửng sốt một hồi, mới ý thức tới Lý Mộ là đang khen nàng, sắc mặt phiếm hồng, có chút co quắp nói: "Ta đi rửa chén. . ."

Thiếu nữ da mặt vẫn còn có chút mỏng, nếu như là Liễu Hàm Yên, khả năng đã đổ trong ngực Lý Mộ, anh anh em em.

Lý Mộ về đến phòng, khoanh chân ngồi xuống không bao lâu, bối rối dần dần đánh tới.

Trong lúc ngủ mơ, trước mắt của hắn bỗng nhiên dâng lên một trận sương mù, có nữ tử thân ảnh hiển hiện.

Nhìn thấy nữ tử quen thuộc kia, Lý Mộ sửng sốt một chút, mặt lộ vẻ sợ hãi, kinh hãi nói: "Không phải đâu, lại tới. . .".