Chương 31: Kết luận

Chương 31: Kết luận

Từ khi đêm đó bị chà đạp tám lần đằng sau, Lý Mộ trong mộng, liền rốt cuộc chưa từng xuất hiện nữ tử này.

Cái này khiến hắn coi là, chuyện lần đó, chỉ là một cái trùng hợp, cho tới giờ khắc này, thân ảnh quen thuộc này, xuất hiện lần nữa tại trong giấc mộng của hắn.

Cái này khiến Lý Mộ ý thức được, chuyện lần đó là trùng hợp khả năng, đến gần vô hạn bằng không.

Lý Mộ cũng không có trước tiên rời khỏi mộng cảnh, hắn cần làm rõ ràng, chuyện này rốt cuộc là như thế nào.

Lý Mộ đứng xa xa nhìn nữ tử kia, hỏi: "Ngươi là ai?"

Nữ tử kia thản nhiên nói: "Ngươi không cần biết ta là ai."

Lý Mộ thử thăm dò: "Ngươi là tâm ma của ta?"

Lấy Lý Mộ kiến thức, trừ tâm ma, hắn tưởng tượng không đến mặt khác khả năng.

Cho dù là Động Huyền, cũng không có khả năng tùy ý xâm lấn mộng cảnh của người khác, đây là ngay cả Thiên Huyễn thượng nhân đều làm không được sự tình.

"Tâm ma?" Nữ tử nhìn hắn một cái, chậm rãi nói: "Cũng có thể hiểu như vậy."

Lý Mộ cảnh giác nói: "Ngươi muốn làm gì?"

Nữ tử nói: "Ta bởi vì ngươi mà sinh ra, ngươi không bằng hỏi một chút chính ngươi, ngươi muốn làm gì."

Những lời này của nàng, để Lý Mộ đối với nàng thân phận không còn hoài nghi.

Trừ đản sinh tại chính hắn thể nội ý thức, không có người có thể tuỳ tiện xuất nhập mộng cảnh của hắn, rất nhiều người đem đẳng cấp cao tâm ma giải thích là linh hồn thứ hai, căn cứ Lý Mộ lý giải, đây càng cùng loại với nhân cách thứ hai.

Trong cùng một thân thể, đản sinh ra nhiều loại khác biệt ý thức, tuổi của bọn hắn, tính cách, thậm chí là giới tính đều có thể không giống nhau, loại thiết lập này, Lý Mộ tại trong phim huyền nghi đã thấy qua vô số lần.

Lý Mộ cảnh giác hỏi: "Ngươi muốn thôn phệ ý thức của ta?"

Nữ tử kia lắc đầu, nói ra: "Không hứng thú."

Lý Mộ kinh ngạc nói: "Vậy ngươi muốn làm gì?"

Nữ tử kia nhìn xem Lý Mộ, nói ra: "Ngươi giết Chu Xử."

Lý Mộ nhìn về phía nữ tử kia, tâm ma ý thức cùng chủ thể ý thức không ảnh hưởng lẫn nhau, cho nên nàng cũng không rõ ràng trong lòng mình suy nghĩ cái gì, biết được cái gì, nhưng bộ thân thể này kinh lịch sự tình, lại không cách nào che giấu nàng.

Mặc dù người đối diện là nữ tử, nhưng Lý Mộ rất rõ ràng, chính mình là nàng, nàng chính là mình.

Chính mình cùng mình không có cái gì giấu diếm, Lý Mộ hỏi ngược lại: "Loại người không bằng cầm thú này, chẳng lẽ không đáng chết sao?"

Nữ tử kia nói: "Chu Xử là người Chu gia, bệ hạ cũng họ Chu, ngươi chẳng lẽ không sợ bệ hạ thiên vị?"

Lý Mộ nhìn nàng một cái, nói ra: "Ngươi biết không ít a."

Nữ tử kia nói: "Ngươi chính là ta, ta chính là ngươi, ngươi suy nghĩ gì, ta đều biết."

Lý Mộ nhìn xem nàng, hỏi: "Vậy ngươi nói, ta bây giờ tại suy nghĩ gì?"

Lý Mộ đang nghĩ, nếu như tâm ma chỉ ở trong mộng xuất hiện, nếu như hắn làm một cái mộng xuân, tại tâm ma xem ra, sẽ là bộ dáng gì?

Hưu

Hắn ý nghĩ này vừa mới xuất hiện, liền có một đầu bóng roi đánh tới.

Lý Mộ vội vàng tránh khỏi đến, rốt cục không còn hoài nghi, ngay cả hắn ở trong mơ suy nghĩ gì đều biết, trừ tâm ma của hắn, nàng còn có thể là cái gì?

Nữ tử kia kỳ thật cũng không biết Lý Mộ nghĩ gì, chỉ thấy nét mặt của hắn dị dạng, trong hèn mọn mang theo dâm đãng, dù thế nào cũng sẽ không phải đang suy nghĩ gì chuyện tốt, chẳng trước rút lại nói.

Lý Mộ nhìn xem nữ tử kia, nói ra: "Đừng xúc động, đánh ta chính là đánh ngươi. . ."

Đạo này bóng roi chậm rãi biến mất, nữ tử kia lại hỏi: "Ngươi tại sao muốn làm như thế, cái này đối ngươi có chỗ tốt gì?"

Lý Mộ nói: "Ngươi chính là ta, ngươi không biết ta vì cái gì làm như thế?"

Nữ tử kia không nói gì, Lý Mộ suy đoán, nàng có thể hiểu ý nghĩ của hắn, khả năng giới hạn tại trong mộng, không khỏi yên tâm rất nhiều.

Lo lắng nàng thẹn quá hoá giận, lần nữa đem chính mình treo ngược lên đánh, Lý Mộ nói ra: "Bởi vì ta là bộ khoái, trừ bạo an dân, vì dân giải oan, đây là chức trách của ta, huống chi, bệ hạ lấy thành thật đối đãi ta, ta muốn quét sạch thần đô bất chính chi phong, ngưng tụ dân tâm, để báo đáp bệ hạ. . ."

Nữ tử nhàn nhạt nhìn hắn một cái, nói ra: "Giúp nàng ngưng tụ dân tâm. . .  nữ tử là đế, trước đó chưa từng có, chính là phá vỡ luân lý, nhiễu loạn cương thường, nam tử hán đại trượng phu, há có thể biến thành nanh vuốt của nàng?"

"Ngươi nói chuyện chú ý một chút. . ."

Lý Mộ trừng nàng một chút, nói ra: "Bệ hạ tại vị trong lúc đó, thi hành nền chính trị nhân từ, cải cách pháp chế, để bao nhiêu bách tính có ngày sống dễ chịu, trái lại tiên đế thời kỳ, 36 quận tham quan ác lại hoành hành, liền ngay cả thần đô, cũng là một mảnh chướng khí mù mịt, không phụ tá dạng này minh quân, chẳng lẽ đi phụ tá bạo quân sao?"

Lý Mộ đối trước mắt nữ tử lòng sinh bất mãn, làm hắn một nhân cách khác, lại hoàn toàn không có chủ nhân cách giác ngộ, Lý Mộ là có nhân cách như vậy mà cảm thấy xấu hổ.

Nữ tử kia trầm mặc một lát, cuối cùng nhìn Lý Mộ một chút, thân ảnh từ từ làm nhạt biến mất.

Lý Mộ chỉ nàng nói: "Ngươi đừng đi, ta lời còn chưa nói hết. . ."

Nữ tử thân ảnh hoàn toàn biến mất, Lý Mộ cũng từ trong mộng tỉnh lại.

Hắn sờ lên đầu, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Lần này thế mà không có bị đánh, lần này nhìn thấy nàng, hoàn toàn không giống lần trước như vậy không thèm nói đạo lý, hắn trong sách nhìn thấy liên quan tới tâm ma miêu tả, không có chỗ nào mà không phải là tràn ngập ngang ngược cùng giết chóc quái vật, loại hình này, Lý Mộ cũng là lần đầu tiên nghe nói.

Một đêm không mộng, Lý Mộ ôm Tiểu Bạch ngủ tới hừng sáng, đưa nàng đi đô nha đằng sau, cùng Trương Xuân tại bên ngoài cửa cung chờ đợi.

Tảo triều đã bắt đầu, cũng không biết bên trong là tình huống như thế nào.

Cho đến bây giờ, bọn hắn cũng còn không có đạt được triệu kiến.

Hai người tại ngoài cung nhàm chán chờ đợi, trên Tử Vi điện, bộ phận triều thần tranh khí thế ngất trời.

Một tên quan viên bực tức nói: "Quốc có quốc pháp, gia có gia quy, Chu Xử đã được đến thẩm phán, ai cho hắn một mình xử quyết quyền lực?"

Một tên ngự sử phản đối nói: "Chu Xử không biết hối cải, phát rồ, chọc giận thượng thiên, mới dẫn tới lôi hỏa đốt người, quan người khác chuyện gì?"

Tên quan viên kia nói: "Cái này Tử Tiêu Thần Lôi là ai dẫn tới?"

Tên ngự sử kia nói: "Ngươi có chứng cứ sao?"

"Đã có đại nhân tính ra đến, Chu Xử chết, cùng Lý Mộ kia có quan hệ."

"Cái chết của hắn còn cùng lão thiên có quan hệ đâu, các ngươi tại sao không đi thẩm nhất thẩm lão thiên?"

"Ngươi đây là cưỡng từ đoạt lý!"

"Ngươi đây là muốn gán tội cho người khác!"

"Có phải hay không muốn gán tội cho người khác, chỉ cần đối với Lý Mộ kia tiến hành nhiếp hồn liền biết. . ."

. . .

Đối với Chu Xử một án, trên triều đình phân làm hai phái.

Một phái cho là, Lý Mộ làm bộ đầu, không có quyền lực xử quyết bất luận kẻ nào, loại hành vi này, thuộc về cố ý giết người.

Một nhóm người khác cho là, Chu Xử là chết bởi thiên khiển, Thiên Đạo lớn hơn hết thảy, cho dù là thiên khiển do Lý Mộ dẫn phát, cũng không nên đem việc này quy tội ở trên người hắn.

Hai phái tranh chấp không ngớt, toàn bộ triều đình, lộ ra mười phần ồn ào.

"Yên lặng."

Nữ quan tuổi trẻ thanh âm truyền đến trong tai mọi người, tất cả mọi người ngậm miệng lại, trên triều đình tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Mặc kệ bọn hắn như thế nào tranh luận, án này cuối cùng kết luận, vẫn là phải nhìn bệ hạ.

Trong điện an tĩnh lại trong nháy mắt, đám người phía trước, bỗng nhiên trống rỗng xuất hiện một hình ảnh.

Hình ảnh là Thần Đô nha trước tràng cảnh, đã chết đi Chu Xử, thình lình tại trong hình ảnh, bách quan chấn động trong lòng không thôi, giờ khắc này, bọn hắn mới nhớ tới, bệ hạ trừ là Cửu Ngũ Chí Tôn bên ngoài, hay là thượng tam cảnh cường giả, đối với Huyền Quang Thuật vận dụng, đã đăng phong tạo cực, lại có thể để chuyện xưa tái hiện.

Ánh mắt của mọi người, nhao nhao nhìn về phía hình ảnh kia.

Trong tấm hình, Chu Xử biểu lộ cuồng vọng phách lối, đối với Lý Mộ nói: "Đúng rồi, ta đi về sau, ngươi phải lưu ý thêm, lão đầu kia người nhà, muốn đuổi nhanh dọn đi, nghe nói bọn hắn ở tại ngoài thành. . .  đi trên đường cũng muốn cẩn thận, ở bên ngoài phóng ngựa người cũng không ít, vạn nhất lại đâm chết một cái hai cái, vậy không tốt lắm. . ."

Một tên ngự sử nhịn không được, chỉ vào Chu Xử hình ảnh, giận dữ nói: "Vô pháp vô thiên, vô pháp vô thiên, trong mắt của hắn còn không có vương pháp?"

Một tên khác ngự sử nước miếng văng tung tóe, lạnh lùng nói: "Quả thực là cầm thú hành vi, chết chưa hết tội!"

Trên triều đình, không ít người trên mặt đều lộ ra vẻ bực tức, đây là công nhiên đối với luật pháp, đối với công đạo khiêu khích, bọn hắn chỉ là nghe nói Chu Xử phách lối, lại không nghĩ rằng, hắn vậy mà phách lối đến tận đây.

Tại loại hình ảnh này mãnh liệt trùng kích phía dưới, tân đảng mấy tên quan viên, cũng rụt đầu về.

Việc này ai dám mở miệng vì Chu Xử giải thích, chắc chắn xúc phạm nhiều người tức giận.

Càng làm cho bọn hắn lo lắng là bệ hạ ý nghĩ, bệ hạ lấy đại thần thông, đem hôm qua hình ảnh tái hiện, phải chăng mang ý nghĩa, hắn cũng không đứng ở Chu gia bên này?

Trong tấm hình, đối mặt Chu Xử uy hiếp, trẻ tuổi bộ đầu nói: "Người đang làm, trời đang nhìn, ngẩng đầu ba thước có Thần Minh."

Chu Xử cười lạnh nói: "Thần Minh, đã nhiều năm như vậy, ta ngược lại thật sự là muốn nhìn một chút, Thần Minh hình dạng thế nào, ngươi nếu có bản sự, liền để bọn hắn xuống tới. . ."

Tuổi trẻ bộ đầu hiển nhiên đã bị chọc giận, chỉ thiên mắng to lão thiên không có mắt, hắn thoại âm rơi xuống, bỗng nhiên có mấy đạo lôi đình từ không trung hạ xuống, Chu Xử tại cuối cùng một đạo lôi đình màu tím phía dưới, hóa thành tro bụi.

Cho dù là trong triều ngồi ở vị trí cao một ít quan viên, khi nhìn đến một màn này lúc, thể nội cũng có nhiệt huyết dâng lên.

Mấy tên ngự sử, càng là kích động sợi râu run rẩy, trong mắt tràn đầy hâm mộ và sùng kính.

Đây là Thiên Đạo đáp lại, là thượng thiên đối với một người, lớn nhất tán thành, không có một vị ngự sử không khát vọng đạt được dạng này tán thành.

"Một thân chính khí, rung chuyển thượng thiên, đây là cỡ nào tráng quan?"

"Hắn hay là Lý Mộ kia, cái kia viết ra « Đậu Nga Oan » Lý Mộ!"

"Thần đô có người như vậy, là bệ hạ chi phúc, là Đại Chu chi phúc, bệ hạ tuyệt đối không thể ủy khuất nhân tài. . ."

. . .

Trong màn che, truyền đến Nữ Hoàng thanh âm uy nghiêm: "Án này, các khanh coi là nên như thế nào đi đoạn?"

Triều thần phía trước nhất, một bóng người đứng dậy.

Nhìn thấy thân ảnh đứng ra kia, bách quan đều là nín hơi ngưng thần.

Cái thứ nhất đứng ra, không phải người khác, chính là đương triều thượng thư lệnh, gia chủ Chu gia, Chu Xử đại bá, cũng là Nữ Hoàng cha đẻ.

Nam tử trung niên ngẩng đầu nhìn hình ảnh kia, nói ra: "Dân tâm chính là Đại Chu kéo dài căn cơ, Chu Xử hại chết dân chúng vô tội, không biết hối cải, cuối cùng chọc giận thượng thiên, hạ xuống thiên khiển, đương mùa trong triều chư công lấy đó mà làm gương, ước thúc bản thân, cùng nhà mình dòng dõi, không thể lừa gạt ép bách tính, thịt cá hương dân. . ."

Thượng thư lệnh mở miệng, không thể nghi ngờ là vì thế án định tính.

Cho dù là tân đảng quan viên, cũng sẽ không lại nhờ vào đó công kích tên tiểu bộ đầu kia.

Chu Đình hai tay nắm tay, cúi đầu quỳ trên mặt đất, nhắm mắt lại, run giọng nói ra: "Thần không biết dạy con, có lỗi với bệ hạ, có lỗi với bách tính, không mặt mũi nào lại đứng hàng triều đình, thần muốn từ đi Công bộ Thị lang chức, nhìn bệ hạ phê chuẩn. . .".