Chương 32: Che chở

Chương 32: Che chở

Lý Mộ cùng Trương Xuân tại cửa cung đợi đã lâu, không có chờ đến Nữ Hoàng, lại chờ đến Mai đại nhân.

Mai đại nhân đi ra cửa cung, đối với hai người nói: "Không sao, trở về đi."

Trương Xuân sửng sốt một chút, hỏi: "Bên trong thế nào?"

Mai đại nhân nhìn xem Lý Mộ, nói ra: "Bệ hạ lấy Huyền Quang Thuật tái hiện hôm qua tràng cảnh, bách quan vì đó giận dữ, Công bộ Thị lang Chu Đình không biết dạy con, tự xin từ quan, bệ hạ đã đáp ứng, Chu Xử chết bởi thiên khiển, không có quan hệ gì với ngươi, ngươi có thể đi về."

Trương Xuân hỏi: "Không có cái gì khác sao?"

Mai đại nhân hỏi: "Ngươi muốn cái gì?"

Trương Xuân lắc đầu, có chút tiếc nuối, nhưng cũng không có nhiều lời.

Mai đại nhân bỗng nhiên từ trong tay áo lấy ra một xấp phù lục, giao cho Lý Mộ, nói ra: "Đây là bệ hạ đưa cho ngươi."

Lý Mộ nhìn xem trong tay một xấp Tử Tiêu Lôi Phù, như có điều suy nghĩ.

Mai đại nhân lại giao cho hắn một khối ngọc bội, nói ra: "Đây cũng là bệ hạ ban thưởng ngươi."

Lý Mộ tiếp nhận ngọc bội, lật qua lật lại nhìn một chút, cũng không có nhìn ra trò, hỏi: "Đây là cái gì?"

Mai đại nhân nói: "Ngọc bội kia có thể che lấp thiên cơ, ngươi thiếp thân mang theo."

Lý Mộ nghe vậy, lập tức nghĩ đến trong tay ngọc bội nặng đứng lên.

Che lấp thiên cơ nhìn như không có cái gì thực chất tác dụng, cũng không có thể gia tăng phòng ngự, cũng không thể tăng cường công kích, nhưng nó có một cái rất trọng yếu tác dụng, chính là ngăn cản chí cường giả suy tính.

Động Huyền cường giả, đã sơ khuy Thiên Đạo huyền bí, có thể xem sao trời, biết mệnh số, bấm ngón tay tính toán, liền có thể thôi diễn họa phúc cát hung, thậm chí tính ra người nào đó vị trí, thông qua Huyền Quang Thuật, viễn trình áp dụng giám sát.

Nếu là trên người có che lấp thiên cơ đồ vật, liền có thể che đậy Động Huyền trở lên cường giả suy tính, cái này tại một ít thời điểm, có thể tạo được đại dụng.

Ngọc bội che lấp thiên cơ này, cùng một xấp Tử Tiêu Lôi Phù, để Lý Mộ nhất thời không mò ra, Nữ Hoàng có phải hay không biết chút ít cái gì.

Theo lý thuyết, đệ thất cảnh cường giả, liền xem như có thể tính ra Chu Xử chết cùng hắn có quan hệ, hẳn là cũng không có khả năng xác định, hắn là trực tiếp hay là gián tiếp chết trên tay Lý Mộ, Thiên Huyễn nói qua, thiên cơ khó dò, không ai có thể tính toán tường tận thiên cơ, cái gọi là toán thuật, cũng bất quá là một chút mơ mơ hồ hồ cảm ứng, rất khó cụ thể.

Hắn nhận lấy ngọc bội, đối với Mai đại nhân cung kính khom người, nói ra: "Mai tỷ tỷ thay ta cám ơn bệ hạ."

Mai đại nhân thở dài, nói ra: "Bệ hạ lần này vì hộ ngươi, tiếp nhận rất nhiều, hi vọng ngươi nhớ kỹ bệ hạ tốt."

Một bút không viết ra được hai cái vòng, Lý Mộ từng có qua một loại nào đó lo lắng, nhưng sau ngày hôm nay, hắn loại lo lắng này, đã tan thành mây khói.

Từ hôm nay trở đi, hắn mới chính thức đem chính mình xem như là người của Nữ Hoàng.

Đáng tiếc hôm nay không có đạt được triệu kiến, không có cơ hội gặp nàng một chút, bất quá cũng không cần gấp, hắn hiện tại, đã sơ bộ ôm vào Nữ Hoàng đùi, ngày sau có là cơ hội gặp mặt.

Chu phủ.

Soạt

Trong một gian tiểu viện, truyền đến trận trận đồ sứ thanh âm vỡ vụn, bọn nha hoàn hạ nhân đứng ở trong viện, tất cả đều cúi đầu, không dám ngôn ngữ.

Trung niên phụ nhân cầm lấy một cái bình hoa ném vụn, miệng lớn thở hổn hển, cắn răng nói: "Xử nhi cứ như vậy chết vô ích, ta không cam tâm, ta không cam tâm a. . ."

Nàng chỉ vào hoàng cung phương hướng, mắng to: "Nàng cũng là người của Chu gia a, nàng sao có thể nhẫn tâm như vậy. . ."

Đùng

Chu Đình một bàn tay lắc tại trên mặt của nàng, trầm giọng nói: "Im ngay, bệ hạ cũng là ngươi có thể vọng nghị!"

Phụ nhân bị hắn quất một cái tát, ngây ngốc đứng ở nơi đó, một lát sau, nàng ngẩng đầu nhìn Chu Đình, lắc đầu nói: "Điên rồi, các ngươi người của Chu gia đều điên rồi, ta muốn rời khỏi nơi này, ngươi không giúp Xử nhi báo thù, ta đến báo. . ."

Chu Đình nhìn xem nàng rời đi bóng lưng, bước chân nâng lên, cuối cùng lại rơi xuống.

Một ngày thời gian, cả người hắn tiều tụy già đi rất nhiều, hôm nay ở trên triều đình, trong hình ảnh kia từng màn, không ngừng tại đầu óc hắn trình diễn, hắn nắm chặt nắm đấm, cắn răng nói: "Lý Mộ. . ."

Hoàng cung.

Hậu hoa viên, hạ triều đằng sau, Nữ Hoàng đã ở chỗ này dừng lại hồi lâu.

Nàng nhìn qua Chu gia phương hướng, thật lâu mới thu hồi ánh mắt, hỏi: "Trẫm thật nhẫn tâm sao?"

Nữ quan tuổi trẻ nói: "Chu Xử cái chết, là trừng phạt đúng tội, không trách được bất luận kẻ nào trên đầu, bệ hạ không cần vì thế tự trách."

Nữ Hoàng tựa hồ là đang hỏi nàng, lại tựa hồ không phải đang hỏi nàng, nàng cũng không có lại nói cái gì, rời đi vườn hoa, đi đến một chỗ cung điện hùng vĩ trước.

Phía trên cung điện, viết "Tổ Miếu" hai cái chữ to.

Nữ quan tuổi trẻ tại Tổ Miếu trước dừng bước lại, Đại Chu Tổ Miếu, chỉ có hoàng tộc có thể vào, đối với các nàng tới nói, là không thể bước vào cấm địa.

Nữ Hoàng đi vào Tổ Miếu, đập vào mi mắt, là một cái đài cao.

Trên đài cao, từ trên xuống dưới, phân biệt bày biện hơn mười vị Đại Chu Hoàng đế bài vị, trước bài vị, đàn hương lượn lờ.

Trừ những bài vị này bên ngoài, trong Tổ Miếu làm người khác chú ý nhất, là từng cái tiểu đỉnh, những tiểu đỉnh này ba chân hai tai, tại Đại Chu lịch đại hoàng đế bài vị phía dưới, chỉnh tề bày thành một loạt, cẩn thận đếm qua đằng sau, liền sẽ phát hiện, những tiểu đỉnh này, tổng cộng có 36 chiếc.

36 chiếc tiểu đỉnh, thân đỉnh phát ra kim quang nhàn nhạt, những kim quang này có mạnh có yếu, mạnh quang mang chói mắt, yếu ảm đạm không gì sánh được, mỗi một cái tiểu đỉnh kim quang, ngưng tụ thành từng đầu kim tuyến, hội tụ ở trong Tổ Miếu trong một cái cự đỉnh .

Cự đỉnh có ba chân sáu tai, thân đỉnh cũng không ánh sáng mang, nhưng trong đỉnh, lại có một đầu Kim Long du tẩu.

Kim Long cảm nhận được Nữ Hoàng đi vào, từ trong đỉnh bơi ra, vui sướng tại đỉnh đầu nàng xoay vài vòng, lại bay trở về trong đỉnh.

Tổ Miếu trong góc, có ba cái bồ đoàn.

Trên bồ đoàn khoanh chân ngồi ba đạo thân ảnh.

Ba người khí tức trên thân cực kỳ tối nghĩa, đều là người mặc long bào màu đen, nhìn kỹ lại, liền sẽ phát hiện bọn hắn trên long bào, thêu lên Kim Long, chỉ có bốn trảo.

Bên trái một vị khuôn mặt khô héo như vỏ cây lão giả mở to mắt, nhìn qua giữa 36 chiếc đỉnh nhỏ, quang mang nhất là chói mắt một cái, nói ra: "Thần đô bách tính niệm lực, trong một tháng này, đã tăng mấy lần, ngươi từ Bắc quận điều tới gia hỏa, có chút bản sự."

Nữ Hoàng biểu lộ bình tĩnh, nhìn xem du tẩu tại trên cự đỉnh Kim Long, hỏi: "Đế khí này, lúc nào mới có thể viên mãn?"

Lão giả nói: "Văn Đế thời kỳ, hải thanh hà yến, bách tính quy tâm, cũng dùng hai mươi năm, hai đời tiên đế, cuối cùng cả đời gần trăm năm, mới dựng dục ra một đầu, đã bị ngươi sở dụng, lấy bây giờ Đại Chu, khoảng cách hạ một đạo đế khí viên mãn, ít nhất phải chờ 30 năm. . ."

Nữ Hoàng cau mày nói: "Quá dài."

Lão giả cười nói: "Chu gia từ mấy trăm năm trước, liền có cướp đoạt chính quyền chi tâm, mưu đồ lâu như vậy, mấy đời tiên tổ, lấy tính mệnh huyết tế, thật vất vả đạt được một đạo đế khí, ngươi lại không muốn làm cái này Cửu Ngũ Chí Tôn, đúng là mỉa mai a. . ."

Nữ Hoàng âm thanh lạnh lùng nói: "Chu gia sự tình, không liên quan gì đến ta!"

Lão giả mỉm cười nói: "Vị trí này, chỉ sợ ngươi còn muốn ngồi thật lâu, ngươi sẽ chậm rãi  mất đi thân nhân, mất đi bằng hữu, đám quan chức tôn kính ngươi, e ngại ngươi, lại vĩnh viễn không sẽ cùng ngươi thổ lộ thực tình, phụ thân mẫu thân của ngươi, xưng hô ngươi là bệ hạ, đối với ngươi có ý khác, không có nữ tử sẽ tiếp cận ngươi, không có nam tử sẽ thích ngươi, ngươi sẽ chậm rãi  mất đi yêu, mất đi hận, mất đi hỉ nộ ái ố. . ."

"Đừng nói nữa!"

"Vô dụng, đây là mỗi một thời đại hoàng đế thuộc về, ngươi cũng sẽ không ngoại lệ. . ."

. . .

Nữ Hoàng trong tay, xuất hiện một đầu màu vàng trường tiên, gằn từng chữ một: "Trẫm để cho ngươi, đừng nói nữa!"

Lão giả gục đầu xuống, lập tức lâm vào ngủ say.

Nữ Hoàng đi ra Tổ Miếu, nữ quan tuổi trẻ cung kính nói: "Bệ hạ."

Nữ Hoàng nhìn xem trên mặt nàng vẻ tôn kính, trên mặt khôi phục uy nghiêm, nói ra: "Hồi cung đi. . ."

Thần đô, Lý phủ.

Lý Mộ vừa mới đem trong phủ trận pháp làm thăng cấp, hắn tại trong cửa hàng thần đô chuyên môn vì người tu hành mở, dùng một chút không cần đến phù lục cùng pháp bảo, đổi linh ngọc, sau đó dùng linh ngọc, tại một gian cửa hàng khác mua sắm một bộ trận kỳ.

Thần đô mặc dù đã bình ổn dân cư nhiều, nhưng cũng có mấy cái phường thị, chuyên môn cung cấp người tu hành giao lưu giao dịch.

Sử dụng trận kỳ thăng cấp qua trận pháp, có thể ngắn ngủi vây khốn đệ ngũ cảnh người tu hành, muốn lặng yên không tiếng động xâm nhập trận pháp, trừ phi có Động Huyền tu vi.

Làm xong những này, Lý Mộ lại đem Nữ Hoàng cho hắn một xấp Tử Tiêu Lôi Phù, phân hơn phân nửa cho Tiểu Bạch phòng thân, chính mình chỉ để lại mấy tấm.

Nữ Hoàng cho hắn ngọc bội cùng lôi phù, một cái thâu thiên hoán nhật, một cái che giấu thiên cơ, Lý Mộ liền xem như ngu ngốc đến mấy, giờ phút này cũng minh bạch, Nữ Hoàng dụng ý.

Tử Tiêu Lôi Phù, là Lý Mộ về sau sử dụng lôi pháp, sau đó xuất ra bằng chứng, nếu không, Chu Xử một chuyện đằng sau, hắn lôi pháp, liền không có khả năng trước mặt người khác hiển lộ.

Mà ngọc bội che lấp thiên cơ này, thì là để Động Huyền trở lên người tu hành, không tính được tới trên người hắn.

Thân mật giúp Lý Mộ chuẩn bị kỹ càng những này, Nữ Hoàng tất nhiên đã biết, Chu Xử chết, chính là hắn cách làm.

Siêu Thoát cường giả, khủng bố như vậy.

Dù vậy, nàng hay là lựa chọn che chở Lý Mộ, điều này nói rõ Lý Mộ trong lòng nàng, vẫn còn có chút địa vị, không uổng công hắn những ngày này vì nàng làm trâu làm ngựa.

Không chỉ có trong lòng có công nghĩa, còn như vậy bao che khuyết điểm.

Dạng này Nữ Hoàng, thật đáng yêu. . ..