Chương 33: Biển thủ

Chương 33: Biển thủ

Chu Xử sự kiện, đã kết thúc nửa tháng.

Sáng sớm, khoanh chân ngồi ở trên giường Lý Mộ, chậm rãi mở ra hai mắt, trong mắt có quang mang màu vàng lóe lên một cái rồi biến mất.

Mặc dù hắn ngay từ đầu chuẩn bị Phật Đạo song tu, nhưng bước vào tu hành đến nay, hơn chín thành thời gian, đều đang tiến hành đạo môn dẫn đường tu hành, cực ít có thời gian đi tụng niệm pháp kinh, tu tập phật pháp.

Nhất là tiến vào Tụ Thần đằng sau, pháp lực tăng trưởng biến cực kỳ chậm chạp, hắn càng đem toàn bộ thời gian, đều dùng trên tu đạo.

Bây giờ, hắn đạo pháp tu vi, đã đến đệ tam cảnh, nhưng phật môn tu vi, thẳng đến đêm qua, mới miễn cưỡng đột phá cảnh giới thứ nhất.

Phật môn đệ nhất cảnh tên là Kham Phá, ngụ ý là đệ tử Phật môn khám phá hồng trần, xuất gia, cảnh giới này, cần tu ra lục thức.

Bây giờ, Lý Mộ lục thức đã viên mãn, hắn thân ở gian phòng, không cần thi triển thần thông, thông qua nhĩ thức, liền có thể nghe được mấy con phố ngõ hẻm bên ngoài, hàng thịt chưởng quỹ cùng trà lâu tiểu nhị đối thoại, thông qua ngửi biết, hắn có thể tuỳ tiện phân biệt trong không khí các loại hương vị, đồng thời tầm căn tố nguyên, từ trình độ nào đó nói, hắn đã có một ít yêu vật thiên phú thần thông.

Có chút yêu vật trời sinh thính giác nhạy cảm, khứu giác nhạy cảm, nhân loại mặc dù thích hợp tu hành, nhưng trừ phi số rất ít người trời sinh biến dị, tại có quan hệ trên thân thể thiên phú thần thông, kém xa yêu vật.

Lý Thanh đã từng khuyên nhủ qua hắn, Phật Đạo hai môn, chỉ tu một loại, mới có thể tinh thâm.

Lúc đó Lý Mộ còn không có gì cảm giác, hiện tại rốt cục cảm nhận được, người tinh lực là có hạn, cho dù là đối với phật pháp đạo thuật đều có thiên phú, cũng không có khả năng đồng thời đem hai môn này đều tu đến cao thâm cảnh giới.

Phật môn đằng sau cảnh giới, cần thời gian càng lâu, hắn tiếp xuống trong khoảng thời gian này tu hành trọng tâm, hay là tại như thế nào mau chóng đột phá đến Thần Thông cảnh.

Chu Xử sự tình qua đi, Trương Xuân ngoài ý muốn lần nữa thăng quan, từ thần đô thừa thăng làm thần đô lệnh, triệt để trở thành Thần Đô nha người đứng đầu.

Không chỉ có như vậy, bệ hạ cũng không có chỉ định thần đô thừa cùng thần đô úy, nói cách khác, đô nha lớn như vậy này, đều là một mình hắn làm chủ, không còn có người có thể đối với hắn khoa tay múa chân.

Lý Mộ vẫn là Thần Đô nha bộ đầu, thân phận của hắn là lại, cũng không phải là quan, quan cùng lại mặc dù đều là Đại Chu công chức  đồng dạng cầm quốc gia bổng lộc, nhưng giữa hai bên, có rõ ràng giới hạn.

Trở thành Đại Chu lại, không có cái gì hà khắc yêu cầu.

Lại bình thường là do quan viên địa phương chỉ định, có thể là thừa kế nghiệp cha, chỉ cần gia thế trong sạch, trong vòng ba đời, không có người làm điều phi pháp, liền có tư cách trở thành một tên quang vinh Đại Chu lại.

Nhưng quan viên khác biệt.

Đại Chu phẩm cấp thấp nhất quan viên, dù là chỉ là một cái nho nhỏ huyện lệnh, cũng cần tại trong thư viện tiếp nhận mấy năm chính quy giáo dục, mấy năm đằng sau, mới có vào triều làm quan tư cách.

Đây là Văn Đế thời kỳ quyết định quy củ, vì cái gì chính là nghiêm túc Đại Chu quan trường loạn tượng, đề cao chỉnh thể quan viên tố chất, nhất cử xử chí này, tại lúc ấy, hoàn toàn chính xác làm ra tác dụng rất lớn.

Lúc đó triều đình, quan viên dùng người không khách quan, kết bè kết cánh nghiêm trọng, quan viên phẩm đức, năng lực vàng thau lẫn lộn, thư viện xuất hiện, thật to cải thiện tình huống này.

Muốn vào triều làm quan, liền nhất định phải tại trong thư viện học tập thánh hiền tư tưởng, tu thân tu đức, còn muốn học tập trị quốc lý chính chi phương, phương pháp tu hành, tại trong một đoạn thời gian rất dài, mấy đại thư viện, vì triều đình chuyển vận vô số nhân tài.

Quy luật này, từ Văn Đế thời kỳ lưu truyền tới nay, một mực dùng cho tới nay, cho dù là hoàng đế muốn đề bạt người nào, cũng cần để hắn tại thư viện tiếp nhận tôi luyện.

Văn Đế chi trị ảnh hưởng sâu xa, Văn Đế tại Đại Chu bách tính, triều thần trong lòng, có được địa vị cực cao, Đại Chu lịch đại hoàng đế, cũng không dám phá hư hắn quyết định quy củ.

Theo Lý Mộ, vị này Văn Đế cũng làm thật sự là nhìn xa trông rộng, loại phương thức này, mặc dù không giống với khoa cử, nhưng cùng trước kia tuyển quan chế độ so sánh, cũng có rất lớn tiến bộ tính.

Đương nhiên, Văn Đế cho dù được xưng là thánh hiền, cũng có hắn không có dự liệu được sự tình.

Tỉ như thư viện phát triển cho tới hôm nay, tính chất đã cùng mới thành lập thời điểm, phát sinh rất lớn cải biến.

Tứ đại thư viện viện trưởng, không có chỗ nào mà không phải là Siêu Thoát, trong thư viện, trung tam cảnh cường giả nhiều vô số kể, mặc dù thua xa tứ tông lục phái, nhưng cũng là một cỗ vô cùng cường đại lực lượng.

Đại Chu quan viên, chỉ có thể từ thư viện sinh ra, thư viện địa vị, dần dần trở nên càng ngày càng cao, thậm chí có bao trùm trên triều đình xu thế.

Vô luận là muốn tái hiện huy hoàng Tiêu thị hoàng tộc, hay là muốn thay vào đó Chu gia, muốn thúc đẩy đại sự này, đều không thể rời bỏ thư viện duy trì.

Lý Mộ cũng không có nghĩ tới làm quan, cho nên cũng không cần đi thư viện đào tạo sâu, lấy hắn tại thần đô kiến thức, làm quan chưa chắc là một chuyện tốt.

Tại Nữ Hoàng che chở cho, làm một cái tiểu lại, muốn so làm quan tự tại nhiều.

Không cần lo lắng đại sự quốc gia nào, Lý Mộ mỗi ngày chỉ cần mang theo Tiểu Bạch, tại thần đô đầu đường đi một chút, cam đoan bên trong hạt khu của mình, không có làm điều phi pháp, nhiễu loạn bách tính sự tình phát sinh, cũng đã rất tốt thực hiện chức trách của mình.

Chu Xử sự tình về sau, hắn tại trong lòng bách tính địa vị, đã nhảy lên tới đỉnh phong.

Cái này khiến hắn không cần tận lực đi làm cái gì sự tình, liền có thể từ thần đô bách tính trên thân thu hoạch đến niệm lực, lấy loại tốc độ này, trong vòng một năm, tấn cấp Thần Thông, cũng chưa chắc không có khả năng.

Trải qua Chu Xử một chuyện, Chu gia danh vọng, tại thần đô cũng chưa nhận bao lớn ảnh hưởng.

Mặc dù Chu Xử tội ác cùng cực, nhưng Chu gia đối với việc này xử lý, cũng không có để bách tính cảm thấy phản cảm.

Chu gia tử đệ rất nhiều, Chu Xử chỉ là bên trong một cái, trừ Chu Xử bên ngoài, Chu gia tử đệ ở bên ngoài, cũng không có cái gì việc xấu, nếu mà so sánh, Tiêu thị hoàng tộc tại thần đô biểu hiện, muốn càng thêm ác liệt.

Tại quá khứ mấy trăm năm ở giữa, bọn hắn đều là Đại Chu, là thần đô chủ nhân, mấy năm qua này, mặc dù ngắn ngủi bị Chu gia áp chế, nhưng trong lòng loại cảm giác ưu việt kia, lại là ma diệt không được.

Lý Mộ đếm trên đầu ngón tay tính một cái, hắn đến thần đô không lâu, Tam tỉnh Lục bộ Cửu tự, Tiêu thị, Chu thị, thư viện, trừ thư viện, có thể đắc tội, hắn cơ hồ đã đắc tội mấy lần.

Tiêu thị cùng nó cựu đảng, Lý Mộ đến thần đô trước đó mà đắc tội với, thôi động huỷ bỏ bạc thay tội thời điểm, càng đem Lễ bộ, Hình bộ, Thái Thường tự, Tam tỉnh Lục bộ không ít quan viên dòng dõi đều đánh một lần, Chu Xử một án, lại đắc tội Chu gia, chỉ kém thư viện, là hắn có thể trở thành thần đô công địch.

Tại trong dân chúng, loại tình huống này lại hoàn toàn tương phản.

Lý Mộ hiện tại cực thụ bách tính hoan nghênh, xuống đến bên đường tiểu quán, lên tới thanh lâu tửu quán, chỉ cần hắn nguyện ý, ăn dùng chơi, đều có thể bạch chơi đến cùng.

Đi ngang qua thanh lâu thời điểm, tú bà thanh lâu kia không biết bao nhiêu lần chạy đến, kéo theo không ít cô nương, đối với Lý Mộ trực phao mị nhãn, dịu dàng nói: "Lý bộ đầu, tiến đến a. . ."

Dọa đến Tiểu Bạch không để ý ăn vào bên miệng mứt quả, vội vàng chạy tới, ôm Lý Mộ cánh tay, thị uy tính đối với các nàng ngang đầu ưỡn ngực.

Từ khi Liễu Hàm Yên đi Bạch Vân sơn khổ tu đằng sau, nàng liền nghiêm ngặt thi hành Liễu Hàm Yên giao cho nàng nhiệm vụ, không để cho Lý Mộ bên người xuất hiện trừ nàng ra bất luận cái gì một con hồ ly tinh.

Những gái lầu xanh này, tự nhiên là nàng trọng điểm phòng hộ đối tượng.

Tú bà liếc mắt Tiểu Bạch một chút, đối với Lý Mộ nói: "Lý bộ đầu hại cái gì xấu hổ a, các cô nương lại không thu tiền của ngươi. . ."

Lý Mộ khoát tay áo, "Lần sau, lần sau. . ."

Nha môn có nha môn kỷ luật, vì để tránh cho các quan lại tham ô mục nát, không có khả năng ăn không lấy không bách tính đồ vật, cũng không thể ban ngày lên thanh lâu, đi thanh lâu ban ngày tự nhiên cũng là không cho phép.

Thần đô không biết bao nhiêu con mắt nhìn chằm chằm Lý Mộ, hắn nhất định phải thận trọng từ lời nói đến việc làm, không cho bất luận kẻ nào thời cơ lợi dụng.

Tiểu Bạch còn ôm thật chặt Lý Mộ cánh tay, nói ra: "Liễu tỷ tỷ nói, ân công đến thần đô, không có khả năng hái hoa ngắt cỏ, không thể đi loại địa phương kia. . ."

Rõ ràng là chính mình cứu tiểu hồ ly, lại thành Liễu Hàm Yên tiểu nhãn tuyến, Lý Mộ nhìn xem nàng, hỏi: "Nếu như ta đi loại địa phương kia, ngươi sẽ nói cho Liễu tỷ tỷ sao?"

Tiểu Bạch không chút do dự nhẹ gật đầu, nói ra: "Ta đáp ứng Liễu tỷ tỷ!"

Lý Mộ lại hỏi: "Nếu như ta không để cho ngươi nói cho nàng đâu, ngươi là nghe Liễu tỷ tỷ, hay là nghe ta?"

Vấn đề này, để Tiểu Bạch cắn mứt quả động tác ngừng một lát, lẩm bẩm nói: "Ta, ta. . ."

Một lát sau, nàng mới cúi đầu xuống, nhỏ giọng nói: "Ta, ta nghe ân công."

Lý Mộ rất cảm thấy vui mừng, Tiểu Bạch trả lời, chứng minh nàng hay là chính mình thân mật áo bông nhỏ, dù là phạm sai lầm, cũng sẽ giúp hắn giấu diếm, ai không thích dạng này áo bông nhỏ?

Đương nhiên, loại sai lầm này, Lý Mộ cũng sẽ không đi phạm, hắn chẳng qua là muốn trêu chọc Tiểu Bạch mà thôi.

Tiểu Bạch cúi đầu, xoắn xuýt một hồi lâu, mới ngẩng đầu nói ra: "Ân công, ân công nếu như muốn, Tiểu Bạch cũng có thể, ta đã hóa thành hình người. . ."

Lý Mộ vỗ vỗ đầu của nàng, nói ra: "Ta đùa giỡn, ta mới sẽ không đi loại địa phương kia. . ."

Hắn biết rõ, Tiểu Bạch tại hoá hình trước đó, liền làm xong sau khi biến hóa tùy thời hiến thân chuẩn bị, nhưng nàng là Liễu Hàm Yên thả ở bên người Lý Mộ giám thị hắn, nếu như cõng Liễu Hàm Yên, tới một cái biển thủ, về sau hai người còn thế nào làm tốt tỷ muội?

Mặc dù Tiểu Bạch hoàn toàn chính xác rất mê người, nhưng Lý Mộ cũng sẽ không bởi vì nhỏ mất lớn, ham nhất thời vui thích, là sau này Tu La Tràng chôn xuống kíp nổ.

Đạt được Lý Mộ hứa hẹn, thiếu nữ lại cao hứng đứng lên, vui vẻ kéo Lý Mộ cánh tay, quay đầu hướng thanh lâu phương hướng thè lưỡi.

Cùng nhau đi tới, lại cho Tiểu Bạch mua một chút đồ ăn vặt, Lý Mộ đang định hồi nha, ánh mắt vô ý từ tiền phương đảo qua, ánh mắt bỗng nhiên ngưng tụ.

Phía trước trên đường phố, có hai bóng người đi qua.

Hai người một già một trẻ, cũng không có nhìn thấy Lý Mộ.

Lý Mộ cũng không nhận ra người tuổi trẻ kia, ánh mắt ở trên người hắn khẽ quét mà qua, ánh mắt tại lão giả kia trên thân dừng lại.

Lão giả này Lý Mộ lần thứ nhất gặp, nhưng hắn thân ảnh, lại cùng Lý Mộ trong trí nhớ một bóng người trùng hợp.

Xác thực nói, là Lý Mộ tại Bắc quận lúc, từ Sở phu nhân trong tay, lấy được sát thủ kia ký ức.

Lão giả này, chính là thuê sát thủ kia, tiến về Bắc quận ám sát Lý Mộ người.

Mà hắn nhắm mắt theo đuôi đi theo người tuổi trẻ kia sau lưng, hiển nhiên là lấy đối phương làm chủ, kể từ đó, Bắc quận chuyện ám sát hắc thủ phía sau màn, liền miêu tả sinh động.

Thần Đô nha, Lý Mộ đưa tay tại hư không một vòng, không trung liền xuất hiện một nam tử trẻ tuổi hư ảnh.

Vương Võ nhìn thoáng qua hư ảnh kia, kinh hãi nói: "Không thể nào, đầu nhi, ngươi mới vừa vặn giết chết Chu Xử, lại trêu chọc phải Chu Sâm rồi?".