Chương 34: Trong mộng gặp lại

Chương 34: Trong mộng gặp lại

Mai đại nhân đã từng nhắc nhở qua Lý Mộ, để hắn cẩn thận Chu gia.

Lý Mộ nhờ vào đó liên tưởng đến, Bắc quận ám sát một chuyện, hẳn là người Chu gia cách làm, cho đến hôm nay, tại đầu đường ngẫu nhiên gặp sát thủ kia trong trí nhớ lão giả, mới rốt cục khóa chặt chủ sử sau màn.

Thông qua Vương Võ, Lý Mộ lại một lần nữa xác định thân phận của hắn.

Chu Sâm, xem như Chu Xử huynh trưởng, nhưng lại không phải Chu Đình nhi tử, huynh đệ Chu gia bốn người, Chu Đình xếp hạng thứ tư, Chu Sâm, là Chu gia lão Tam con độc nhất.

Chu Sâm ngày bình thường làm người điệu thấp, còn lâu mới có được Chu Xử như vậy trương dương, cũng không làm ức hiếp bách tính sự tình, thần đô đám người đối với hắn biết rất ít.

Bên cạnh hắn lão giả, là hộ vệ của hắn, thần đô những con em đại gia tộc này, bên người đều có hộ vệ, những hộ vệ này, là ngày bình thường người cùng bọn hắn quan hệ mật thiết nhất.

Lão giả này xuất hiện tại sát thủ kia trong trí nhớ, nói rõ Bắc quận ám sát, hơn phân nửa là Chu Sâm mưu đồ.

Khi đó Lý Mộ vừa mới đắc tội cựu đảng, hắn như xảy ra chuyện, tất cả mọi người cái thứ nhất hoài nghi, cũng là cựu đảng.

Chỉ là Lý Mộ không biết, đây hết thảy là Chu Sâm tự tác chủ trương, hay là phía sau có Chu gia chân chính người chủ sự tham dự.

Sát thủ kia đã chết, chỉ dựa vào Lý Mộ một mặt chi từ, lên án không được Chu Sâm.

Mà lại, bởi vì hắn nguyên nhân, Chu gia mới vừa vặn chết một cái tuổi trẻ tử đệ, nếu là Lý Mộ lúc này đem đầu mâu lại chỉ hướng Chu Sâm, có lẽ sẽ triệt để chọc giận Chu gia, nghênh đón bọn hắn kịch liệt trả thù.

Bất quá, ám sát mối thù, cũng không thể không báo.

Chỉ cần để hắn biết được chủ sử sau màn, chuyện kế tiếp, có thể bàn bạc kỹ hơn.

Lý Mộ đi đến tiền nha, nhìn thấy Trương Xuân mặt ủ mày chau từ bên ngoài đi tới.

Lý Mộ chào hỏi: "Đại nhân, hạ triều rồi?"

Từ khi thăng nhiệm thần đô lệnh đằng sau, Trương Xuân phẩm cấp, từ lục phẩm nhảy lên tới ngũ phẩm, có vào triều tư cách.

Tuy nói thần đô quan ngũ phẩm số lượng không ít, không phải người nào đều có cơ hội vào triều, nhưng Thần Đô nha không thể so với Lục bộ nha môn, mặt trên còn có thị lang thượng thư, lang trung cùng viên ngoại lang không có chuyện gì liền có thể đợi tại nha môn.

Đô nha chủ quan chỉ có Trương Xuân một cái, vô sự không thể thiếu triều, không giống Lý Mộ, ôm Tiểu Bạch muốn ngủ tới khi nào liền ngủ đến lúc nào, mỗi ba ngày, Trương Xuân liền phải sáng sớm một ngày, là vào triều làm chuẩn bị.

Lý Mộ nói: "Đại nhân hôm nay hạ triều, hơi đã chậm một chút."

Trương Xuân khoát tay áo, nói ra: "Đừng nói nữa, hôm nay trên triều đình cãi lộn quá kịch liệt, bản quan phía sau gia hoả kia, nước bọt đều nhanh phun đến bản quan trên mặt. . ."

Lý Mộ hiếu kỳ nói: "Bởi vì chuyện gì ầm ĩ lên?"

Trương Xuân nói: "Còn không phải bởi vì thư viện sự tình, bệ hạ cảm thấy, Đại Chu 36 quận, bao quát thần đô, các đại quan nha, cơ hồ tất cả quan viên, đều xuất từ thư viện, lâu dài vừa đến, đối với quốc gia bất lợi, muốn nhường ra một bộ phận quan viên danh ngạch, trực tiếp từ dân gian tuyển bạt, bị quần thần phản đối. . ."

Lý Mộ nói: "Cái này rất tốt a. . ."

Trương Xuân liếc mắt nhìn hắn, nói ra: "Tốt cái gì tốt, có thư viện trước kia, triều đình quan viên phẩm đức, năng lực cao thấp không đều, rất nhiều vô tài vô đức vô năng hạng người, cũng có thể trong triều đảm nhiệm chức vị quan trọng, bách tính khổ không thể tả, có thư viện về sau, đám quan chức tố chất rất có tăng lên, nếu là tuyển quan trở lại trước kia, chẳng phải là muốn bách tính lại gặp thụ loại khổ sở kia?"

Xem ra Trương Xuân cũng là duy trì thư viện, Lý Mộ hỏi: "Đại nhân cũng xuất từ thư viện sao?"

Trương Xuân nghe vậy, trên mặt hiện ra vẻ tự hào, nói ra: "Đúng thế, bản quan lúc tuổi còn trẻ, đã từng liền đọc tại Vạn Quyển thư viện, từ thư viện học đủ sau khi rời đi, mới đảm nhiệm Dương Khâu huyện lệnh. . ."

Lý Mộ hỏi: "Có thư viện trước, bách tính khổ không thể tả, có thư viện về sau, bách tính thời gian thuận tiện qua sao?"

Ây

Trương Xuân bờ môi giật giật, phát hiện hắn vậy mà không có cách nào trả lời Lý Mộ.

Văn Đế trước đó, đã trải qua Võ Đế thịnh thế đằng sau, các quận đã không tại gặp yêu quỷ làm loạn phiền não, nhưng bách tính thời gian, tựa hồ cũng không có tốt hơn chỗ nào.

Văn Đế đằng sau, các quan lại trải qua sửa trị, tố chất tăng mạnh, cho đến ngày nay, dân chúng hẳn là trải qua càng tốt hơn  nhưng liền hắn hiểu biết, Đại Chu 36 quận bách tính, còn xa xa không gọi được an cư lạc nghiệp.

Hắn nhìn xem Lý Mộ, hỏi: "Ý của ngươi là, Văn Đế sai rồi?"

Lý Mộ lắc đầu, nói ra: "Văn Đế không có sai, chỉ là Văn Đế thời kỳ chính lệnh, cũng không nhất định thích hợp hiện tại, Văn Đế thời kỳ, trong triều quan viên vàng thau lẫn lộn, triều đình tuyển phía quan phương thức, tồn tại rất lớn thiếu hụt, Văn Đế quả quyết cải cách, mới có trứ danh Văn Đế chi trị, khi đó thư viện, đối với cải thiện triều đình sinh thái, là có lợi."

"Nhưng bây giờ khác biệt, Văn Đế lúc triều đình loạn cục, sớm đã không còn tồn tại, thư viện học sinh, gần như lũng đoạn triều đình, đám quan chức lấy thư viện phân chia trận doanh, kết bè kết cánh, lẫn nhau che chở, Văn Đế lúc chính lệnh, đã không thích hợp đương kim triều đình. . ."

Trương Xuân mặt khác thường sắc nhìn xem hắn, nói ra: "Thật hẳn là để cho ngươi vào triều, nếu như sáng sớm ngươi trong triều, cũng không trở thành một cái thay bệ hạ người nói chuyện đều không có. . ."

Lý Mộ rất xác định, hắn có thể nhìn thấy, trong triều nhất định cũng có rất nhiều người thấy được.

Chỉ bất quá, bọn hắn đều xuất từ ra thư viện, nếu là phụ họa Nữ Hoàng, chẳng phải là chính là đứng ở thư viện mặt đối lập?

Bọn hắn vốn là có sở thuộc trận doanh, đương nhiên sẽ không phản bội mình trận doanh.

Huống chi, lấy thư viện thế lực cùng ảnh hưởng, ngay cả tân đảng cùng cựu đảng đều muốn cậy vào, trong triều có ai dám thẳng số thư viện không phải?

Lý Mộ có thể tưởng tượng đến trên tảo triều, Nữ Hoàng bệ hạ bị quần thần phản đối tràng cảnh, đáng tiếc hắn chỉ là một cái tiểu lại, ngay cả vào triều giữ gìn tư cách của nàng đều không có.

Lý Mộ đối với thư viện không hiểu nhiều, gọi tới Vương Võ đằng sau, mới đối thư viện nhiều một chút hiểu rõ.

Thần đô có tứ đại thư viện, tên Bách Xuyên, Thanh Vân, Vạn Quyển, Bạch Lộc, bắt đầu tại Văn Đế thời kỳ, đến nay đã có hơn trăm năm truyền thừa.

Trong tứ đại thư viện, Bạch Lộc thư viện không giống với mặt khác ba cái, là duy nhất do Binh bộ lệ thuộc trực tiếp thư viện, Bạch Lộc thư viện viện trưởng, chính là Binh bộ Thượng thư.

Bạch Lộc thư viện tồn tại mục đích, là chống cự ngoại địch, xưa nay không liên quan đảng tranh, từ Bạch Lộc thư viện đi ra học sinh, cơ hồ cũng sẽ không lưu tại thần đô, bọn hắn cần tiến về Đại Chu biên cảnh, thủ hộ biên quận, miễn bị nước láng giềng, Yêu Quốc, Quỷ Vực, cùng Long tộc xâm lấn.

Cũng may Đại Chu từ Võ Đế đằng sau, cũng đã uy chấn Tứ Di, trở thành trên Tổ Châu đại địa cường đại nhất quốc gia, xung quanh quốc gia, phần lớn lấy Đại Chu vi tôn, không tuân theo Đại Chu là mẫu quốc, cũng không dám xúc phạm Đại Chu.

Yêu Quốc cùng Quỷ Vực, nó nội bộ một mực là phân liệt trạng thái, đối với Đại Chu tạm thời không có quá lớn uy hiếp, Long tộc mặc dù thực lực cường đại, nhưng sống lâu đáy biển, cực ít tại đại lục lộ diện, Đại Chu bây giờ tình huống, càng nhiều hơn chính là nội ưu, mà không phải ngoại hoạn.

Vạn Quyển thư viện, lấy truyền thụ trị quốc cùng lý chính lý niệm làm chủ, từ Vạn Quyển thư viện đi ra học sinh, rất nhiều cũng đều không hiểu tu hành, nhưng bọn hắn đối với như thế nào trị quốc, đều có kiến giải độc đáo, từ học viện sau khi đi ra, người năng lực xuất chúng, sẽ lưu tại thần đô nhậm chức, năng lực hơi kém một chút, thì sẽ bị phái đi địa phương tôi luyện.

Thanh Vân thư viện cùng Bách Xuyên thư viện, càng thêm thiên về tại tu hành, tại trong hai tòa thư viện này liền đọc, đều là có nhất định tu hành thiên phú học sinh, bọn hắn rời đi học viện đằng sau, hoặc tại thần đô đảm nhiệm chức vị quan trọng, hoặc trấn thủ một quận, có nhất là tiền đồ quang minh.

Đại Chu 36 quận, quận thủ, quận thừa, quận úy, 106 vị chủ quan, chí ít có chín mươi vị, đều là xuất từ hai thư viện này.

Đương nhiên, thư viện cũng không thuộc về đảng phái, thực tế lực ngưng tụ, tự nhiên không bằng tân đảng cựu đảng.

Nhưng thư viện địa vị cao cả, từ thư viện đi ra học sinh, đều đối với thư viện có rất sâu lòng cảm mến, có lẽ bọn hắn cầu học thời điểm, đối với thư viện rất nhiều bất mãn, nhưng tuyệt đối không cho phép ngoại nhân chà đạp thư viện tôn nghiêm.

Vô luận là tại thần đô hay là tại các quận, xuất từ cùng một cái thư viện quan viên, trên quan hệ tự nhiên liền sẽ thân mật hết thảy, biểu hiện tại trên triều đình, liền sẽ trở thành từng cái ngưng tụ đoàn thể.

Hoàng cung.

Đêm đã khuya.

Nữ Hoàng bệ hạ đứng ở trong cung điện trống trải, người trước uy nghiêm không còn, trên mặt còn lưu lại vẻ giận dữ, là trên tảo triều sự tình mà tức giận.

Nàng ngắm nhìn bốn phía, muốn tìm một người trò chuyện, thổ lộ hết thổ lộ hết phiền muộn trong lòng, lại tìm không thấy một người.

Trên thực tế, từ ba năm trước đó, nàng bị ép leo lên vị trí này lúc, cũng đã không có người có thể nói một chút.

Người kia nói không sai, ngồi tại vị trí này, nàng sẽ từ từ mất đi thân nhân, mất đi bằng hữu, không có người sẽ đối với nàng thổ lộ thực tình, cha mẹ của nàng, xưng hô nàng là bệ hạ, muốn nàng truyền vị cho Chu gia tử đệ, nàng trước kia bằng hữu, bây giờ đối với nàng chỉ còn tôn kính cùng e ngại. . .

Nàng đạt được người khác muốn hết thảy, lại đã mất đi mình muốn hết thảy.

Nàng đi đến ngoài điện, ngẩng đầu nhìn bầu trời trên đỉnh đầu, bỗng nhiên nghĩ đến một người.

. . .

Lý phủ.

Lý Mộ trong ngực ôm Tiểu Bạch, đang ngủ say, trước mắt bỗng nhiên có sương trắng tràn ngập.

Một đạo bóng người quen thuộc, xuất hiện tại trước mắt của hắn.

Lý Mộ đã rất lâu chưa từng gặp qua chính mình một nhân cách khác, lần nữa thấy được nàng, thế mà cảm giác có chút thân thiết, cùng nàng phất tay lên tiếng chào hỏi, nói ra: "Đã lâu không gặp."

Hai nhân cách ở chung, mặc dù ngay từ đầu có chút không quá vui sướng, nhưng cũng may nàng không phải mỗi ngày đều xuất hiện, cũng không phải mỗi lần xuất hiện đều tra tấn Lý Mộ, Lý Mộ đối với nàng, cũng không có bắt đầu như vậy sợ.

Nữ tử mỹ mạo sắc mặt có chút khó coi, cũng không để ý tới Lý Mộ.

Lý Mộ trong lòng hơi hồi hộp một chút, suy đoán nàng có phải hay không tới di mụ, không biết tâm ma sẽ tới hay không di mụ?

Vì để tránh cho nàng giận chó đánh mèo chính mình, Lý Mộ chuẩn bị chuồn mất.

Sau một khắc, hắn phát hiện cảnh vật trước mắt biến đổi, hai người xuất hiện tại một ngọn núi chi đỉnh.

Đỉnh núi có một tòa đình nghỉ mát, giờ phút này, hai người đang ngồi ở trong đình, trước mặt bày biện mấy đạo đẹp đẽ thức nhắm, mùi thơm nức mũi, để Lý Mộ nhịn không được nuốt xuống từng ngụm từng ngụm nước.

Hắn ở trong lòng âm thầm phàn nàn, đây rốt cuộc là ai mộng cảnh, vì cái gì nàng đối với mộng cảnh khống chế, so với chính mình còn muốn thuần thục?

Cảnh sắc chung quanh là chân thực như thế, Lý Mộ có thể nghe được điểu ngữ, có thể ngửi được hương hoa, thậm chí còn có gió núi thổi tới trên mặt của hắn, trước mắt mấy đạo thức nhắm, càng là sắc hương vị đều đủ, thậm chí để Lý Mộ bắt đầu hoài nghi, đây rốt cuộc là mộng cảnh, hay là hiện thực. . .

Truyền thuyết thượng tam cảnh cường giả, có thể thi triển một loại giá mộng thần thông, có thể dùng ý thức của mình, xâm lấn mộng cảnh của người khác, đồng thời tự do bện mộng nội dung, người bị giá mộng, căn bản không phân rõ mộng cảnh cùng hiện thực, thậm chí sẽ vĩnh cửu trầm luân trong đó. . .

Lý Mộ tả hữu tứ phương, không chỉ có phát ra một tiếng cảm thán, trong truyền thuyết giá mộng chi thuật, bất quá cũng như vậy đi?

Lý Mộ thử nhìn thoáng qua đối diện nữ tử, hỏi: "Tâm tình không tốt?"

Nữ tử không có trả lời, nhưng đáp án lại viết lên mặt.

Lý Mộ cũng không biết một cái tâm ma có cái gì tâm tình không tốt, dùng bầu rượu trên bàn cho hai người riêng phần mình rót chén rượu, nói ra: "Đã ngươi tâm tình không tốt, ta liền bồi ngươi uống mấy chén. . ."

Hắn đem chính mình rượu trong ly uống một hơi cạn sạch, khẽ thở dài.

Nữ tử nhìn hắn một cái, hỏi: "Ngươi than thở cái gì?"

Cùng một "chính mình" khác không có cái gì cần giấu diếm, Lý Mộ lo lắng nói: "Đáng tiếc ta không phải Trương đại nhân, nếu không, hôm nay tại trên tảo triều, liền sẽ không để bệ hạ một người đối mặt bách quan. . ."

Nữ tử đuôi lông mày chớp chớp, nhìn Lý Mộ một chút, nói ra: "Nữ nhân kia có cái gì tốt, bất quá là đoạt quyền cướp đoạt chính quyền loạn đảng, đáng giá ngươi như thế giữ gìn nàng?"

Ầm

Lý Mộ đem chén rượu trùng điệp rơi vào trên bàn đá, bỗng nhiên đứng người lên, không khách khí nói: "Ngươi lại đối với bệ hạ bất kính, ta liền trở về, rượu này một mình ngươi uống đi!"

Ăn người miệng ngắn, bắt người tay mềm.

Cầm Nữ Hoàng nhiều như vậy chỗ tốt, Lý Mộ không có khả năng trên triều đình giữ gìn nàng, nếu như ngay cả trong mộng cũng không thể giữ gìn, lần sau thu Nữ Hoàng chỗ tốt thời điểm, chỉ sợ hắn lương tâm đều sẽ bất an.

Nữ tử kia không nghĩ tới câu nói này sẽ chọc giận Lý Mộ, ánh mắt ở trên người hắn liếc nhìn mà qua, cúi đầu nói: "Tốt, ta không nói nàng nói xấu, ngươi ngồi xuống đi. . .".