Chương 35: Đế khí

Chương 35: Đế khí

Lý Mộ không biết người khác tâm ma là cái dạng gì, nhưng hắn tâm ma, giống như có chút không giống bình thường.

Nàng đối với ăn mòn Lý Mộ chủ ý thức, chiếm cứ thân thể của hắn, hiển nhiên không có bao nhiêu dục vọng, ngược lại đối với Nữ Hoàng không quá hữu hảo, chẳng lẽ là bởi vì ghen ghét?

Nói đến, Lý Mộ ngay từ đầu đối với Nữ Hoàng, cũng có chút lòng ghen tị.

Dù sao, nàng tuổi còn trẻ, liền quyền cao chức trọng, 30 tuổi không đến, liền đã bước vào thượng tam cảnh, ai nghe sẽ không hâm mộ?

Hẳn là, nữ tử này sinh ra, cũng là bởi vì Lý Mộ lòng ghen tị?

Tu hành quả nhiên từng bước nguy cơ, nội tâm một điểm nho nhỏ cảm xúc, cũng có khả năng bị vô hạn phóng đại, tâm ma không có thực thể, muốn vượt qua hoặc là tiêu diệt nàng, còn muốn dựa vào hắn nội tâm tu hành.

Nữ tử mỹ mạo nhấp nhẹ miệng rượu, hỏi: "Ngươi cùng nàng chưa từng gặp mặt, vì sao muốn như vậy giữ gìn nàng?"

Lý Mộ nói: "Bệ hạ lấy thành thật đối đãi ta, ta tự nhiên thực tình đối với bệ hạ, huống hồ, bệ hạ tuy là thân nữ nhi, nhưng so với Đại Chu lịch đại hoàng đế, nàng anh minh thánh hiền, cũng làm tại hàng đầu, Bắc quận thiếu nữ hàm oan mà chết, triều đình bao che cẩu quan, bệ hạ vì nàng chủ trì công đạo; thư viện đã thành Đại Chu bệnh tật, học sinh thư viện kết bè kết cánh, cầm giữ triều chính, trong triều không người dám xách, chỉ có bệ hạ kiên quyết tiến thủ, dũng cảm cải cách, người như vậy, chẳng lẽ không đáng tôn kính, không đáng giữ gìn sao?"

Lý Mộ nói xong, ngửa đầu rót một chén rượu, trong lòng âm thầm đáng tiếc.

Lời nói này nếu để cho Nữ Hoàng nghe được, nàng một cao hứng, nói không chừng lại sẽ thưởng hắn bảo bối gì, đáng tiếc hắn ngay cả nhìn thấy Nữ Hoàng cơ hội đều không có, chỉ có thể ở trong mộng nói một mình.

Nữ tử nhìn thật sâu Lý Mộ một chút, cuối cùng là không tiếp tục nói ra lời gì, một người uống vào rượu buồn.

Lý Mộ mặc dù hiếu kỳ, nhưng cũng không có hỏi nhiều.

Một cái sinh ra bản thân ý thức nhân cách, từ trình độ nào đó nói, là hoàn toàn một người khác, các nàng có chính mình tưởng tượng ra được nhân sinh, thân phận, Lý Mộ trước kia nhìn qua một bộ phim, trong đó nhân vật chính có được mười cái thân phận khác nhau nhân cách, bọn hắn giới tính, tuổi tác, thân phận không giống nhau, nhân cách khác nhau ở giữa, sẽ còn giết chóc lẫn nhau. . .

Từ trước mắt tình huống đến xem, Lý Mộ cùng một hắn khác, chung đụng coi như hòa hợp.

Cho dù nàng muốn gây bất lợi cho Lý Mộ, Lý Mộ cũng có thể tùy thời rời khỏi mộng cảnh.

Mà nàng giống như cũng không có loại ý nghĩ này.

Từ trong mộng tỉnh lại thời điểm, Lý Mộ còn tại hoài niệm trong mộng mỹ vị.

Chỉ tiếc, mộng cảnh chung quy là mộng cảnh, khi hắn sau khi tỉnh lại, liền nhớ không ra những thức ăn ngon kia hương vị.

Hắn sau khi rửa mặt, ăn xong điểm tâm, cùng Tiểu Bạch đi vào đô nha.

Lý Mộ đang định ra ngoài tuần tra, nhìn thấy Mai đại nhân cùng hai người xuất hiện tại đô nha bên ngoài.

Lý Mộ đi lên trước, hỏi: "Mai tỷ tỷ, có chuyện gì sao?"

Mai đại nhân nói: "Giang Âm quận hôm qua tiến hiến một nhóm lê cống, bệ hạ để cho ta cầm một rương cho ngươi."

Lý Mộ có chút thụ sủng nhược kinh, mặc dù chỉ là một rương quả lê, nhưng điều này đại biểu chính là Nữ Hoàng bệ hạ tâm ý, nói rõ nàng tại trên loại chuyện nhỏ nhặt này, đều sẽ nghĩ đến chính mình.

Loại cống phẩm này trong quá trình vận chuyển, sẽ ở trên cái rương dán lên phù lục, cho dù là vận chuyển đến thần đô, cũng cùng vừa mới hái xuống không có khác gì.

Lý Mộ chính mình cầm một cái, lại phân cho Tiểu Bạch một cái.

Hắn cắn một cái lê cống, phát hiện lê này da mỏng nhiều chất lỏng, tư vị ngọt ngào, không hổ có thể bị chọn làm lê cống.

Mai đại nhân nói: "Không có chuyện gì, ta trước hết hồi cung."

"Chờ một chút." Lý Mộ bỗng nhiên gọi lại nàng, hỏi: "Mai tỷ tỷ, trong quá trình tu hành, nếu như gặp phải tâm ma, phải làm gì?"

Lý Mộ đối với tâm ma biết rất ít, cho dù là Thiên Huyễn thượng nhân, cũng không phải không gì không biết, đối mặt loại sự tình hắn tu hành đến nay, chưa bao giờ từng gặp phải này, Lý Mộ nhất thời không biết nên xử lý như thế nào.

Mai đại nhân tu vi mặc dù không bằng Thiên Huyễn, nhưng nàng cùng ở bên người Nữ Hoàng, kiến thức tất nhiên bất phàm, có lẽ có thể vì Lý Mộ giải hoặc.

"Tâm ma?" Mai đại nhân mày nhăn lại, hỏi: "Ngươi gặp được tâm ma?"

Lý Mộ nhẹ gật đầu.

Mai đại nhân tiếp tục hỏi: "Dạng gì tâm ma?"

Lý Mộ miêu tả nói: "Ta có đôi khi nằm mơ, sẽ mơ tới một nữ tử."

Mai đại nhân lườm liếc hắn, "Nằm mơ mơ tới nữ tử, không phải rất bình thường sao?"

Lý Mộ giải thích nói: "Không phải như ngươi nghĩ, đó là một cô gái xa lạ, ta không chỉ một lần mơ tới qua, nàng giống như có độc lập tư duy, thậm chí có thể chủ đạo giấc mơ của ta. . ."

"Không chỉ một lần, độc lập tư duy. . ." Mai đại nhân mày nhăn lại, hỏi: "Nàng sẽ khống chế ngươi thân thể sao?"

Lý Mộ lắc đầu, nói ra: "Này cũng sẽ không."

"Cái này liền kì quái." Mai đại nhân ngoài ý muốn nói: "Loại đẳng cấp này tâm ma, một khi xuất hiện, tất nhiên sẽ tranh đoạt thân thể chủ quyền, thắng thì triệt để khống chế nguyên thân, bại thì ý thức mẫn diệt, số rất ít có hai cái ý thức cùng tồn tại tình huống. . ."

Lý Mộ hỏi: "Nói cách khác, có khả năng tồn tại loại tình huống này?"

Mai đại nhân nhẹ gật đầu, nói ra: "Theo ta được biết, có số người cực ít, thể nội tồn tại hai cái trở lên ý thức cùng tồn tại, đại đa số thời điểm, thân thể của hắn do chủ ý thức chủ đạo, nhưng khi hắn gặp được nguy cơ sinh tử lúc, một ý thức khác liền sẽ thức tỉnh, loại ý thức thứ hai này, thực lực có đôi khi lại so với chủ ý thức còn kinh khủng hơn. . ."

Lý Mộ cảm thấy, hắn chính là Mai đại nhân nói loại tình huống này.

Nữ tử kia tại trong giấc mộng của hắn, có thể đảo khách thành chủ, nhẹ nhõm đem Lý Mộ treo ngược lên đánh, thực lực phi thường khủng bố.

Mặc dù tạm thời hai người có thể tại hòa bình chung sống, nhưng về sau sự tình, không ai nói rõ được.

Lý Mộ hỏi: "Loại tâm ma này, phải làm thế nào tiêu diệt?"

Mai đại nhân lắc đầu nói: "Chiến thắng tâm ma, chỉ có thể dựa vào chính ngươi, coi ngươi ý thức đủ cường đại, liền có thể tuỳ tiện xóa đi tâm ma ý thức."

Nàng nhìn về phía Lý Mộ, hỏi: "Tâm ma của ngươi là cái dạng gì?"

Lý Mộ đưa tay ở trong hư không một vòng, không trung hiện ra một nữ tử quang ảnh.

Đây là một cái Tụ Thần kỳ liền có thể nắm giữ tiểu pháp thuật, là yếu hóa vô số lần Huyền Quang Thuật, Động Huyền người tu hành Huyền Quang Thuật, có thể hóa tĩnh là động, thời gian thực hiện ra, Siêu Thoát cường giả đoạt thiên địa chi có thể, có thể làm cho đã phát sinh đi qua tái hiện.

Nghe nói, đệ cửu cảnh chí cường giả, thông qua thuật này, thậm chí có thể ngắn ngủi nhìn trộm tương lai, về phần đến cùng phải hay không thật, Lý Mộ cũng không biết.

Mai đại nhân nhìn xem nữ tử kia, trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc, bờ môi khẽ nhếch.

Lý Mộ gặp nàng biểu lộ có biến, trong lòng dâng lên một loại dự cảm không ổn, hỏi: "Sao, thế nào?"

Mai đại nhân ho một tiếng, biểu lộ khôi phục lại bình tĩnh, hỏi: "Ngươi là lúc nào có tâm ma này?"

Lý Mộ nghĩ nghĩ, nói ra: "Tựa như là bệ hạ huỷ bỏ bạc thay tội đêm hôm đó, ta lần thứ nhất ở trong mơ gặp được nàng, bị nàng trói lại, dùng roi một trận rút. . ."

Nghĩ đến đêm hôm đó trong mộng phát sinh sự tình, Lý Mộ trong lòng còn có chút biệt khuất.

Mai đại nhân nghe vậy, trên mặt biểu lộ biểu rất kỳ quái, tựa hồ là muốn cười, nhưng lại cố nén. . .

Lý Mộ cái trán hiện ra mấy đạo hắc tuyến, hỏi: "Ngươi là muốn cười ta sao?"

Mai đại nhân lắc đầu: "Không có, ha ha ha. . ."

Nàng gặp Lý Mộ xụ mặt, ho nhẹ hai tiếng, nói ra: "Ta không phải đang cười ngươi, chỉ là nghĩ đến một kiện buồn cười sự tình, ha ha ha. . ."

Nàng một bàn tay dựng lấy Lý Mộ bả vai, một bàn tay bưng bít lấy phần bụng cười to, cười xong đằng sau, mới thở phì phò nói ra: "Ngươi không cần lo lắng, trên con đường tu hành, có các loại huyền bí chuyện quỷ dị, tâm ma cũng không hoàn toàn là chỗ xấu, nàng lại không có ý định chiếm cứ thân thể của ngươi, ngươi coi như là một giấc mộng tốt, thường xuyên ở trong mơ cùng một vị nữ tử mỹ mạo hẹn hò, chẳng lẽ không tốt sao. . ."

Lý Mộ hồ nghi nói: "Thật không có việc gì?"

Mai đại nhân vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói ra: "Yên tâm đi, không có chuyện gì."

Từ Mai đại nhân ngữ khí đến xem, nàng hẳn không phải là đang gạt Lý Mộ, có thể là an ủi Lý Mộ, trước mắt mà nói, Lý Mộ cũng hoàn toàn chính xác không có cảm nhận được nữ tử kia đối với hắn có cái gì uy hiếp, hắn lắc đầu, không nghĩ thêm chuyện này.

Mai đại nhân giờ phút này lại nói: "Ngươi không phải vẫn muốn biết bệ hạ sự tình sao, vừa vặn hiện tại có rảnh, ta và ngươi nói một chút đi."

Lý Mộ nghe vậy, lập tức tới hào hứng.

Mai đại nhân nói: "Đã ngươi đã là người của bệ hạ, có kiện sự tình, ngươi phải biết."

Lý Mộ hỏi: "Chuyện gì?"

Mai đại nhân nói: "Thế nhân đều là nói bệ hạ là đánh cắp Tổ Miếu đế khí, nhờ vào đó tấn cấp Siêu Thoát, mới đoạt được thiên hạ, ngươi cũng là cho rằng như thế a?"

Lý Mộ nói: "Chẳng lẽ ở trong đó có ẩn tình khác?"

Mai đại nhân nói: "Bệ hạ đạt được đạo kia đế khí không giả, nhưng nàng lại không phải tự nguyện, bao quát nàng lúc trước gả cho thái tử trước, cuối cùng trở thành hoàng hậu, thu hoạch được đế khí, kỳ thật đều là Chu gia mưu đồ. . ."

Lý Mộ coi là thật không rõ ràng, ở trong đó thế mà còn có như vậy nội tình, tiếp tục nghe Mai đại nhân giảng thuật.

"Đế khí là Đại Chu bách tính niệm lực chỗ ngưng tụ, Đại Chu 36 quận, thông qua quốc miếu thu thập bách tính niệm lực, hội tụ tại Tổ Miếu, sẽ dần dần dựng dục ra một sợi đế khí, đến đế khí này, có thể khiến phàm nhân tấn cấp Siêu Thoát, dĩ vãng đều sẽ truyền cho đế vương, cam đoan Đại Chu vương triều kéo dài. . ."

Tu hành cũng không phải là không có đường tắt, có chút đường tắt, thậm chí có thể một bước lên trời.

Tiểu Ngọc lấy phàm nhân thân thể, cảm thiên động địa, liên tục tăng lên ngũ cảnh.

Đại Chu hoàng thất thủ đoạn hiển nhiên càng cao minh hơn, bọn hắn mượn ức vạn bách tính niệm lực tu hành, khiến cho trong hoàng tộc, vĩnh viễn có thượng tam cảnh cường giả tồn tại, cam đoan hoàng quyền kéo dài.

Chỉ là, lần trước hoàng quyền giao thế, đế khí này, bị ngoại nhân đạt được, dẫn đến Tiêu thị hoàng tộc đã mất đi cơ hội.

Khó trách Nữ Hoàng bệ hạ có thể thuận lợi như vậy kế vị, Văn Đế đằng sau, Đại Chu đã có suy bại dấu hiệu, dân tâm từng năm giảm xuống, một sợi đế khí trước, trải qua hai đời hoàng đế, mới thật không dễ dàng hình thành.

Nói cách khác, Tiêu thị hoàng tộc, đã có vài chục năm không có thượng tam cảnh cường giả sinh ra, phía trước hai đời hoàng đế, tu vi đều dừng bước Động Huyền, nếu là không còn cường giả trấn quốc, chỉ sợ rốt cuộc chấn nhiếp không nổi xung quanh quốc gia, chớ nói chi là còn có Yêu Quốc cùng Quỷ Vực nhìn chằm chằm.

Cho dù là Tiêu thị lại không nguyện ý, cũng chỉ có thể tạm thời để Nữ Hoàng kế vị.

Chu gia chính là minh bạch điểm này, mới có thể chiếm Tiêu thị tiện nghi to lớn này.

Mai đại nhân nhìn xem Lý Mộ, nói ra: "Ngươi là người của bệ hạ, ta không hy vọng ngươi giống như những người khác, hiểu lầm bệ hạ."

Lý Mộ nhẹ gật đầu,  trịnh trọng nói: "Ta đã biết."

Mai đại nhân hỏi: "Trừ đó ra, ngươi còn có cái gì muốn hỏi sao?"

Lý Mộ nghĩ nghĩ, hỏi: "Truyền thuyết thái tử trước ưa thích nam nhân, cùng bệ hạ chỉ là mặt ngoài vợ chồng, có phải thật vậy hay không?".