Chương 37: Tỷ phu « 6000 chữ »

Chương 37: Tỷ phu « 6000 chữ »

Sáng sớm lúc ăn cơm, Tiểu Bạch nhìn thấy Lý Mộ một mặt mệt mỏi, hỏi: "Ân công đêm qua ngủ không được ngon giấc sao?"

Lý Mộ mặt ủ mày chau nói: "Không có việc gì, làm một đêm ác mộng mà thôi. . ."

Lòng của nữ nhân, kim dưới đáy biển, cho dù là hắn tưởng tượng ra được nữ nhân cũng giống vậy.

Lý Mộ cũng không biết chỗ nào đắc tội nàng, thật tốt đêm qua lại lật lên mặt đến, giày vò Lý Mộ hơn phân nửa ban đêm.

Nếu chỉ là một đêm không ngủ, đối với bây giờ Lý Mộ tới nói, không tính là cái gì, mười ngày nửa tháng không ngủ được, hắn y nguyên có thể tinh thần vô cùng phấn chấn.

Nhưng trong mộng tinh thần quá độ tiêu hao, cũng sẽ ảnh hưởng hiện thực, đêm qua, hắn cùng tâm ma đại chiến đâu chỉ ba trăm hiệp, thậm chí đối với chân ngôn sử dụng đều dung hội xuyên suốt rất nhiều, mặc dù tinh thần là mệt mỏi một chút, nhưng thu hoạch cũng không ít.

Ăn cơm xong, cùng Tiểu Bạch trở lại nha môn, Lý Mộ từ Vương Võ trong miệng biết được, Nữ Hoàng bệ hạ sáng sớm lại khiến người ta đưa tới một rương lê cống.

Lý Mộ hơi nghi hoặc một chút, Nữ Hoàng làm sao biết hắn thích ăn lê, hôm qua đem những lê cống kia phân cho đám người, trong lòng của hắn kỳ thật còn có chút nho nhỏ không bỏ, rương lê này cũng không cần phân cho bọn hắn, ban đêm cùng Tiểu Bạch mang về trong nhà chính mình ăn.

Đằng sau, hắn trở về gian phòng của mình, thay đổi công phục, đi ra ngoài tuần tra, đồng thời thu thập niệm lực.

Tụ Thần đằng sau tu hành, so với hắn tưởng tượng muốn khó hơn nhiều, Lý Thanh từ Tụ Thần đến Thần Thông, không dùng bao lâu thời gian, thiên phú của nàng mặc dù không bằng Lý Mộ, nhưng hơn mười năm tích lũy, sớm đã đánh tốt cơ sở vững chắc.

Lý Mộ điều chỉnh tốt suy nghĩ, đã trải qua trước đó nhanh chóng tấn cấp, hắn trong khoảng thời gian này, hoàn toàn chính xác có chút nóng lòng cầu thành.

Tu hành mặc dù có đường tắt, nhưng quá truy cầu đường tắt, cũng đều vì chính mình chôn xuống tai hoạ ngầm, nếu như Lý Mộ pháp lực, đều là giống Lý Thanh như thế từng bước một tu hành tới, tâm ma căn bản sẽ không có xâm lấn cơ hội.

Hắn cảm thấy tu hành chậm, kỳ thật chỉ là so với trước kia.

Trên thực tế, lấy tuổi mới hai mươi, liền có thể bước vào tu hành đệ tam cảnh, loại tốc độ tu hành này tuyệt đối không tính là chậm, huống chi hắn tu hành thời gian không dài, đại đa số người tu hành, tu hành cả một đời, cũng bất quá là Tụ Thần mà thôi.

Lý Mộ lúc đầu muốn cho Tiểu Bạch lưu tại nha môn tu luyện, nhưng nàng lại muốn đi theo Lý Mộ tuần tra.

Lý Mộ cũng không biết nàng là đơn thuần muốn dán hắn, hay là làm Liễu Hàm Yên nhãn tuyến, muốn cùng ở bên người Lý Mộ, theo dõi hắn không khắp nơi hái hoa ngắt cỏ.

Đối với Liễu Hàm Yên hứa hẹn, Lý Mộ một mực tại tuân thủ một cách nghiêm chỉnh.

Đến thần đô gần hai tháng, trừ Tiểu Bạch bên ngoài, Lý Mộ tiếp xúc qua duy nhất nữ tính, chính là Mai đại nhân, mặc dù hoa mai cũng coi là hoa, nhưng là Mai đại nhân lại không thể tính.

Tuổi của nàng lại thêm mấy tuổi, đều có thể làm Lý Mộ mẹ.

Ra nha môn, Lý Mộ dọc theo đường lớn, một đường tuần sát.

Thần đô bị giăng khắp nơi đường đi, phân chia thành từng cái khu vực, xưng là phường thị, cho đến trước mắt, Lý Mộ chỉ đi qua không đến ba thành phường thị.

Phường cùng thị là không có nghiêm ngặt phân chia, mỗi một cái phường, đã là khu dân cư, cũng là khu buôn bán, trong phường thị, nơi ở, sinh hoạt, giải trí công năng, đầy đủ mọi thứ, có thể thỏa mãn đại bộ phận bách tính thường ngày nhu cầu.

Những phường thị này công năng không giống nhau, đại bộ phận đều là bách tính tụ cư chi dụng, còn lại một bộ phận, thì đều có chức năng.

Tỉ như chiếm cứ hơn mười phường thị này Nam Uyển cùng Bắc Uyển, ở lại đều là quyền quý cùng trong triều quan viên, là dựa vào gần hoàng cung, vị trí khu vực tốt nhất, phong cảnh tươi đẹp, hoàn cảnh thanh u.

Còn có một số cao cấp phường thị, chuyên cung cấp các quan lại quyền quý giải trí tiêu khiển, người bình thường căn bản tiêu phí không dậy nổi.

Một chút cao cấp thanh lâu, nhạc phường, vũ phường, tửu lâu, chỉ sẽ xuất hiện tại trong những phường thị này, cùng khác phường thị khác biệt, nơi này thanh lâu, tú bà cùng các cô nương sẽ không đứng tại cửa ra vào kiếm khách, những khách nhân đi vào, cũng sẽ không mở cửa gặp núi, thẳng vào chủ đề, thường thường muốn trước bàn luận nhân sinh, nói chuyện lý tưởng, tốn hao thời gian càng lâu, bạc cũng muốn càng nhiều. . .

Về phần nhạc phường, vũ phường, đều là một chút người phong nhã tụ tập nơi chốn, tại thần đô, có tư cách học đòi văn vẻ, đều là kẻ có tiền.

Đây đều là Lý Mộ nghe Vương Võ nói, nghe nói, có trong thanh lâu, trừ nữ tử nhân loại, thậm chí còn có yêu vật, quỷ vật, chỉ cần có đầy đủ bạc, nơi này có thể thỏa mãn các loại người các loại đam mê. . .

Thần đô cũng không phải là chỉ có đơn nhất một mặt, đối với có ít người tới nói, nơi này là Địa Ngục, nhưng đối với một số người khác tới nói, nơi này lại là Thiên Đường.

Lý Mộ cùng Tiểu Bạch hiện tại vị trí An Lạc phường, chính là một chỗ tập thanh lâu, nhạc phường, vũ phường, tửu lâu làm một thể cao cấp phường thị, trên đường phố không nhìn thấy mấy cái bình dân bách tính, qua lại xe ngựa nối liền không dứt, dọc theo đường đi qua, không phải quan lại quyền quý, chính là tuổi trẻ sĩ tử.

Thần Đô nha bộ khoái kỳ thật rất ưa thích loại phường thị này, bởi vì xuất nhập loại phường thị này, đều là có thân phận địa vị, lại rất nhiều đều tự nhận là người phong nhã, cái này khiến những phường thị này bản thân càng có trật tự, cực ít có vụ án phát sinh, không cần quá nhiều chú ý.

Ở chỗ này thu hoạch không đến càng nhiều niệm lực, Lý Mộ vẫn là phải cắm rễ bách tính bình thường, đang định cùng Tiểu Bạch rời đi, bên tai bỗng nhiên truyền đến một trận tiếng nhạc du dương.

Lý Mộ dừng bước lại, đứng ở trên đường, cẩn thận lắng nghe.

Từ khúc này, Lý Mộ không phải lần đầu tiên nghe, tại Bắc quận thời điểm, Liễu Hàm Yên thường xuyên đạn cho hắn nghe, nghe được tiếng nhạc này, Lý Mộ liền bắt đầu tưởng niệm lên nàng tới.

Tiểu Bạch ôm kiếm, nghe một hồi, nói ra: "Từ khúc này, Liễu tỷ tỷ trước kia cũng đạn qua. . ."

Lý Mộ lần theo tiếng nhạc truyền đến phương hướng, ánh mắt cuối cùng tại một cái tên là "Diệu Âm phường" nhạc phường trước dừng lại.

Cái tên này, Lý Mộ tại Liễu Hàm Yên nơi đó, nghe qua rất nhiều lần.

Nàng khi còn bé bị phụ mẫu bán vào nhạc phường, nhạc phường kia danh tự, liền gọi "Diệu Âm phường" nơi đó là nàng cùng Vãn Vãn lớn lên địa phương, các nàng ở nơi này, sinh sống mười năm trở lên.

Đứng tại Diệu Âm phường trước cửa, Lý Mộ bỗng nhiên muốn đi vào, nhìn một chút các nàng đã từng sinh hoạt qua địa phương.

Hắn đi vào nhạc phường, một tên thiếu nữ tú lệ chào đón, hỏi: "Hai vị muốn nghe từ khúc sao?"

Lý Mộ hỏi: "Thần đô có mấy cái Diệu Âm phường?"

Thiếu nữ sửng sốt một chút, sau đó nhân tiện nói: "Chỉ có một cái."

Thần đô chỉ có một cái Diệu Âm phường, Lý Mộ cùng Tiểu Bạch tới địa phương, liền không có sai.

Hắn đối với thiếu nữ mỉm cười, nói ra: "Chúng ta nghe từ khúc."

Thiếu nữ mỉm cười hỏi: "Công tử có yêu mến nhạc sĩ không có, là muốn cho nhạc sĩ tại nhã các vì ngài độc tấu, hay là tại trong sảnh cùng với những cái khác khách nhân cùng nhau thưởng thức. . ."

Lý Mộ nhà mình liền có vui phường, đối với nơi này kinh doanh hình thức tự nhiên cũng không xa lạ gì.

Đi vào nhạc phường, những khách nhân có thể dựa theo nhạc phường ca khúc mục lục an bài, ngồi ở đại sảnh nghe hát, cũng có thể đơn độc điểm một tên hoặc là mấy tên nhạc sĩ, tại trong nhã các cho hắn một người diễn tấu, đương nhiên, người sau giá cả càng thêm đắt đỏ, thường thường cần mấy chục lượng bạc, mà ngồi ở trong đại sảnh, nghe một canh giờ, nhiều nhất tốn hao mấy lượng.

Gia đình bình thường, một năm toàn bộ tốn hao, cũng bất quá mười lượng, nơi này tiêu phí, đối với đồng dạng bách tính, chính là giá trên trời.

Đương nhiên, đối với thần đô kẻ có tiền tới nói, đó căn bản không tính là cái gì.

Lý Mộ đương nhiên sẽ không tiêu mấy chục lượng nghe một bài từ khúc, quả quyết lựa chọn người sau.

Thiếu nữ mỉm cười nói: "Xin mời hai vị đi theo ta."

Nàng mang hai người xuyên qua một tòa bình phong, đi vào một chỗ đại sảnh.

Nhạc phường mỗi ngày đều sẽ an bài cố định ca khúc mục lục  dựa theo số ghế thu phí, càng đến gần nhạc sĩ, giá cả càng quý, xếp sau nơi hẻo lánh vị trí, giá cả rẻ nhất.

Lý Mộ cùng Tiểu Bạch tuyển một người trung gian vị trí, điểm một bình trà nước, một chồng mứt bánh ngọt, liền ngồi tại chỗ lẳng lặng chờ đợi.

Trong sảnh khách nhân không nhiều, chỉ có mười cái dáng vẻ, từng cái khí độ bất phàm, Lý Mộ không biết cái nào.

Thần đô quan lại tử đệ, hắn chỉ cùng số lượng không nhiều mấy cái lăn lộn cái quen mặt, phần lớn cũng không nhận ra, dù sao, không ít quan viên, từng cặp tự quản lý hay là rất nghiêm khắc, sẽ không để cho bọn hắn tại thần đô làm xằng làm bậy, Lý Mộ tự nhiên không có nhận biết cơ hội.

Hắn nhìn xem trước mặt đài cao, trước đây không lâu, Liễu Hàm Yên hẳn là tại phía trên kia, mỗi ngày vất vả đàn tấu, vì nàng tích lũy đủ chuộc thân tiền, sau đó rời đi thần đô, đi vào Bắc quận, gặp được Lý Mộ. . .

Nhạc sĩ còn không có lên đài, diễn tấu cũng không có bắt đầu, dưới đài những khách nhân, ngẫu nhiên tán dóc với nhau vài câu.

"Âm Âm cô nương kỹ nghệ càng phát ra thuần thục, nghe nàng đàn tấu, quả thực là nhân sinh một đại hưởng thụ."

"Âm Âm cô nương nửa năm này hoàn toàn chính xác tiến bộ không nhỏ, có rất nhiều người đều là hướng về phía nàng tới."

"Từ khi Hàm Yên cô nương sau khi đi, Diệu Âm phường liền một mực tại đẩy Âm Âm cô nương, thời gian nửa năm, nàng liền trở thành Diệu Âm phường đầu bài."

"Hàm Yên cô nương mới là hoàn toàn xứng đáng thần đô thứ nhất nhạc sĩ, chỉ tiếc, một năm trước nàng đột nhiên biến mất, tin tức hoàn toàn không có, cũng không biết đi nơi nào. . ."

"Ta cũng hoài niệm Hàm Yên cô nương a. . ."

. . .

Lý Mộ uống trà, không nghĩ tới có thể từ những người này trong miệng nghe được tên Liễu Hàm Yên, Vãn Vãn nói nàng thập bát bàn nhạc khí mọi thứ tinh thông, tại thần đô rất nổi danh, một chút cũng không khoa trương. . .

Liễu Hàm Yên chính mình cho tới bây giờ đều không có khoe khoang qua những này, Lý Mộ cũng là bây giờ mới biết.

Không bao lâu, một nữ tử ôm một thanh cổ cầm, đi lên trước phương đài cao, phía dưới tiếng nghị luận dần dần đình chỉ.

Tranh

Tiếng đàn lọt vào tai, làm cho tâm thần người không khỏi rung động, Lý Mộ nhìn về phía trên đài nữ tử, khóe miệng lộ ra dáng tươi cười.

Mặc dù nàng cũng là lần thứ nhất gặp vị này Âm Âm cô nương, nhưng từ Liễu Hàm Yên trong miệng, cũng đã nghe nói qua rất nhiều lần.

Cái này dẫn đến Lý Mộ tuy là lần đầu gặp nàng, lại có một loại không hiểu cảm giác thân thiết.

Trong nhạc phường, cũng có rất nhiều tiểu đoàn thể, Âm Âm cùng Liễu Hàm Yên quan hệ thân mật, tựa như tỷ muội đồng dạng, Lý Mộ nhìn nàng tựa như là đang nhìn nhà mình cô em vợ.

Một khúc kết thúc, trên đài nữ tử đứng người lên, đối với phía dưới khách nhân thi lễ một cái, ôn nhu nói: "Đa tạ các vị cổ động, Âm Âm cáo lui. . ."

Nàng đi xuống đài cao, chuẩn bị ôm đàn rời đi, ngồi tại phía trước nhất một loạt một người thanh niên, bỗng nhiên đứng người lên, nói ra: "Âm Âm cô nương, tại hạ đến từ Bách Xuyên thư viện, hâm mộ ngươi đã lâu, hi vọng ngươi có thể cho ta một cái cơ hội. . ."

Âm Âm cô nương ôm đàn, lui ra phía sau hai bước, xin lỗi nói: "Vị công tử này, thật có lỗi, Âm Âm thân phận đê tiện, không xứng với công tử. . ."

Người tuổi trẻ kia nói: "Ta cũng không phải cưới ngươi làm vợ, ngươi có thể làm thiếp. . ."

Âm Âm lắc đầu nói: "Thật có lỗi, Âm Âm còn không có lấy chồng dự định."

Người trẻ tuổi tới gần một bước, nói ra: "Ở chỗ này cho người khác đàn tấu có cái gì tốt, đi theo ta, về sau có ngươi hưởng không hết vinh hoa phú quý, còn cần thụ phần này khổ à. . ."

Âm Âm lui lại hai bước, hoảng hốt vội nói: "Ta rất ưa thích nơi này, không hề rời đi ý nghĩ."

Người trẻ tuổi trên mặt hiện ra một tia phẫn nộ, đưa tay muốn bắt được cổ tay của nàng, lại bị người từ phía sau đè xuống bả vai.

Lý Mộ nhẹ nhàng dùng sức, người trẻ tuổi kia liền bị hắn lôi đến sau lưng.

Người trẻ tuổi cả giận nói: "Ngươi làm gì!"

Lý Mộ hỏi ngược lại: "Ban ngày ban mặt, ngươi đang làm gì?"

Lý Mộ trên người công phục, đến cùng vẫn còn có chút tác dụng, người tuổi trẻ: "Ta đang theo đuổi Âm Âm cô nương, làm sao, cái này cũng phạm pháp sao?"

Lý Mộ nói: "Truy cầu cô nương tự nhiên không phạm pháp, nhưng người khác không nguyện ý, ngươi ép buộc nàng, liền không giống với lúc trước. . ."

Người trẻ tuổi nhíu mày, đang muốn nói cái gì, chợt có một người chạy đến bên cạnh hắn, nhỏ giọng rỉ tai vài câu, người trẻ tuổi biến sắc, nhìn Lý Mộ một chút, không nói gì nữa, vội vàng rời đi.

Hắn mặc dù tại thư viện, nhưng cũng nghe qua "Lý Mộ" cái tên này.

Đây là một cái không sợ trời không sợ đất, từ đầu đến đuôi tên điên, hắn mặc dù không sợ Thần Đô nha bộ đầu, nhưng lại không muốn trêu chọc tên điên.

Người trẻ tuổi rời đi về sau, Âm Âm cô nương nhẹ nhàng thở ra, buông xuống cổ cầm, đối với Lý Mộ thi cái lễ, cảm kích nói: "Đa tạ đại nhân giải vây."

"Bảo hộ thần đô bách tính, là của ta chức trách." Lý Mộ mỉm cười, nhìn xem nàng nói ra: "Lại nói, Hàm Yên bằng hữu liền là bằng hữu của ta, về sau gặp được sự tình gì, có thể tới Thần Đô nha tìm ta."

Mặc dù Liễu Hàm Yên nói qua, không để cho hắn tại thần đô hái hoa ngắt cỏ, nhưng vì nàng tỷ muội tốt của mình ra mặt, cũng không thể xem như hái hoa ngắt cỏ.

Huống chi, thân là bộ đầu, Lý Mộ cũng có nghĩa vụ bảo hộ thần đô bách tính.

Nghe được tên Liễu Hàm Yên, Âm Âm cô nương sửng sốt một chút, sau đó liền ngẩng đầu nhìn Lý Mộ, kinh hỉ hỏi: "Đại nhân nhận biết Liễu tỷ tỷ sao, nàng bây giờ ở nơi nào, nàng còn tốt chứ?"

Lý Mộ nói: "Nàng cùng Vãn Vãn tại Bắc quận, các nàng đều rất tốt."

Nghe được Vãn Vãn, Âm Âm liền đối với người trước mắt nhận biết Liễu Hàm Yên không có bất kỳ cái gì hoài nghi, trên mặt nàng biểu lộ có chút kích động, lại có chút sinh khí, nói ra: "Ngay cả chào hỏi cũng không đánh một tiếng, nói đi là đi, coi như cái gì tốt tỷ muội. . ."

Chuyện này, Liễu Hàm Yên ngược lại là cùng Lý Mộ đề cập qua.

Nàng tại nhạc phường kinh lịch, mặc dù có chút long đong, nhưng mười mấy năm qua, cũng kết giao mấy vị quan hệ không tệ tỷ muội, nàng không muốn đối mặt ly biệt tràng diện, chuộc thân đằng sau, liền cùng Vãn Vãn lặng lẽ rời đi, ai cũng không có nói cho.

Từ Âm Âm cô nương phản ứng đến xem, giữa các nàng tình cảm, hẳn là chân tình thực lòng.

Nghe được Liễu Hàm Yên tin tức, Âm Âm hiển nhiên có chút kích động, khóe mắt đều nổi lên nước mắt, nàng lau mắt, nói ra: "Cái gì cũng không nói liền đi, hại ta lo lắng lâu như vậy, hai người bọn họ con gái yếu ớt, vạn nhất gặp được người xấu làm sao bây giờ. . ."

Lý Mộ nhếch miệng lên một tia đường cong, hai người bọn họ, hiện tại cũng không phải con gái yếu ớt, một cái Thuần Âm Chi Thể, một trời sinh Linh Đồng, trên thân bảo bối vô số, chỉ sợ người xấu càng sợ gặp được các nàng.

Một lát sau, Âm Âm mới ngẩng đầu nhìn về phía Lý Mộ, nghi ngờ nói: "Đại nhân làm sao lại nhận biết Hàm Yên tỷ tỷ?"

Lý Mộ giải thích nói: "Hơn một tháng trước kia, ta mới từ Bắc quận điều đến thần đô, trước đây, ta cùng Hàm Yên Vãn Vãn cùng một chỗ tại Bắc quận."

Nghe hắn mà nói, giống như cùng Liễu tỷ tỷ cùng Vãn Vãn rất thân mật, Âm Âm nhìn Lý Mộ vài lần, tò mò hỏi: "Xin hỏi đại nhân cùng Hàm Yên tỷ tỷ quan hệ là. . ."

Lý Mộ cười cười, nói ra: "Nàng là ta xuất giá thê tử."

A

Âm Âm phát ra một tiếng kinh hô, che miệng, ánh mắt lộ ra ngoài ý muốn cùng chấn kinh, sau khi lấy lại tinh thần, ngay cả đàn cũng không để ý, thật nhanh chạy hướng hậu đài.

Bên trong đại sảnh, còn có chút khách nhân không hề rời đi, nghe được hai người vừa rồi đối thoại, phần lớn cứ thế tại nguyên chỗ.

"Không phải đâu, Hàm Yên cô nương là hắn xuất giá thê tử?"

"Cái này sao có thể, hắn nhất định tại nói bậy!"

"Liền hắn, cũng xứng được Liễu cô nương?"

"Con cóc muốn ăn thịt thiên nga, dáng dấp này tấm. . .  này tấm, dáng dấp dễ nhìn không nổi a, Liễu cô nương là loại người nông cạn kia sao?"

. . .

Lý Mộ bên tai truyền đến thanh âm huyên náo, những người này nhìn hắn ánh mắt cực kỳ bất thiện, trong không khí tràn ngập chua xót hương vị.

Rất nhanh, hậu trường liền truyền đến tạp nhạp tiếng bước chân, Âm Âm cô nương mang theo mấy tên nữ tử chạy đến.

"Ở đâu ở đâu?"

"Hàm Yên tỷ tỷ phu quân ở đâu?"

"Ai, chớ đẩy ta, ta trước nhìn. . ."

. . .

Mấy tên nữ tử từ phía sau đài chạy đến, vây quanh Lý Mộ, trên dưới trái phải toàn phương vị dò xét.

"Dáng dấp còn có thể, xứng với Hàm Yên tỷ tỷ."

"Chính là niên kỷ có chút ít, chí ít so Hàm Yên tỷ tỷ nhỏ hơn ba tuổi đi. . ."

"Ai, nữ hơn ba, ôm gạch vàng, niên kỷ không là vấn đề. . ."

Âm Âm ho nhẹ một tiếng, nói ra: "Các ngươi chú ý một chút nhi, không cần đối với tỷ phu vô lễ."

Một nữ tử nhìn xem Lý Mộ, không tin nói: "Ngươi thật là Hàm Yên tỷ tỷ phu quân?"

Lý Mộ nói: "Hiện tại còn không phải."

Nữ tử kia nói: "Ngươi như thế nào mới có thể chứng minh. . ."

Lý Mộ vung tay lên, mấy người trước mặt, xuất hiện Liễu Hàm Yên cùng Vãn Vãn hình ảnh.

"A, tỷ phu biết pháp thuật!"

"Là Hàm Yên tỷ tỷ và Vãn Vãn, Vãn Vãn cô gái nhỏ này, mặt tại sao lại biến tròn. . ."

"Tỷ phu là người tu hành sao, lần này không có người còn dám dây dưa Hàm Yên tỷ tỷ. . ."

Lý Mộ chiêu này, triệt để chấn nhiếp mấy tên nữ tử, cũng xác nhận thân phận của hắn, mấy người ở trước mặt Lý Mộ, lập tức biến quy củ đứng lên.

"Tỷ phu tốt, ta gọi Diệu Diệu."

"Ta gọi Hân Hân."

"Ta gọi Thập Lục."

"Tỷ phu gọi ta Tiểu Thất liền tốt."

. . .

Liễu Hàm Yên rất sớm đã tiến vào nhạc phường, cùng nàng cùng thời kỳ nữ tử, có đã rời đi, có thừa dịp còn trẻ, gả cho đại hộ nhân gia làm thiếp, còn có dứt khoát làm người khác ngoại thất, tuổi của nàng cùng tư lịch, tại trong nhạc phường rất cao.

Tới một chuyến nhạc phường, nhiều mấy vị cô em vợ, cảm nhận được các nàng chân thành tha thiết tình cảm bộc lộ, Lý Mộ cũng vì Liễu Hàm Yên vui mừng.

Hắn đối với chúng nữ cười cười, nói ra: "Hàm Yên phải kém không nhiều một năm sau mới có thể đến thần đô, đến lúc đó các ngươi liền có thể nhìn thấy nàng, ta gọi Lý Mộ, tại Thần Đô nha làm việc, các ngươi nếu như gặp phải phiền toái gì, có thể tới Thần Đô nha tìm ta."

Diệu Diệu trên gương mặt xinh đẹp hiện ra vẻ nghi hoặc, lẩm bẩm nói: "Lý Mộ. . .  cái tên này, giống như ở nơi nào nghe qua."

Rất nhanh, nàng liền nghĩ tới cái gì, Âm Âm bọn người, trên mặt cũng lộ ra biểu tình khiếp sợ.

"Tỷ phu chính là Lý Mộ. . ."

"Thu thập những con em quan viên kia, đại náo Hình bộ Lý Mộ?"

"Là tỷ phu để lão thiên gia đánh chết Chu Xử, còn tại Hình bộ mắng to Chu thị lang, trời ạ, ngày đó ta còn ở ngoài Hình bộ xem náo nhiệt tới. . ."

Rất nhanh, mấy người nhìn Lý Mộ trong ánh mắt, liền bắt đầu lóe ra tiểu tinh tinh.

Hơn một tháng này đến, sinh hoạt tại thần đô bách tính, có lẽ chưa thấy qua Lý Mộ, nhưng tuyệt đối nghe qua tên của hắn.

Thu thập hoàn khố, đại náo Hình bộ, bức bách một ít quan viên sửa chữa luật pháp, huỷ bỏ bạc thay tội, từ trên căn bản vì bách tính mưu cầu phúc lợi.

Vì người uổng mạng giải oan, dẫn động thiên khiển, đánh chết ác thiếu Chu Xử, vì thần đô trừ một đại hại, tức thì bị vô số người tận mắt nhìn thấy.

Mặc dù không có gặp qua hắn, nhưng các nàng trong lòng, đã sớm đối với hắn khâm phục không thôi.

Âm Âm đôi mắt đẹp trợn to, nhìn xem Lý Mộ, hỏi: "Tỷ phu, ngài, ngài thật là Lý Mộ kia sao?"

Lý Mộ cười nói: "Thần Đô nha chỉ có một cái gọi Lý Mộ."

"Oa, nguyên lai tỷ phu lợi hại như vậy!"

"Nhìn về sau ai còn dám dây dưa khi dễ chúng ta!"

Tiểu Thất cùng Thập Lục nhỏ tuổi nhất, chỉ có 16~17 tuổi dáng vẻ, cao hứng nhảy dựng lên, lôi kéo Lý Mộ cánh tay, reo hò tước Dược Đạo: "Chúng ta về sau cũng có núi dựa. . ."

Tiểu Bạch đứng ở bên cạnh, nhìn có chút lo lắng, nhưng những người này là Liễu tỷ tỷ bằng hữu, nàng cũng chỉ có thể lo lắng nhìn xem.

Lý Mộ không am hiểu ứng phó loại trường hợp này, đem hai cánh tay rút trở về, nói ra: "Tốt, ta còn muốn đi bên ngoài tuần tra, các ngươi nếu như gặp phải khó khăn gì, nhớ kỹ đi đô nha tìm ta."

Tại nhạc phường đã chờ đợi một hồi lâu, Lý Mộ cùng chúng nữ cáo biệt, mang theo Tiểu Bạch rời đi Diệu Âm các.

"Tỷ phu gặp lại!"

"Phải được thường tới đây xem chúng ta a. . ."

"Chúng ta cho ngươi lưu vị trí tốt nhất, không cần bạc. . ."

Âm Âm nhìn xem hắn rời đi bóng lưng, nói ra: "Nghĩ không ra Hàm Yên tỷ tỷ đã tìm được phu quân, thật thay nàng cảm thấy cao hứng. . ."

Tiểu Thất nói: "Tỷ phu thật thật là lợi hại, ta ngày đó ở ngoài Hình bộ, nghe được hắn ngay trước Hình bộ quan viên mặt, mắng Chu thị lang tính là thứ gì, đây chính là Chu gia a, trừ tỷ phu, thần đô ai dám đắc tội Chu gia. . ."

Thập Lục mặt mũi tràn đầy hạnh phúc, nói ra: "Hì hì, tỷ phu lợi hại mới tốt a, về sau xem ai còn dám khi dễ chúng ta. . ."

Nhạc sĩ cùng con hát, tại trong lòng mọi người địa vị, mặc dù so lấy sắc làm vui vẻ cho người kỹ nữ tốt hơn một chút, nhưng cũng còn tại hèn mọn hàng ngũ.

Ngày bình thường đến nhạc phường nghe hát quan lại quyền quý tuy nhiều, nhưng chân chính để mắt các nàng, nhưng không có mấy cái, làm nhạc sĩ, ra sân diễn tấu thời điểm, bị người khác quấy rối là chuyện thường, ở trong đó, có chút khách nhân sẽ thủ lễ, có khách nhân, hành vi mười phần quá phận, những nhạc sĩ danh khí không lớn kia, rất nhiều đều bị khinh bạc qua.

Đã từng thậm chí còn có nhạc sĩ, tại nhã các đơn độc là khách nhân diễn tấu thời điểm, bị khách nhân làm bẩn, nhưng khách nhân kia bối cảnh thông thiên, nhạc phường về sau chỉ có thể không giải quyết được gì.

Thân là nhạc sĩ, trong lòng các nàng cực không có cảm giác an toàn, kỳ thật cũng rất hâm mộ Hàm Yên tỷ tỷ như thế, có thể chính mình chưởng khống vận mệnh của mình.

Lúc này, Hân Hân chợt nhớ tới cái gì, nói ra: "Tỷ phu bên người nữ bộ khoái kia, sinh thật xinh đẹp, ngay cả ta nhìn cũng nhịn không được ưa thích. . ."

Diệu Diệu nói: "Nàng là ta đã thấy, xinh đẹp nhất nữ tử, loại quần áo kia đều che không được nàng vẻ đẹp, Hàm Yên tỷ tỷ làm sao yên tâm dạng nữ tử này lưu tại tỷ phu bên người?"

Tiểu Thất nghĩ nghĩ, nói ra: "Tỷ phu một người tại thần đô, chúng ta muốn giúp Hàm Yên tỷ tỷ nhìn chằm chằm, không thể để cho khác tiểu hồ ly tinh cướp đi tỷ phu. . .".