Chương 38: Đừng như vậy

Chương 38: Đừng như vậy

Từ lần trước chơi cờ tướng bại bởi chính mình, trong mộng nữ tử thẹn quá hoá giận, giày xéo Lý Mộ một phen đằng sau, đã có vài ngày chưa từng xuất hiện.

Sự xuất hiện của nàng thời gian rất không cố định, cảm xúc cũng phức tạp nhiều biến, khi thì bình tĩnh, khi thì nóng nảy, dẫn đến Lý Mộ hiện tại trước khi ngủ đều muốn lo lắng hãi hùng.

Bất quá, nàng này cũng không có trong sách đối với tâm ma miêu tả đáng sợ như vậy, cho dù Lý Mộ trong mộng nhất thời còn không đánh lại nàng, nhưng hắn đối với các hạng đạo thuật thần thông nắm giữ, lại càng ngày càng thuần thục.

Đạo pháp thần thông, có thể thông qua thông thường siêng năng luyện tập, đến từng bước đề cao, nhưng loại đề cao này là có hạn mức cao nhất, tại cùng người đấu pháp thời điểm, tình huống thay đổi trong nháy mắt, bình thường luyện tập quen đi nữa luyện, chân chính cùng người thực chiến, cũng khó tránh khỏi sẽ luống cuống tay chân.

Thực chiến, là tăng thực lực lên tốt nhất đường tắt.

Nhưng thực chiến mang ý nghĩa nguy hiểm, trong hiện thực cùng người lấy mệnh tương bác, thất bại một lần, trước đó tất cả cố gắng, liền đều bụi về với bụi, đất về với đất.

Trước kia Lý Mộ có Tô Hòa nhận chiêu, hiện tại một người một quỷ hai địa phương tách rời, Lý Mộ cũng đã mất đi có thể tôi luyện hắn đối thủ.

Thẳng đến hắn gặp được trong mộng nữ tử.

Mộng cảnh là hư ảo, vô luận trong mộng xảy ra chuyện gì, cũng sẽ không ảnh hưởng hiện thực, nhưng đấu pháp kinh nghiệm lại là thật tại tích lũy, hắn hoàn toàn có thể đem tâm ma xem như là chính mình đá mài đao, trợ giúp hắn tăng trưởng đối địch kinh nghiệm.

Nghĩ thông suốt điểm này, Lý Mộ ngược lại chờ mong sự xuất hiện của nàng.

Chỉ tiếc, tâm ma của hắn không giống bình thường, xuất hiện hay không, hoàn toàn là xác suất sự kiện, không có bất kỳ quy luật gì có thể nói.

Sáng sớm cùng Tiểu Bạch tuần tra mười cái phường thị, chỉ điều tiết vài cái cọc quê nhà tranh chấp, hai người ở bên ngoài ăn cơm, đường tắt Diệu Âm phường thời điểm, tiến đến tiểu tọa trong chốc lát.

Liễu Hàm Yên ngày xưa mấy vị tỷ muội, đối với Lý Mộ đều rất nhiệt tình, nhìn Tiểu Bạch ở một bên vội vã cuống cuồng.

"Hàm Yên tỷ tỷ có phải hay không còn cùng trước kia, mỗi ngày chỉ ăn một chút đồ vật?"

"Vãn Vãn nhất định mập a?"

"Hàm Yên tỷ tỷ nói nàng về sau muốn chính mình mở nhạc phường, về sau nàng mở không có?"

. . .

Mấy người vây ở bên người Lý Mộ, đối với Liễu Hàm Yên sự tình hỏi lung tung này kia, Lý Mộ từng cái giải đáp, Âm Âm có chút hâm mộ nói ra: "Thật hâm mộ Hàm Yên tỷ tỷ, nàng rốt cục vượt qua nàng muốn sinh hoạt. . ."

Lý Mộ nói: "Các ngươi muốn cũng có thể."

Âm Âm lắc đầu, nói ra: "Hàm Yên tỷ tỷ chuộc thân rời đi về sau, nhạc phường sinh ý nhận lấy ảnh hưởng rất lớn, hiện tại chúng ta lại chuộc thân, sẽ không có dễ dàng như vậy, phường chủ sẽ không dễ dàng thả chúng ta đi. . ."

Hân Hân cũng nói: "Chúng ta cũng không kiếm được Hàm Yên tỷ tỷ nhiều tiền như vậy, nàng mấy năm đó vì chuộc thân, mỗi ngày diễn tấu sáu canh giờ, quả nhiên là ngay cả mệnh cũng không cần. . ."

Lý Mộ có chút đau lòng, hắn biết Liễu Hàm Yên những năm gần đây qua khổ, lại không nghĩ rằng khổ như vậy, nàng nhìn xem yếu đuối, kỳ thật tính cách mười phần bướng bỉnh.

Chỉ cần nàng nhận định sự tình, dù là lại gian nan, cũng sẽ kiên trì hoàn thành.

Mà nàng một khi làm quyết định, cũng rất ít có người có thể để nàng sửa đổi.

Chỉ chốc lát sau, lại có hai bóng người từ trên lầu đi xuống, hai vị thiếu nữ cao hứng nói: "Một hồi chúng ta muốn cùng đài diễn tấu, tỷ phu muốn hay không lưu lại nhìn xem?"

Lý Mộ nói: "Không được, ta còn có công sự tại thân, một hồi liền đi."

Hai nữ trên khuôn mặt lộ ra vẻ thất vọng, Lý Mộ phát hiện Tiểu Thất cái trán tím xanh một khối, hỏi: "Trán ngươi thế nào?"

Tiểu Thất cúi đầu xuống, lắc đầu nói: "Không có chuyện gì. . ."

Âm Âm cùng Hân Hân bờ môi run rẩy, cuối cùng vẫn cũng không nói đến cái gì.

Lý Mộ phát giác được một tia không tầm thường, hỏi: "Rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra?"

Mấy tên nữ tử cúi đầu không nói, chỉ có nhỏ tuổi nhất Thập Lục bực tức nói: "Còn không phải cái kia Giang Triết, điểm Tiểu Thất tỷ tỷ nhã các độc tấu, lại muốn tại trong nhã các đối với Tiểu Thất tỷ tỷ dùng sức mạnh, may mắn chúng ta nghe đến Tiểu Thất tỷ tỷ tiếng la, vọt vào, mới ngăn trở hắn, Tiểu Thất tỷ tỷ đầu đâm vào đầu giường, đều chảy máu. . ."

Lý Mộ hỏi: "Các ngươi không có báo quan sao?"

Âm Âm thở dài nói: "Phường chủ báo quan, về sau Hình bộ tới công sai, đem Giang Triết mang đi, về sau chúng ta tận mắt thấy hắn từ Hình bộ đi tới, Hình bộ không dám trêu chọc thư viện. . ."

Lý Mộ cau mày nói: "Các ngươi vì cái gì không tìm đến ta?"

Thập Lục cúi đầu, hai tay đầu ngón tay va nhau, nhỏ giọng nói: "Giang Triết là thư viện học sinh, Âm Âm tỷ tỷ nói, thư viện không thể đắc tội, để cho chúng ta không cần cho tỷ phu thêm phiền phức. . ."

Đi vào thần đô đằng sau, Lý Mộ không sợ nhất chính là phiền phức, tương phản, hắn sợ chính là không có phiền phức.

Những ngày này đến, hắn từ bách tính trên thân thu hoạch niệm lực, đã tại từng ngày giảm bớt, vừa vặn cần một việc, để hắn trở lại bách tính ánh mắt.

Lý Mộ trầm mặt, nói ra: "Lẽ nào lại như vậy, lại dám bao che như vậy ác đồ, đi, cùng ta đi Hình bộ!"

Tiểu Thất ngẩng đầu nhìn hắn, lắc đầu nói: "Được rồi, tỷ phu, ta không sao."

Lý Mộ nói: "Không được, chuyện này không có khả năng cứ tính như vậy, nếu không, về sau còn sẽ có người khi dễ như vậy các ngươi!"

Âm Âm thở dài, khuyên Lý Mộ nói: "Thân phận chúng ta thấp, cũng sớm đã quen thuộc, hiện tại thần đô không phải trước kia thần đô, bọn hắn cũng không dám quá phận. . ."

Lý Mộ lắc đầu nói: "Nhìn xem các ngươi thụ khi dễ, ta cũng không để ý, ta về sau tại sao cùng các ngươi Liễu tỷ tỷ bàn giao, đừng sợ, không phải liền là Hình bộ sao, có ta ở đây, nhất định trả các ngươi công đạo."

Tiểu Thất khổ sở nói: "Tỷ phu. . ."

Lý Mộ hỏi: "Chẳng lẽ các ngươi không tin ta sao?"

Tiểu Thất cắn môi một cái, cuối cùng nói: "Ta nghe tỷ phu. . ."

Tại Lý Mộ cùng Tiểu Bạch dẫn đầu xuống, một nhóm mấy người, từ Diệu Âm phường đi ra, hướng Hình bộ nha môn mà đi.

Một lát sau, một nữ tử trung niên từ Diệu Âm phường chạy đến, sợ hãi nói: "Xong xong, mấy nha đầu không biết trời cao đất rộng này, là muốn hại chết lão nương a. . ."

Thân là bộ khoái, Lý Mộ chức trách, chính là quét hết thần đô chuyện bất bình.

Coi như Tiểu Thất không phải Liễu Hàm Yên tỷ muội, hắn cũng sẽ không ngồi yên không lý đến.

Huống chi, Liễu Hàm Yên tỷ muội, chính là tỷ muội của hắn, nếu không  chờ nàng sau này tới thần đô, Lý Mộ ở trước mặt nàng, như thế nào nhấc nổi đầu đến?

Vụ án này, lúc đầu trực tiếp do Thần Đô nha tiếp nhận, sẽ càng thêm thuận tiện.

Nhưng Lý Mộ nghĩ nghĩ, Trương đại nhân liền xuất từ thư viện, liên lụy đến thư viện bản án, có lẽ sẽ để hắn khó xử.

Mà lại, vụ án này, hiển nhiên là cái khoai lang bỏng tay, đến thần đô đằng sau, Lý Mộ cho Trương đại nhân gây phiền phức đã đủ nhiều, hắn ngày thường đối với mình cũng không tệ lắm, lại đem đại phiền toái này ném cho hắn, cũng không tránh khỏi có chút quá không phải người. . .

Lý mỗ đi ở trên đường, vốn là sẽ có rất nhiều bách tính chú ý, không ít người sẽ còn tiến lên cùng hắn chào hỏi.

Hắn mang theo mấy tên trang điểm lộng lẫy cô nương xinh đẹp, đi đường phố mặc ngõ hẻm, tỷ lệ quay đầu càng là trăm phần trăm.

Có thần đô bách tính nhịn không được, tiến lên hỏi: "Lý bộ đầu, đây là đi nơi nào?"

Lý Mộ nói: "Hình bộ."

Mọi người chung quanh nghe vậy, tinh thần đều là chấn động.

Đây là lại có náo nhiệt nhìn a. . .

Từ Lý bộ đầu đến thần đô đằng sau, bọn hắn đã thành thói quen náo nhiệt, trước đó vài ngày bình tĩnh nhiều ngày như vậy, thật là có chút không quen.

Trong lúc nhất thời, nhàn rỗi vô sự bách tính, đều xa xa cùng sau lưng Lý Mộ, hướng Hình bộ mà đi.

Bên đường bán thịt đồ tể thấy vậy, đem dao róc xương đập vào trên thớt, đối với sát vách trà lâu tiểu nhị nói: "Giúp ta nhìn xem sạp hàng, ta đi xem một chút náo nhiệt. . ."

Trà lâu tiểu nhị mặc dù cũng nghĩ chạy tới xem náo nhiệt, nhưng hắn nếu là đi, chưởng quỹ khẳng định sẽ chụp tiền hắn, hắn quay đầu hướng trong quầy xem xét, mới phát hiện chưởng quỹ đã không thấy.

Hình bộ, cửa nha môn, hai tên phòng gác cổng nhìn thấy bách tính trùng trùng điệp điệp, thẳng đến Hình bộ mà đến, cầm đầu, chính là cái kia Thần Đô nha Lý Mộ, lúc ấy đầu liền lớn, không chút do dự xoay người chạy vào nha môn.

Lý Mộ đi đến Hình bộ cửa ra vào, cúi người cầm lấy trống kêu oan dùi trống, đối với mặt trống, dùng sức đánh đứng lên.

Phốc

Trong Hình bộ, Hình bộ Lang trung đang uống trà, thình lình một miệng nước trà phun ra ngoài, hắn đặt chén trà xuống, đứng người lên, cả giận nói: "Là ai ở bên ngoài đánh trống!"

Hình bộ phía ngoài trống, tuy nói là cho bách tính kêu oan đập đập, nhưng ngày bình thường lại không thế nào vang.

Trống này nhất kinh nhất sạ làm cho người ta phiền, đánh gãy Hình bộ quan sai làm việc còn tốt, nếu là hắn đang tiến hành cái gì trọng yếu hoạt động, thình lình bị tiếng trống giật mình, hậu quả khó mà lường được.

Nha môn sớm có quy định, người muốn đánh trống, đều sẽ bị ngăn lại, trải qua đề ra nghi vấn đằng sau, có oan tố oan, có thù nói thù.

Hình bộ Lang trung quần ướt một mảnh, nhìn thấy cửa kém chạy vào, cả giận nói: "Các ngươi chơi ăn cái gì, có người đánh trống, vì cái gì không ngăn?"

Môn kia kém khổ não nói: "Đại nhân, đánh trống chính là Lý Mộ kia, thuộc hạ không dám cản. . ."

Hình bộ Lang trung đột nhiên giật mình: "Cái gì, Lý Mộ lại tới làm gì?"

Chu Xử một chuyện đằng sau, hắn liền tắt trên người Lý Mộ rửa nhục tâm tư.

Ngay cả Thiên Lôi đều có thể gọi đến giúp hắn, loại năng lực này, cũng quá kinh khủng, Hình bộ quan lại bí mật đều gọi hắn là Lôi Điện Pháp Vương, đánh chết người đều không cần đền mạng loại kia, dù sao có lão thiên cõng nồi, ai dám để lão thiên đền mạng?

Hình bộ Lang trung tu hành 30 năm, cũng bất quá là đệ tứ cảnh Thần Thông, không đánh được mấy lần Tử Tiêu Thần Lôi.

Hình bộ Lang trung vội nói: "Ngươi ra ngoài, liền nói bản quan không tại, để hắn trở về. . ."

Lý Mộ từ bên ngoài đi tới, nói ra: "Dương đại nhân, nào có ngươi dạng này, bỏ rơi nhiệm vụ tội danh cũng không nhẹ. . ."

Hình bộ Lang trung nhìn xem trong tay còn mang theo dùi trống Lý Mộ, biết hôm nay chỉ sợ là tránh không khỏi, cắn răng hỏi: "Ngươi tới làm gì?"

Lý Mộ nói: "Ta muốn báo án."

. . .

Hình bộ công đường, Hình bộ Lang trung ngồi ở phía trên, hỏi Lý Mộ nói: "Ngươi thân là Thần Đô nha bộ đầu, báo án không đi Thần Đô nha, đến ta Hình bộ làm cái gì?"

Lý Mộ nói: "Bởi vì án này cùng Hình bộ có quan hệ."

Lý Mộ nắm Tiểu Thất, nói ra: "Buổi sáng hôm nay, Bách Xuyên thư viện học sinh Giang Triết, ở trong Diệu Âm phường, muốn đối với muội muội ta thi bạo, sau bị người ngăn lại, chuyển giao Hình bộ, nhưng các ngươi Hình bộ lại thả đi hắn, đại nhân đối với cái này chẳng lẽ không có một cái nào bàn giao sao?"

Hình bộ Lang trung phủi hắn một chút, nói ra: "Đây không phải không thành công sao, bản quan đã răn dạy hắn một phen, ngươi còn muốn thế nào?"

Lý Mộ trầm mặt, hỏi: "Dương đại nhân là Hình bộ Lang trung, hẳn phải biết, thi bạo chưa thoả mãn tội danh, không thể so với thi bạo nhẹ bao nhiêu đi, Hình bộ có thể nào dễ dàng như thế buông tha hắn?"

Hình bộ Lang trung nói: "Căn cứ Giang Triết nói, là hắn say rượu nhất thời hồ đồ, sau đó chính mình tỉnh ngộ lại, y theo luật pháp, Giang Triết trong lúc chủ động dừng thi bạo, cái này cũng không thuộc về cường bạo chưa thoả mãn, bản quan xử phạt có lỗi sao?"

Lý Mộ nói: "Đại nhân chỉ dựa vào Giang Triết lời nói của một bên, liền qua loa kết án, không cảm thấy có chút qua loa sao?"

Hình bộ Lang trung thản nhiên nói: "Bản quan chính là Hình bộ Lang trung, ngươi chỉ là một cái tiểu bộ đầu, bản quan như thế nào thẩm án, cần ngươi đến dạy sao?"

"Tốt. . ." Lý Mộ chỉ vào Hình bộ Lang trung, lớn tiếng nói: "Ngươi thân là quan phụ mẫu, không làm bách tính làm chủ coi như xong, thế mà còn cùng như thế ác đồ cùng một giuộc. . ."

Hắn đưa tay chỉ hướng đỉnh đầu, cả giận nói: "Lão tặc thiên, ngươi nếu có mắt, liền đem như thế hôn quan. . ."

Hình bộ Lang trung sắc mặt cuồng biến, phi thân từ trên án đài nhảy xuống, một tay bịt Lý Mộ miệng, hoảng sợ nói: "Chuyện gì cũng từ từ, Lý bộ đầu, đừng như vậy. . .".