Chương 39: Không thể nhẫn nhục

Chương 39: Không thể nhẫn nhục

Lý Mộ lúc đầu cũng chính là làm dáng một chút, lườm Hình bộ Lang trung một chút, nói ra: "Là lang trung đại nhân trước không cùng ta thật dễ nói chuyện. . ."

Hình bộ Lang trung lau mồ hôi lạnh trên trán, nói ra: "Chỉ là một kiện vụ án nhỏ, không cần thiết phiền phức thượng thiên, không đến mức, thật không đến mức. . ."

Lý Mộ nghiêm nghị nói: "Có lẽ đây đối với đại nhân tới nói, chỉ là một kiện vụ án nhỏ, nhưng với ta mà nói, lại việc quan hệ muội muội ta trong sạch, thậm chí là thân gia tính mệnh, đại nhân còn cảm thấy không đến mức sao?"

Hình bộ Lang trung lúng túng nói: "Lý bộ đầu khi nào có muội muội. . ."

Lý Mộ thản nhiên nói: "Mới vừa biết em gái nuôi."

"Chúng ta từ từ nói, từ từ nói." Hình bộ Lang trung chỉ vào một tên bộ khoái, nói ra: "Đi cho Lý bộ đầu chuyển cái ghế dựa. . ."

Đã trải qua nhiều chuyện như vậy đằng sau, hắn đã triệt để thấy rõ.

Lý Mộ kỳ thật cũng không phải là chuyên môn cùng cựu đảng đối nghịch, hắn hôm nay dám đại náo Hình bộ, đắc tội cựu đảng, ngày mai liền dám triệt để đắc tội tân đảng, đem Chu gia tử đệ một đạo sét đánh thành cặn bã. . .

Hắn không thuộc về bất luận cái gì đảng phái  bất kỳ thế lực nào, hắn chính là một cái không muốn mạng lăng đầu thanh, chính hắn cùng Lý Mộ ngày xưa không oán, ngày nay không thù, bất quá là phát sinh một điểm nho nhỏ ma sát, không đến mức đem tính mạng mình đánh cược đi.

Bộ khoái kia chuyển đến cái ghế, Lý Mộ ngồi xuống về sau, Hình bộ Lang trung mới nói: "Mới vừa rồi là bản quan không đúng, Lý bộ đầu không cần để vào trong lòng, Giang Triết là thư viện học sinh, thư viện địa vị cao cả, không có thư viện cho phép, Hình bộ nếu là chụp học sinh của bọn hắn, đến từ dân gian, triều đình, các phương diện áp lực, bản quan thật sự là gánh không được a. . ."

Lý Mộ hỏi: "Chẳng lẽ bởi vì lo lắng đắc tội với người, liền muốn để như thế ác đồ ung dung ngoài vòng pháp luật?"

Hình bộ Lang trung nghĩ nghĩ, bỗng nhiên nói: "Thần đô lệnh Trương Xuân cương trực không thiên vị, không sợ quyền quý, nếu không, Hình bộ đem vụ án này, phát đến Thần Đô nha, các ngươi muốn làm sao xử lý, liền làm sao bây giờ. . ."

Lý Mộ nói: "Nếu Hình bộ đã phán qua một lần, lại chuyển giao cho Thần Đô nha, chỉ sợ không tốt lắm đâu, đến lúc đó hồ sơ hỗn loạn, đơn giản tình tiết vụ án, chẳng phải là sẽ thay đổi phức tạp hơn?"

Hình bộ Lang trung thở dài: "Lệnh muội chẳng qua là chịu một chút vết thương nhỏ, Lý bộ đầu cần gì phải phải đắc tội thư viện đâu, thư viện bao che nhất, lại mánh khoé thông thiên, đắc tội bọn hắn không có chỗ tốt, bản quan cũng là vì ngươi tốt. . ."

Tiểu Thất giật giật Lý Mộ tay áo, nhỏ giọng nói: "Tỷ phu, quên đi thôi. . ."

Lý Mộ vốn không muốn như thế bỏ qua, nhưng mắt thấy Tiểu Thất đều nhanh muốn khóc lên, cũng chỉ có thể trước dẫn các nàng trở về.

Hình bộ Lang trung đứng tại cửa nha môn, đối với Lý Mộ khua tay nói: "Lý bộ đầu, đi thong thả a. . ."

Đưa tiễn Ôn Thần, hắn mới đi hồi nha môn, thở phào một hơi.

Nhìn thấy đứng ở trong viện Hình bộ Thị lang, hắn có chút khom người, nói ra: "Chu thị lang."

Chu Trọng hỏi: "Như thế nào?"

Hình bộ Lang trung thở phào một hơi, nói ra: "Hạ quan xem như minh bạch, Lý bộ đầu người này, ăn mềm không ăn cứng, ngươi cùng hắn cứng rắn, hắn so ngươi cứng hơn, mà lại hắn cứng ai cũng không sợ, may mắn hắn không có tại Hình bộ, nếu không, chúng ta Hình bộ sẽ bị hắn quấy gà chó không yên. . ."

Chu Trọng nói: "Bản quan là hỏi, ngươi cảm thấy, Lý Mộ người này như thế nào?"

Hình bộ Lang trung nghĩ nghĩ, nói ra: "Trước kia cảm thấy hắn rất ngông cuồng, để cho người ta sinh chán ghét, hiện tại cảm thấy. . . Hắn kỳ thật rất không tầm thường, hắn làm, đều là người khác không dám làm. . ."

Chu Trọng cười cười, chắp tay sau lưng đi vào nha phòng.

Hình bộ Lang trung đi theo phía sau của hắn, nói ra: "Diệu Âm phường bản án, chỉ là một cái vụ án nhỏ, ngược lại là Đan Dương quận nơi đó, ra một cọc đại sự, Đan Dương quận hạ hạt An Nghĩa huyện, huyện lệnh bỗng nhiên bạo chết trong nhà, Đan Dương quận nha điều tra đằng sau, tra ra hắn chết bởi ám sát."

"Ám sát?" Chu Trọng nhíu mày, hỏi: "An Nghĩa huyện lệnh, làm quan như thế nào?"

Hình bộ Lang trung lắc đầu, nói ra: "Cái này không biết, đại nhân hoài nghi hắn làm quan bất nhân, thịt cá bách tính, dẫn tới nghĩa sĩ bất mãn, cho nên mới thu nhận họa sát thân?"

Chu Trọng nhẹ gật đầu, nói ra: "Phải hay không phải, còn rất khó nói, trước hết để cho người đi Lại bộ điều một phần An Nghĩa huyện lệnh lý lịch đi. . ."

Thần đô đầu đường, Tiểu Thất cúi đầu nắm vuốt góc áo, nhỏ giọng nói: "Tỷ phu, ngươi sẽ không trách ta chứ?"

Lý Mộ thở dài, nói ra: "Ta biết ngươi vì tốt cho ta, nhưng dạng này, sẽ chỉ cổ vũ thần đô bất chính chi phong."

Âm Âm khuyên Lý Mộ nói: "Tỷ phu vừa tới thần đô không lâu, không biết thư viện tại thần đô, tại Đại Chu địa vị đến cỡ nào siêu nhiên, các triều đại đổi thay, triều đình quan viên, đều xuất từ thư viện, dân chúng đối với thư viện cũng mười phần tôn kính cùng tín nhiệm, đắc tội thư viện, bọn hắn có thể tuỳ tiện hủy tiền đồ của ngươi. . ."

Tiểu Thất cùng Âm Âm bọn người là vì hắn suy nghĩ, Lý Mộ cũng không thể trách cứ các nàng, đưa các nàng đưa về Diệu Âm phường về sau, cùng Tiểu Bạch về tới đô nha.

Diệu Âm phường, nữ tử trung niên kia chỉ vào mấy người đầu, nổi giận mắng: "Các ngươi coi là lão nương bối cảnh lớn bao nhiêu a, Hình bộ là các ngươi có thể hồ nháo địa phương sao, từng cái không có lương tâm, có phải hay không không phải hại lão nương đóng cửa hàng, lại đem lão nương đưa vào trong lao mới bỏ qua?"

Nàng tại chúng nữ trên mông riêng phần mình giật một cái, nói ra: "Lão nương còn trông cậy vào các ngươi kiếm tiền đâu, tất cả trở về phòng của mình, về sau tại nhã các độc tấu, không cần đóng cửa. . ."

Lý Mộ trở lại đô nha, nhìn thấy Trương Xuân ở trong sân quanh quẩn một chỗ.

Gặp Lý Mộ trở về, Trương Xuân hỏi: "Lê kia còn có hay không?"

Lý Mộ hỏi: "Đại nhân không phải ngại lê cống chua sao?"

Trương Xuân nói: "Bản quan liền thích ăn chua miệng."

Lê cống bị Lý Mộ thả ở trong Hồ Thiên Giới Chỉ, hắn lật tay một cái, trong lòng bàn tay xuất hiện một quả lê, đưa cho Trương Xuân.

Lý Mộ Hồ Thiên pháp bảo, Chu Xử chết ngày ấy, Trương Xuân đã từng gặp qua, giờ phút này lần nữa tận mắt nhìn thấy, không khỏi ở trong lòng cảm thán người với người chênh lệch.

Nữ Hoàng bệ hạ đối với hắn ân sủng, thật là từ lớn đến nhỏ, cẩn thận.

Hắn cầm lê kia, nói ra: "Đừng như thế keo kiệt, lấy thêm một cái."

Lý Mộ lại ném cho hắn một cái, Trương Xuân cũng không có ăn, chỉ là đem thu tại trong tay áo.

Lý Mộ hỏi: "Đại nhân, hôm nay trên triều đình có hay không chuyện gì phát sinh?"

"Cũng không có gì đại sự." Trương Xuân nhớ lại một chút, nói ra: "Chính là bệ hạ muốn cắt giảm thư viện học sinh ra làm quan danh ngạch, bị Bách Xuyên cùng Thanh Vân thư viện phản đối, Bách Xuyên thư viện phó viện trưởng, càng là trên triều đình trực tiếp quở trách bệ hạ, nói bệ hạ muốn phá vỡ Văn Đế công tích, để Đại Chu trăm năm qua tích lũy hủy hoại chỉ trong chốc lát, nhắc nhở bệ hạ không phải trở thành tội nhân thiên cổ. . ."

Thư viện mặc dù không có khả năng tham chính, nhưng trong thư viện số ít cao tầng, lại có thể vào triều, đây là Văn Đế thời kỳ liền lập xuống quy củ.

Bởi vì địa vị cao cả, lại không có lợi ích liên lụy nguyên nhân, gặp được hôn quân, bọn hắn thậm chí có thể chỉ trích quân chủ, đây cũng là Văn Đế trao tặng bọn hắn quyền lực.

Lý Mộ hỏi: "Bệ hạ nói cái gì rồi?"

Trương Xuân lắc đầu nói: "Bệ hạ không hề nói gì."

Bị người như thế chỉ trích đều có thể giữ yên lặng, xem ra Mai đại nhân nói không sai, Nữ Hoàng quả nhiên là một cái ý chí rộng rãi minh quân.

Nhưng Nữ Hoàng có thể chịu, Lý Mộ không thể nhịn.

Nếu hắn đã biết, liền không thể xem như sự tình gì đều không có phát sinh.

Thực quân chi lê, vì quân phân ưu, Nữ Hoàng chịu nhục, nếu như hắn không làm Nữ Hoàng làm những gì, hắn cũng không mặt mũi lại đi ăn nàng ban thưởng lê cống.

Lý Mộ nghĩ nghĩ, đột nhiên hỏi: "Đại nhân, nếu có người cường bạo nữ tử chưa thoả mãn, hẳn là làm sao phán?"

Trương Xuân hỏi: "Là nửa đường bị người ngăn lại, hay là tự hành tỉnh ngộ đình chỉ?"

Lý Mộ nói: "Nữ tử kia phản kháng, dẫn tới người khác, ngăn lại hắn."

Trương Xuân nói: "Cường bạo chưa thoả mãn, trượng 100  bình thường chỗ ba năm trở lên, mười năm phía dưới ở tù, tình tiết nghiêm trọng người, cao nhất có thể phán xử trảm quyết."

Lý Mộ nói: "Thần đô vừa mới phát sinh cùng một chỗ cường bạo chưa thoả mãn án."

Trương Xuân hỏi: "Người bắt trở lại rồi?"

Lý Mộ lắc đầu nói: "Không có."

Trương Xuân trừng mắt liếc hắn một cái, nói ra: "Vậy ngươi còn đứng ngây đó làm gì, còn không đi bắt người?"

Lý Mộ ôm quyền, nói ra: "Tuân mệnh!"

"Chờ một chút!"

Hắn đang muốn muốn rời khỏi, Trương Xuân bỗng nhiên gọi hắn lại.

Hắn hồ nghi nhìn xem Lý Mộ, hỏi: "Ngươi nói người, sẽ không phải là Chu gia cái nào tử đệ a?"

Lý Mộ lắc đầu, nói ra: "Không phải."

Trương Xuân sờ lên cái cằm, nói ra: "Đó chính là Tiêu thị hoàng tộc."

Lý Mộ tiếp tục lắc đầu: "Cũng không phải."

"Là thần đô quyền quý?"

"Không phải."

"Là tứ phẩm trở lên quan viên trong nhà tử đệ?"

"Cũng không phải."

. . .

Trương Xuân rốt cục thở phào một cái, nói ra: "Còn đứng ngây đó làm gì, đi bắt người, bản quan thống hận nhất chính là cường bạo nữ tử phạm nhân, triều đình thật hẳn là sửa lại luật pháp, đem những người này tất cả đều cắt, một lần vất vả suốt đời nhàn nhã. . ."

Một lát sau, Vương Võ cùng Lý Mộ ra đô nha, hỏi: "Đầu nhi, chúng ta đây là đi nơi nào bắt người?"

Lý Mộ nói: "Bách Xuyên thư viện."

Vương Võ sửng sốt một chút, hỏi: "Chỗ nào?"

Lý Mộ nhìn xem hắn, hỏi: "Ngươi tại thần đô sinh sống hơn hai mươi năm, không biết Bách Xuyên thư viện ở đâu?"

Vương Võ lập tức giải thích nói: "Thuộc hạ đương nhiên biết Bách Xuyên thư viện ở nơi nào, thế nhưng là đầu nhi, thư viện là không cho phép ngoại nhân tiến vào, đừng nói tiến thư viện bắt người, chúng ta ngay cả thư viện đại môn còn không thể nào vào được. . ."

Lý Mộ lông mày nhíu lên, thư viện cũng không phải Hình bộ, nơi đó cường giả vô số, xông vào thư viện, không thể so với xông vào Phù Lục phái tổ đình dễ dàng bao nhiêu.

Lý Mộ còn không có tự đại đến muốn xông vào thư viện, hắn nghĩ nghĩ, quay người hướng trong nha môn đi đến.

Vương Võ thở phào một cái, xem ra không ngớt không sợ không sợ đất đầu nhi cũng biết, thư viện không có khả năng trêu chọc. . .

Rất nhanh, hắn liền thấy Lý Mộ lại từ nha môn đi tới, chỉ bất quá hắn trên người công phục, đổi thành một kiện thường phục.

Vương Võ gãi gãi đầu, hỏi: "Đầu nhi, còn không có thả nha đâu, ngươi đây là. . ."

Một lát sau, Bách Xuyên thư viện, cửa ra vào.

Lý Mộ vừa mới tới gần thư viện cửa ra vào, trước mắt bỗng nhiên xuất hiện một lão giả, lão giả đưa tay ngăn lại hắn, hỏi: "Người nào, thư đến viện làm gì?"

Thư viện không hổ là thư viện, ngay cả gác cổng đều là Thần Thông cảnh giới, Lý Mộ trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, nói ra: "Ta là Giang Triết thân thích, ta tìm hắn có chuyện quan trọng."

Lão giả mặt không biểu tình, nói ra: "Không phải học sinh thư viện, không thể tiến vào thư viện, ngươi có chuyện gì, ta thay ngươi chuyển đạt."

Lý Mộ lắc đầu, nói ra: "Việc này phi thường trọng yếu, ta nhất định phải chính miệng nói cho hắn biết, ta không vào thư viện cũng được, phiền phức lão nhân gia thông báo một tiếng, để Giang Triết đi ra. . .".