Chương 40: Quá phận

Chương 40: Quá phận

Lão giả tiến vào thư viện về sau, Lý Mộ liền tại ngoài thư viện chờ đợi.

Bách Xuyên thư viện ở vào thần đô Nam khu, chiếm diện tích cực lớn, học viện trước cửa đại đạo, có thể đồng thời dung nạp bốn chiếc xe ngựa thông hành, cửa viện trước trên một tòa tấm bia đá, khắc lấy "Hải nạp bách xuyên" bốn cái cứng cáp hữu lực chữ lớn, nghe nói là Văn Đế ngự bút thân đề.

Đứng tại thư viện trước đại môn, một cỗ rộng lớn khí thế đập vào mặt.

Một tòa đại môn, là sẽ không để cho Lý Mộ sinh ra loại cảm giác này, trong thư viện, nhất định có trận pháp bao trùm.

Lý Mộ đứng ở bên ngoài đợi một khắc đồng hồ, trong khoảng thời gian này, thỉnh thoảng có học sinh ra ra vào vào, Lý Mộ chú ý tới, khi bọn hắn tiến vào thư viện, đi vào thư viện đại môn thời điểm, trên người có tối nghĩa linh lực ba động.

Hiển nhiên, thư viện này đại môn, chính là một cái lợi hại trận pháp.

Thư viện học sinh, trên thân hẳn là mang theo nghiệm chứng thân phận đồ vật, nếu là ngoại nhân tới gần, liền sẽ bị trận pháp cách trở ở bên ngoài.

Lý Mộ lại đợi một hồi, vừa rồi thấy qua lão giả, rốt cục mang theo một tên tuổi trẻ học sinh đi tới.

Giang Triết nhìn chung quanh một chút, cũng không có nhìn thấy khuôn mặt quen thuộc, quay đầu lại hỏi nói: "Ngươi nói có thân thích của ta, ở đâu?"

Lão giả chỉ chỉ Lý Mộ, nói ra: "Người này nói là thân thích của ngươi, có chuyện trọng yếu phải nói cho ngươi, làm sao, ngươi không biết hắn?"

"Không biết." Giang Triết đi đến Lý Mộ phía trước, hỏi: "Ngươi là ai, tìm ta có chuyện gì?"

Lý Mộ nói: "Người nhà ngươi để cho ta mang một vật cho ngươi."

Giang Triết nghi ngờ nói: "Thứ gì?"

Lý Mộ vươn tay, hào quang loé lên, trong tay xuất hiện một sợi dây xích.

Xích sắt đoạn trước là một cái vòng cổ, Giang Triết còn ngây ngốc nhìn xem Lý Mộ vật trong tay thời điểm, vòng cổ kia bỗng nhiên mở ra, bọc tại trên cổ hắn đằng sau, lần nữa khép lại cùng một chỗ.

Nha môn gông xiềng, một phần là vì người bình thường chuẩn bị, một bộ phận thì là là yêu quỷ tu hành giả chuẩn bị, xích sắt này mặc dù không tính là pháp bảo lợi hại gì, nhưng khóa lại đê giai yêu quỷ cùng hạ tam cảnh người tu hành, nhưng không có vấn đề gì.

Bị xích sắt khóa lại đồng thời, trong cơ thể của bọn hắn pháp lực cũng vô pháp vận hành.

Giang Triết chỉ có Ngưng Hồn tu vi  chờ hắn kịp phản ứng thời điểm, đã bị Lý Mộ mặc lên xích sắt.

Cái kia Thần Thông lão giả phản ứng thực sự nhanh hơn nhiều, phát hiện tình huống không đúng, trong chớp mắt liền xuất hiện ở nơi này, ánh mắt nhìn chòng chọc vào Lý Mộ, giận dữ nói: "Tiểu bối, ngươi làm gì!"

Lý Mộ lấy ra lệnh bài, tại lão giả kia trước mặt nhoáng một cái, nói ra: "Bách Xuyên thư viện Giang Triết, cường bạo lương gia nữ tử chưa thoả mãn, Thần Đô nha bộ đầu Lý Mộ, phụng mệnh đuổi bắt phạm nhân."

Lão giả âm mặt nói: "Hắn là thư viện học sinh, lập tức thả hắn!"

Lý Mộ hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Thần đô là Đại Chu thần đô, không phải thư viện thần đô  bất kỳ người nào xúc phạm luật pháp, đô nha đều có quyền lực xử trí!"

Thủ vệ lão giả nhìn hằm hằm Lý Mộ một chút, cũng không cùng hắn nhiều lời, đưa tay chụp vào Lý Mộ trong tay xiềng xích.

Lý Mộ một bàn tay dắt lấy xiềng xích, một tay khác trống rỗng một trảo, trong tay nhiều một đạo phù lục, hắn nhìn xem lão giả kia, lạnh lùng nói: "Lấy thủ đoạn bạo lực bức hiếp công sai, ảnh hưởng công vụ, hôm nay coi như tại thư viện cửa ra vào giết ngươi, bản bộ đầu cũng không cần gánh trách nhiệm."

Thủ vệ lão giả bước chân ngừng một lát, nhìn xem Lý Mộ trong tay phù lục, trong lòng kiêng kị, không còn dám tiến lên.

Trong thư viện liền có tinh thông phù lục tiên sinh, Tử Tiêu Lôi Phù hình dạng thế nào, hắn hay là rõ ràng.

Phù này uy lực không giống bình thường, nếu là bị bổ trúng một đạo, hắn coi như không chết, cũng phải vứt bỏ nửa cái mạng.

Gặp lão giả kia lui bước, Lý Mộ dùng xích sắt dắt lấy Giang Triết, nghênh ngang hướng nha môn mà đi.

Giang Triết bị Lý Mộ kéo lấy, đầy mặt kinh hoảng, lớn tiếng nói: "Cứu ta!"

Lão giả cắn răng, quay đầu tiến vào thư viện.

Thư viện, trong một gian học đường, lão giả tóc bạc ngừng giảng bài, cau mày nói: "Cái gì, ngươi nói Giang Triết bị Thần Đô nha bắt đi?"

Canh cổng lão giả nói: "Hắn nói Giang Triết cùng một vụ án có quan hệ, muốn dẫn hồi nha môn điều tra."

Lão giả tóc bạc ném sách, cả giận nói: "Lẽ nào lại như vậy, thư viện sự tình, lúc nào đến phiên bọn hắn để ý tới!"

Hắn phất ống tay áo một cái, trầm giọng nói ra: "Theo ta đi Thần Đô nha."

Bách Xuyên thư viện khoảng cách đô nha cũng không phải rất xa, Lý Mộ kéo lấy Giang Triết, đi ở trên đường, dẫn tới không ít bách tính vây xem.

Không ít bách tính mỗi ngày cùng Lý Mộ chào hỏi, đã quen thuộc đứng lên, tới gần hỏi: "Lý bộ đầu, người này phạm vào tội gì?"

Lý Mộ nói: "Cường bạo nữ tử chưa thoả mãn, các ngươi muốn lấy đó mà làm gương, tuân thủ luật pháp."

Bách tính kia vội vàng nói: "Đánh chết chúng ta cũng sẽ không làm loại chuyện này, gia hỏa này, mặc dạng chó hình người, không nghĩ tới là cầm thú. . ."

Lại có người nói: "Nhìn hắn mặc quần áo, khẳng định cũng không phải gia đình bình thường, cũng không biết là thần đô nhà ai quan viên quyền quý tử đệ, không cẩn thận lại cắm đến Lý bộ đầu trong tay. . ."

"Hắn quần áo ngực, giống như có ba đạo dựng thẳng gợn sóng màu lam. . ."

"Ba đạo gợn sóng màu lam. . .  đây không phải Bách Xuyên thư viện tiêu ký sao, người này là Bách Xuyên thư viện học sinh?"

"Chính là Bách Xuyên thư viện học sinh, hắn mặc chính là thư viện viện phục. . ."

Lý Mộ kéo lấy Giang Triết đi xa, dân chúng còn đang đọc sau nghị luận ầm ĩ, thư viện tại bách tính trong lòng, địa vị cao cả, đây là vì quốc gia bồi dưỡng nhân tài, bồi dưỡng lương đống địa phương, hơn trăm năm đến, học sinh thư viện, không biết là Đại Chu làm ra bao nhiêu cống hiến.

"Bách Xuyên thư viện học sinh, làm sao có thể là cường bạo nữ tử phạm nhân?"

"Vậy là ngươi cảm thấy, Lý bộ đầu sẽ bắt lầm người sao?"

"Lý bộ đầu bắt người, chắc chắn sẽ không sai, chọc cựu đảng, giết Chu Xử, lúc này mới không có mấy ngày, Lý bộ đầu tại sao lại cùng thư viện đối mặt. . ."

"Thư viện làm sao vậy, người thư viện phạm pháp, cũng muốn tiếp nhận luật pháp chế tài."

"Ta lo lắng thư viện sẽ bao che hắn a. . ."

"Thư viện là giáo thư dục nhân, vì quốc gia bồi dưỡng lương đống địa phương, làm sao lại bao che cường bạo nữ tử tội phạm, lo lắng của ngươi là dư thừa, nào có dạng này thư viện. . ."

. . .

Lý Mộ mang theo Giang Triết trở lại đô nha, Trương Xuân đã tại công đường chờ đợi đã lâu.

Nhìn thấy Giang Triết lúc, hắn sửng sốt một chút, hỏi: "Đây chính là phạm nhân cường bạo chưa thoả mãn kia?"

Lý Mộ nhẹ gật đầu, nói ra: "Là hắn."

Trương Xuân trầm mặt, nói ra: "Mặc áo mũ chỉnh tề, không nghĩ tới là cầm thú!"

Hừ lạnh một tiếng đằng sau, trên mặt hắn lại hiện ra một tia nghi ngờ, lẩm bẩm nói: "Y phục của hắn, bản quan làm sao nhìn có chút quen mắt, giống như ở nơi nào gặp qua. . ."

Vương Võ ở một bên nhắc nhở: "Đây là Bách Xuyên thư viện viện phục."

Trương Xuân mặt lộ vẻ chợt hiểu, nói ra: "Bản quan nghĩ tới, lúc trước bản quan còn tại Vạn Quyển thư viện, tứ viện thi đấu thời điểm, Bách Xuyên thư viện học sinh, mặc chính là loại quần áo này, nguyên lai hắn là Bách Xuyên ------ Bách Xuyên thư viện!"

Trương Xuân trừng to mắt nhìn xem Lý Mộ, cả giận nói: "Hắn là người Bách Xuyên thư viện, ngươi tại sao không có nói cho bản quan!"

Lý Mộ vô tội nói: "Đại nhân cũng không có hỏi a. . ."

Trương Xuân nhất thời nghẹn lời, hắn hỏi quyền quý, hỏi cựu đảng, hỏi tân đảng, duy chỉ có lọt thư viện, không phải hắn không nghĩ tới, mà là hắn cảm thấy, Lý Mộ liền xem như gan to bằng trời, cũng hẳn là biết, thư viện tại bách quan, tại trong lòng bách tính địa vị, ngay cả bệ hạ đều được tôn lấy để cho, hắn cho là hắn là ai, có thể cưỡi tại bệ hạ trên thân sao?

Lý Mộ nói: "Trương đại nhân đã từng nói, luật pháp trước mặt, người người bình đẳng  bất kỳ người nào phạm vào tội, đều muốn tiếp nhận luật pháp chế tài, thuộc hạ một mực lấy Trương đại nhân làm gương, chẳng lẽ đại nhân hiện tại cảm thấy, thư viện học sinh, liền có thể áp đảo bách tính phía trên, thư viện học sinh phạm vào tội, liền có thể ung dung ngoài vòng pháp luật?"

Trương Xuân mặt mo đỏ ửng, ho nhẹ một tiếng, nói ra: "Bản quan dĩ nhiên không phải ý tứ này. . .  chỉ là, ngươi tối thiểu muốn sớm cùng bản quan nói một tiếng, để bản quan có cái chuẩn bị tâm lý."

Lý Mộ nói: "Ta coi là tại đại nhân trong mắt, chỉ có người tuân theo luật pháp cùng phạm pháp, không có bách tính bình thường cùng học sinh thư viện phân chia."

Trương Xuân thở dài nói: "Thế nhưng là. . ."

Lý Mộ hỏi: "Chẳng lẽ đại nhân không phải nghĩ như vậy?"

Trương Xuân nghiêm mặt, nói ra: "Bản quan đương nhiên là nghĩ như vậy, luật pháp trước mặt, người người bình đẳng, cho dù là học sinh thư viện, chịu phạt, một dạng đến thụ hình!"

Hắn tiếng nói vừa mới rơi xuống, liền có mấy đạo bóng người, từ bên ngoài đi tới.

Cầm đầu là một tên lão giả tóc bạc, phía sau hắn, đi theo mấy tên đồng dạng mặc Bách Xuyên thư viện viện phục học sinh.

Giang Triết nhìn xem lão giả kia, trên mặt lộ ra hi vọng chi sắc, lớn tiếng nói: "Tiên sinh cứu ta!"

Trương Xuân đi đến lão giả kia trước người, ôm quyền, nói ra: "Bản quan thần đô lệnh Trương Xuân, không biết các hạ là. . ."

Lão giả hoa phục thản nhiên nói: "Lão phu họ Phương, Bách Xuyên thư viện giáo viên."

Trương Xuân nói: "Nguyên lai là Phương tiên sinh, kính đã lâu, kính đã lâu. . ."

Lão giả hoa phục đi thẳng vào vấn đề hỏi: "Không biết bản quan học sinh đã phạm tội gì, Trương đại nhân muốn đem hắn câu đến nha môn?"

Trương Xuân nói: "Người này ý đồ cường bạo nữ tử, mặc dù chưa thoả mãn, nhưng cũng phải tiếp nhận luật pháp chế tài."

Lão giả hoa phục nói: "Giang Triết là thư viện học sinh, hắn phạm phải sai lầm, thư viện tự sẽ trừng phạt, không cần nha môn làm thay."

Trương Xuân lắc đầu nói: "Hắn không phải phạm sai lầm, mà là phạm pháp."

Lão giả hoa phục hỏi: "Xin hỏi hắn cường bạo nữ tử, có thể từng đạt được?"

Trương Xuân lắc đầu nói: "Chưa từng."

Lão giả hoa phục nói: "Đã là như vậy, làm sao xâm phạm pháp nói chuyện?"

Trương Xuân lần này không có giải thích, lão giả hoa phục cho là hắn không lời nào để nói, nắm lấy Giang Triết trên cổ xích sắt vòng cổ, dùng sức kéo một cái, xích sắt kia liền bị hắn trực tiếp giật ra, hắn nhìn Giang Triết một chút, lạnh lùng nói: "Thứ mất mặt xấu hổ, lập tức cút cho ta về học viện, tiếp nhận trừng phạt!"

Giang Triết run run một chút, thật nhanh đứng ở mấy tên trong học sinh.

Lão giả nhìn Trương Xuân một chút, nói ra: "Quấy rầy."

Nói đi, hắn liền dẫn mấy người, rời đi đô nha.

Từ đầu đến cuối, Lý Mộ đều không có ngăn cản.

Lấy hắn đối với Trương Xuân hiểu rõ, Giang Triết chưa đi đến nha môn trước đó, còn khó nói, chỉ cần hắn tiến vào nha môn, muốn ra ngoài, sẽ không có dễ dàng như vậy.

Coi như hắn bây giờ rời đi, sớm muộn cũng phải trở về.

"Quá phận!"

Lão giả vừa mới rời đi, Trương Xuân liền chỉ vào cửa ra vào, lớn tiếng nói: "Ban ngày ban mặt, càn khôn tươi sáng, cũng dám mạnh mẽ xông tới nha môn, cướp đi phạm nhân, trong con mắt của bọn họ còn không có luật pháp, có hay không bệ hạ, bản quan cái này viết phong sổ con, thượng tấu bệ hạ. . .".