Chương 41: Kim Điện đối chất

Chương 41: Kim Điện đối chất

Cùng Trương Xuân nhận biết càng lâu, Lý Mộ càng phát ra hiện, hắn nhìn mày rậm mắt to, kỳ thật sáo lộ cũng không ít.

Nếu như hắn kiên trì không thả người, lại mượn giáo viên thư viện này mấy cái lá gan, hắn cũng không dám trực tiếp từ nha môn cướp người.

Thư viện địa vị là siêu nhiên, nhưng không có nghĩa là học sinh thư viện, có thể áp đảo pháp luật phía trên, chỉ có hắn làm ra một bộ kiêng kị thư viện dáng vẻ, giáo viên này mới dám đem Giang Triết trực tiếp mang đi.

Hắn mang đi Giang Triết đồng thời, cũng cho đô nha đầy đủ lý do.

Nhưng như vậy trải qua, hắn nhưng là sẽ trực tiếp đắc tội Bách Xuyên thư viện.

Lý Mộ nhắc nhở hắn nói: "Đại nhân, ngươi không sợ thư viện rồi?"

Trương Xuân hứ một ngụm, nói ra: "Sợ cái bóng a, nơi này là đô nha, nếu để cho hắn cứ như vậy tuỳ tiện đem người mang đi, bản quan mặt mũi còn cần hay không, luật pháp mặt mũi để nơi nào, mặt mũi của bệ hạ để nơi nào?"

Lý Mộ luôn cảm thấy Trương Xuân có vò đã mẻ không sợ rơi ý nghĩ.

Cũng không biết đã trải qua cái gì, trước kia nhát như chuột Trương đại nhân, hiện tại thế mà biến thành giống như Lý Mộ lăng đầu thanh.

Thần Đô nha bên ngoài, bị hấp dẫn tới bách tính tận mắt thấy thư viện đám người xông vào đô nha, không đầy một lát, liền lại từ đô nha đi tới, mà bị Lý Mộ khảo tới Giang Triết, cũng ở trong đám người, không khỏi ngạc nhiên.

"Cái này đi ra rồi?"

"Cường bạo nữ tử, tội nặng như vậy. . .  hắn cứ như vậy đi ra rồi?"

"Nếu không muốn như nào, ngươi cũng không phải không biết thư viện là địa phương nào, bọn hắn trong triều có bao nhiêu quan hệ, đừng nói cường bạo, cho dù là giết người phóng hỏa, chỉ cần có thư viện che chở, cũng vẫn là sự tình gì đều không có. . ."

Đám người đối với một màn tận mắt thấy này, biểu thị không có khả năng lý giải.

Thư viện tại trong lòng bách tính, địa vị cực cao, đến nay trăm năm, thư viện liên tục không ngừng tại vì triều đình chuyển vận nhân tài, Đại Chu 36 quận, bao quát thần đô, phần lớn là học sinh thư viện quản lý, thư viện có thể nói công tại thiên thu.

Thần đô tứ đại thư viện, vô luận là giáo viên tiên sinh, hay là học sinh, tại dân gian đều rất thụ tôn kính.

Bọn hắn nhìn thấy phần lớn là thư viện phong quang hiển hách, cũng rất ít nhìn thấy thư viện một mặt này.

Bách Xuyên thư viện.

Trở lại thư viện lão giả hoa phục nhìn xem Giang Triết, hừ lạnh một tiếng, cả giận nói: "Đồ hỗn trướng!"

Giang Triết vội vàng quỳ xuống, nói ra: "Tiên sinh, học sinh sai, học sinh về sau cũng không dám nữa!"

Lão giả hoa phục nói: "Lần này lão phu cứu ngươi một lần, nếu có lần sau nữa, ngươi liền tự sinh tự diệt đi."

Giang Triết liên tục cam đoan, "Cũng không dám nữa, cũng không dám nữa."

Lão giả hoa phục lạnh lùng nhìn hắn một cái, nói ra: "Ngươi ngày bình thường tu hành nếu là chịu khổ chịu khó một chút, cũng không trở thành bị một cái Tụ Thần tiểu lại nhẹ nhõm cầm xuống, ít đi bên ngoài uống rượu làm vui, đem thời gian dùng tại trên tu hành, một năm sau, ngươi nếu là còn không thể tấn thăng Tụ Thần, liền cho lão phu lăn ra thư viện. . ."

Lão giả hoa phục nói xong liền phất tay áo rời đi, Giang Triết nhẹ nhàng thở ra, nhỏ giọng nói: "Lần này nguy hiểm thật. . ."

Bên cạnh hắn một tên học sinh cười nhìn hắn một chút, nói ra: "Ngươi trước kia làm loại chuyện này, không phải rất thuận lợi sao, làm sao lần này thiếu chút nữa lật đến cống ngầm rồi?"

Giang Triết oán hận nói: "Lần này lúc đầu cũng không có việc gì, Hình bộ ta đều đi một lượt, còn không phải trở về, đều do bộ khoái đáng chết kia, suýt nữa hỏng ta tiền đồ, món nợ này, ta sớm muộn có thể coi là. . ."

Học sinh kia nói: "Một tên bộ khoái mà thôi, chờ ngươi sang năm rời đi thư viện, tại thần đô mưu một chức quan tốt, có là biện pháp chơi chết hắn. . ."

. . .

Tử Vi điện.

Hôm nay tảo triều, cũng không có cái gì chuyện trọng đại thảo luận, Lục bộ thị lang theo thứ tự báo cáo công tác về sau, nữ quan tuổi trẻ từ trong màn che đi tới, hỏi: "Các vị đại nhân nếu là không có sự tình muốn tấu, hôm nay tảo triều, liền dừng ở đây."

Bách quan thu hồi hốt bản, đang chuẩn bị lúc rời đi, đại điện tối hậu phương, bỗng nhiên truyền đến một thanh âm.

"Khởi bẩm bệ hạ, thần có bản tấu."

Ánh mắt của mọi người không khỏi nhìn về phía hậu phương, tảo triều thời điểm, bách quan lấy quan giai sắp xếp đứng lần, đứng ở phía sau  bình thường đều là chức quan thấp nhất quan viên, bọn hắn vào triều, cũng chính là đi cái đi ngang qua sân khấu, có rất ít người sẽ chủ động phát biểu.

Tại mọi người cuối tầm mắt, Tử Vi điện cửa đại điện, thứ hai đếm ngược sắp xếp vị trí, một tên quan viên đứng dậy.

Trong điện quan viên, phần lớn là lần thứ nhất gặp hắn.

Quan viên kia tiến lên mấy bước, đi vào trong điện, khom người nói: "Thần thần đô lệnh Trương Xuân, có chuyện quan trọng muốn tấu."

Người này tự báo chức quan, trong điện mới có không ít người kịp phản ứng, nguyên lai người này chính là cái kia Trương Xuân.

Bạc thay tội huỷ bỏ, chính là bắt nguồn từ hắn đệ lên phong sổ con kia, trên điện mấy vị quan viên trong nhà dòng dõi, đều dưới tay hắn nếm qua đau khổ.

Người này đến thần đô bất quá mấy tháng, liền thăng liền hai cấp, thậm chí có triều đình nghị sự tư cách, chính là giẫm lên những quan viên này đi lên.

Nữ quan tuổi trẻ đứng ở phía trên, bình tĩnh nói: "Tấu."

Trương Xuân ngẩng đầu nói ra: "Bách Xuyên thư viện họ Phương giáo viên, ba ngày trước đó, mạnh mẽ xông tới nha môn, từ Thần Đô nha mang đi một tên phạm nhân, bởi vì án này liên quan đến thư viện, thần không dám vọng đoán, còn xin bệ hạ định đoạt."

Tiếng nói của hắn rơi xuống, trong triều có một cái chớp mắt xôn xao.

Chẳng ai ngờ rằng, cái này Trương Xuân không lên tiếng thì thôi, một tiếng hót lên làm kinh người.

Hắn lên một lần mới vừa vặn đề nghị huỷ bỏ bạc thay tội, lần này liền cắn lên thư viện, khó trách cái kia Thần Đô nha Lý Mộ lớn lối như thế, nguyên lai là có một cái so với hắn càng phách lối thượng quan. . .

Trên triều đình cáo trạng thư viện, đã bao nhiêu năm, đây là lần thứ nhất gặp.

"Nói bậy nói bạ!"

Trương Xuân thoại âm rơi xuống, một tên đầu đội quan mạo lão giả đứng ra, âm thanh lạnh lùng nói: "Ta Bách Xuyên thư viện giáo viên, làm sao có thể làm loại chuyện này!"

Màn che đằng sau, có thanh âm uy nghiêm nói: "Trần viện phó làm gì sớm có kết luận, đến cùng có hay không, triệu Phương giáo viên lên điện, cùng thần đô lệnh đối chất, chẳng phải rõ ràng?"

Trần viện phó trầm giọng nói: "Ta cái này hồi thư viện, mang Phương giáo viên lên điện, cùng hắn đối chất."

Nói đi, hắn một bước phóng ra, thân thể biến mất.

Trương Xuân lập tức nói: "Thần muốn mời bệ hạ, triệu Thần Đô nha bộ đầu Lý Mộ lên điện, án này là do hắn qua tay, hắn so thần quen thuộc hơn vụ án trải qua, hôm qua Phương giáo viên dẫn người mạnh mẽ xông tới đô nha, hắn cũng ở tại chỗ, có thể vi thần làm chứng. . ."

Màn che đằng sau trầm mặc một cái chớp mắt, nói ra: "Mai Vệ, mang Lý Mộ lên điện."

Mai Vệ vừa mới rời đi, Trần viện phó thân ảnh, liền xuất hiện lần nữa.

Lúc này, bên cạnh hắn đã nhiều một người, chính là lão giả mặc hoa bào kia.

Lão giả mặc hoa bào trước đối với Nữ Hoàng khom mình hành lễ, "Gặp qua bệ hạ."

Nữ quan tuổi trẻ nói: "Phương giáo viên, thần đô lệnh nói ba ngày trước đó, ngươi dẫn người mạnh mẽ xông tới Thần Đô nha, từ Thần Đô nha mang đi một tên phạm nhân, có thể có việc này?"

Lão giả mặc hoa bào nhìn Trương Xuân một chút, hơi biến sắc mặt, lập tức nói: "Lão phu là từ Thần Đô nha mang đi một tên đệ tử, nhưng lão phu người học sinh kia, nhưng lại chưa xúc phạm luật pháp, thần đô lệnh để cho người ta đem lão phu học sinh từ thư viện lừa gạt đi ra, cưỡng ép câu đến đô nha, lão phu nghe nói, tiến về đô nha giải cứu, sao là mạnh mẽ xông tới nói chuyện?"

Trương Xuân cười lạnh một tiếng, nói ra: "Ngươi học sinh kia, cường bạo nữ tử, bản quan mệnh Lý bộ đầu tiến về thư viện đuổi bắt, nhưng lại bị thư viện ngăn cản ở ngoài cửa, hắn bất đắc dĩ dụng kế, mới đem người phạm dẫn xuất, về sau ngươi mạnh mẽ xông tới đô nha, đem người mang về thư viện, bản quan nói, có thể có nửa câu hư giả?"

Lão giả mặc hoa bào cả giận nói: "Ta học sinh kia chỉ là say rượu xúc động, chỉ là hành vi có chút khác người, thần đô lệnh không nên ngậm máu phun người!"

Trương Xuân hỏi: "Phương giáo viên có ý tứ là, chỉ có ngươi học sinh kia cường bạo đạt được, bản quan mới có thể định tội của hắn?"

Lão giả mặc hoa bào cũng không chính diện trả lời, nói ra: "Học sinh thư viện, đại biểu cho thư viện vinh dự, triều đình tương lai, nếu là bị ngươi tùy ý định tội, thư viện mặt mũi ở đâu?"

Trương Xuân âm thanh lạnh lùng nói: "Là Bách Xuyên thư viện mặt mũi trọng yếu, hay là Đại Chu luật pháp uy nghiêm trọng yếu?"

Lão giả mặc hoa bào một cái cái mũ chụp tới, lại bị Trương Xuân một cái càng lớn cái mũ chụp trở về, hai người tại trên điện đối chọi gay gắt, không ai nhường ai.

Lúc này, ngoài điện có tiếng bước chân lần nữa truyền đến.

Lý Mộ tại Mai đại nhân cùng đi, đi vào đại điện.

Đây là hắn lần đầu tiên tới bách quan vào triều địa phương, ánh mắt tại mọi người trên mặt khẽ quét mà qua, sau đó liền không kịp chờ đợi nhìn về phía phía trên.

Cùng Nữ Hoàng bệ hạ bạn tri kỷ đã lâu, Lý Mộ vẫn còn chưa từng gặp qua nàng, không biết nàng là cao là thấp, là béo là gầy, là đẹp là xấu.

Bỗng nhiên đạt được triệu kiến, Lý Mộ vốn cho rằng có thể nhìn thấy thiên nhan, lại không nghĩ rằng, Nữ Hoàng bệ hạ cùng triều thần ở giữa, còn có một cái rèm ngăn cản, Lý Mộ đứng ở chỗ này, cái gì cũng nhìn không thấy.

Thẳng đến Mai đại nhân chọc chọc hắn, Lý Mộ mới lấy lại tinh thần, khom người nói: "Thần Đô nha bộ đầu Lý Mộ, tham kiến bệ hạ."

"Miễn lễ." Màn che đằng sau, truyền đến một đạo thanh âm uy nghiêm: "Án này tiền căn hậu quả, ngươi tinh tế nói tới."

Thanh âm uy nghiêm này, Lý Mộ nghe mười phần thân thiết, tựa như là ở nơi nào nghe qua một dạng.

Cẩn thận suy nghĩ, nhưng lại không biết ở nơi nào nghe qua.

Thẳng đến Mai đại nhân lần nữa đâm hắn, Lý Mộ mới hồi tỉnh lại.

Hắn trở về hoàn hồn, ngẩng đầu nói ra: "Bách Xuyên thư viện học sinh Giang Triết, ba ngày trước, tại Diệu Âm phường nghe hát thời điểm, đối với một tên nhạc sĩ lên sắc tâm, muốn đối với nàng thi bạo, người nhạc sĩ kia kêu cứu đằng sau, dẫn tới mặt khác nhạc sĩ, Giang Triết mới không thể đạt được, biết được án này đằng sau, ta phụng Trương đại nhân chi mệnh, tiến về thư viện đuổi bắt Giang Triết quy án, bởi vì không thể tiến vào thư viện, đành phải dụng kế đem Giang Triết dẫn xuất, câu đến đô nha, không nghĩ tới, đô nha còn chưa kịp đem nó bắt giữ, liền bị Phương giáo viên dẫn người cướp đi. . ."

Lão giả hoa phục cả giận nói: "Cái gì gọi là chi "Đoạt" lão phu mang đi Giang Triết lúc, các ngươi căn bản không có ngăn cản!"

Lý Mộ nói: "Ngươi là Tạo Hóa cường giả, bên người còn có giúp đỡ, đô nha tất cả bộ khoái, tăng thêm Trương đại nhân, đều không phải là đối thủ của các ngươi, chúng ta làm sao dám cản, chỉ có thể trơ mắt nhìn ngươi đem phạm nhân mang đi. . ."

Lão giả hoa phục ngực chập trùng, nói ra: "Các ngươi không phải nói, cường bạo nữ tử, chưa từng đắc thủ, liền không tính phạm pháp sao?"

Trương Xuân lắc đầu, nói ra: "Đó là ngươi nói, bản quan nhưng không có nói."

Lão giả hoa phục nổi giận nói: "Ngươi khi đó tại sao không nói!"

Trương Xuân nhún vai, nói ra: "Bản quan nói qua cho ngươi, hắn xúc phạm luật pháp, ngươi không tin, còn hủy hoại nha môn hình cụ, nhất định phải dẫn hắn đi, bản quan lo lắng chọc giận ngươi, ngươi sẽ tập kích bản quan. . ."

Lão giả hoa phục há to miệng, lại không phản bác được.

Hắn tại thư viện mấy chục năm, cũng không có gặp được loại người này, cẩu quan lòng dạ hiểm độc này, rõ ràng là đào xong hố chờ lấy hắn nhảy. . ..