Chương 42: Hình bộ trọng tra

Chương 42: Hình bộ trọng tra

Phương giáo viên bị Trương Xuân đỗi á khẩu không trả lời được, tên kia Bách Xuyên thư viện phó viện trưởng rốt cục không còn ngồi nhìn, mở miệng nói: "Lão phu tin tưởng, ta học sinh thư viện, sẽ không làm chuyện như thế, khẩn cầu bệ hạ hạ chỉ tra rõ, đưa ta thư viện trong sạch."

Ngắn ngủi bình tĩnh đằng sau, thanh âm của Nữ Hoàng từ màn che hậu truyện đến: "Nếu Trần viện phó nói như vậy, án này liền do Thần Đô nha điều tra rõ đằng sau lại tấu."

Trần viện phó ngẩng đầu, nói ra: "Bệ hạ, Thần Đô nha có mưu hại thư viện hiềm nghi, án này không nên lại từ Thần Đô nha nhúng tay."

Nữ Hoàng nghĩ nghĩ, nói ra: "Vậy liền chuyển giao Hình bộ đi thăm dò đi."

Hình bộ Thượng thư đứng ra, khom người nói: "Tuân chỉ."

Lý Mộ cùng Trương Xuân có thể làm chỉ có những này, mặc dù bọn hắn cho Phương giáo viên đào một cái hố, nhưng hắn đến cùng có hay không đại náo đô nha, phách lối cướp người, hơi điều tra điều tra, liền có thể tra rõ ràng.

Có thể làm cho Hình bộ phúc thẩm, đã là kết quả tốt nhất.

Lý Mộ cho tới bây giờ không nghĩ tới vặn ngã thư viện, cũng không có khả năng vặn ngã, thư viện tồn tại, chỉnh thể mà nói, hay là lợi nhiều hơn hại, thứ nhất là hắn muốn vì Tiểu Thất lấy một cái công đạo, mà đến, là muốn vì Nữ Hoàng hả giận.

Thư viện tuy là giáo thư dục nhân, vì quốc gia bồi dưỡng nhân tài địa phương, nhưng cũng không nên áp đảo luật pháp phía trên.

Bọn hắn đứng ở nhân gian, liền không nên ngồi cao thần đàn.

Giang Triết một án, lúc đầu chỉ là một kiện ảnh hưởng không lớn vụ án nhỏ, không ảnh hưởng tới thư viện.

Nhưng Phương giáo viên trước mặt mọi người đem Giang Triết từ đô nha mang đi, đã tại dân gian đưa tới dư luận phản kháng, vì thư viện trên hình tượng thánh khiết quang huy, bằng thêm một đạo chỗ bẩn.

Nữ quan tuổi trẻ đứng ra, nói ra: "Bãi triều."

Bãi triều có bãi triều lễ nghi, bách quan trước cung tiễn Nữ Hoàng rời đi, khoảng cách cửa đại điện gần nhất, quan giai thấp nhất quan viên, cần lui lại hai bước  chờ trước mặt đám quan chức rời đi trước, Lý Mộ cùng Trương Xuân đứng tại cửa ra vào, vô số đạo ánh mắt từ trên người bọn họ đảo qua.

Tất cả mọi người rời đi về sau, hai người mới chậm rãi đi ra đại điện.

Lý Mộ có chút tiếc nuối, thật vất vả tiến cung một lần, vẫn là không có nhìn thấy Nữ Hoàng mặt, lần sau lại càng không có cơ hội.

Tử Vi điện về sau, trong Ngự Hoa viên.

Nữ quan tuổi trẻ nói: "Thần đô lệnh này, ngược lại là một cái có đảm khí, ta liền không quen nhìn thư viện những người kia trên triều đình vênh váo tự đắc dáng vẻ. . ."

Mai đại nhân cũng nói: "Thần đô lệnh Trương Xuân không kiêu ngạo không tự ti, là cái người có thể dùng được, hẳn là nhiều hơn ban thưởng, lấy làm khích lệ."

Nữ quan tuổi trẻ nhíu mày, nói ra: "Nhưng hắn thăng quan tốc độ, đã rất nhanh, những năm gần đây chưa từng có, không có khả năng lại tăng hắn quan."

Nữ Hoàng nghĩ nghĩ, nói ra: "Tặng hắn một rương lê cống đi."

Mai đại nhân nhẹ gật đầu, nói ra: "Như vậy cũng tốt, vừa vặn lê cống còn thừa lại một rương."

Nữ Hoàng trầm mặc một cái chớp mắt, hỏi: "Lê cống chỉ còn lại có một rương rồi?"

Mai đại nhân nói: "Giang Âm quận lê cống, mẫu thụ chỉ có mấy cây, là địa phương quan phủ tỉ mỉ bồi dưỡng, hàng năm kết lê cống, bất quá hơn mười rương, đưa vào cung về sau, còn muốn cho Tây cung chia lên một chút, đã còn thừa không nhiều lắm. . ."

Nữ Hoàng nghĩ nghĩ, nói ra: "Vậy liền đưa nửa rương, không, đưa ba cái đi. . ."

Thần Đô nha.

Trương Xuân nhìn xem từ trong cung đưa tới ba quả lê cống, kích động khom người nói: "Tạ ơn bệ hạ."

Mai đại nhân nói: "Hi vọng Trương đại nhân có thể hoàn toàn như trước đây, tận hết chức vụ, liêm khiết làm theo việc công, đừng cho bệ hạ thất vọng."

Trương Xuân nghiêm nghị nói: "Hạ quan ghi nhớ."

Đưa tiễn Mai đại nhân, Trương Xuân cầm lấy một quả lê cống, răng rắc cắn một cái, đắc ý nói: "Lê này thật ngọt!"

Lý Mộ rời đi hoàng cung đằng sau, đi thẳng tới Diệu Âm phường, Hình bộ trọng tra án này, nhất định sẽ tìm Tiểu Thất các nàng điều tra lúc ấy tình huống, hắn cần sớm nói cho các nàng biết, để tránh các nàng đến lúc đó khủng hoảng.

Tiểu Thất nghe nói, hiển nhiên có chút bận tâm, nàng chỉ là thân phận hèn mọn nhạc sĩ, chưa từng có trải qua trường hợp như vậy.

Lý Mộ nhìn xem nàng, an ủi: "Yên tâm đi, đến lúc đó ta sẽ cùng ngươi cùng đi Hình bộ, ngươi là được hại người, nên lo lắng chính là bọn hắn."

Tiểu Thất nghe vậy, lúc này mới yên tâm.

Cùng lúc đó, Hình bộ.

Trần viện phó đối với Hình bộ Thượng thư nói: "Chuyện này, việc quan hệ thư viện danh dự, liền xin nhờ Thượng thư đại nhân."

Hình bộ Thượng thư do dự một cái chớp mắt, ngẩng đầu nhìn hắn, nói ra: "Học sinh thư viện hành vi, cùng thư viện kỳ thật cũng không liên quan quá nhiều, nếu là theo lẽ công bằng xử trí, vô luận như thế nào đều liên lụy không đến thư viện, nếu là Hình bộ có mất thiên vị, ngược lại đối với thư viện bất lợi, Trần viện phó cần phải biết."

Trần viện phó mày nhăn lại, hắn vừa rồi tại trên triều đình, đã khẳng định Giang Triết vô tội, nếu là bị Hình bộ lật đổ, hắn chẳng phải là sẽ trở thành trò cười?

Lúc này, Hình bộ Thị lang Chu Trọng mở miệng nói: "Án này như thế nào kết luận, quyền lực tại Hình bộ, nữ tử kia cũng không nhận tổn hại, chỉ cần Giang Triết ấn định, là hắn say rượu thất lễ, tự hành tỉnh ngộ, liền có thể khỏi bị xử phạt. . ."

Trần viện phó nghĩ nghĩ, nói ra: "Ta vẫn là không tin, học sinh thư viện sẽ làm ra như vậy chuyện ác."

Hình bộ Thượng thư nghe rõ hắn ý tứ, hắn nói bóng gió là, vô luận Giang Triết có tội hay không, đều muốn Hình bộ giúp thư viện bỏ qua.

Vụ án này nội tình hắn đã có hiểu biết, lấy Hình bộ năng lực, tại trong phạm vi luật pháp cho phép, vì Giang Triết thoát tội, không phải một việc khó, hắn xuất thân Bách Xuyên thư viện, cũng không tốt cự tuyệt.

Hắn nhẹ gật đầu, nói ra: "Nếu Trần viện phó quyết định, vậy liền như thế đi."

Nói xong, hắn nhìn về phía Hình bộ Thị lang, nói ra: "Án này liền xin nhờ Chu thị lang."

Chu Trọng gật đầu nói: "Yên tâm."

. . .

Giang Triết bản án, trong ba ngày này, vốn là tại trong phạm vi nhỏ đưa tới trình độ nhất định thảo luận.

Hôm nay trên tảo triều, thần đô lệnh Trương Xuân, khống cáo thư viện giáo viên, Nữ Hoàng hạ lệnh để Hình bộ trọng tra án này tin tức, tại tảo triều giải tán lúc sau, cũng dần dần truyền ra.

Mọi người vừa mới nhìn thấy, Giang Triết bị người Hình bộ dẫn tới Hình bộ, bắt đầu có đại lượng bách tính, tại Hình bộ cửa ra vào tụ tập quan sát.

Lúc đầu tại Phiêu Hương lâu uống rượu Chu Thông cùng Ngụy Bằng, bởi vì Dương Tu quan hệ, có thể tiến vào trong Hình bộ, đứng xa xa nhìn công đường phương hướng.

Dương Tu biểu lộ nghiêm nghị, nói ra: "Thị lang đại nhân rất ít tự mình thẩm án. . ."

Chu Thông hỏi: "Giang Triết sẽ bị làm sao phán, cường bạo thế nhưng là trọng tội, hắn nửa đời sau sợ là xong. . ."

Ngụy Bằng nói: "Cũng là chưa hẳn."

Chu Thông biết Ngụy Bằng những ngày này khổ tâm nghiên cứu Đại Chu Luật, quay đầu nhìn về phía hắn, hỏi: "Nói thế nào?"

Ngụy Bằng nói: "Trong Đại Chu Luật, cường bạo nữ tử là trọng tội  bình thường sẽ phán xử ba năm đến mười năm ở tù, tình tiết nghiêm trọng, có thể xử trảm quyết, liền xem như tội ác không có đạt được, cũng muốn dựa theo cường bạo chưa thoả mãn xử lý, mà cường bạo chưa thoả mãn, chí ít ba năm cất bước. . ."

Chu Thông hỏi: "Đó chính là nói, Giang Triết tối thiểu muốn tại trong lao đợi ba năm?"

Ngụy Bằng lắc đầu, nói ra: "Đây là cường bạo chưa thoả mãn tình huống, nếu là hắn tại trong quá trình thi hành cường bạo, chính mình từ bỏ cường bạo, trong lúc chủ động dừng phạm tội, cũng không có đối với nữ tử tạo thành tổn hại, liền có thể miễn trừ hình phạt."

Hắn nhìn xem công đường phương hướng, lo lắng nói: "Án này điểm mấu chốt ở chỗ, Giang Triết là chủ động đình chỉ thi bạo, vẫn là bị người khác ngăn lại, đây quan hệ hắn là vô tội phóng thích, hay là ba năm cất bước. . ."

Chu Thông nghi ngờ nói: "Dù sao đều là cường bạo không thành, cái này khác nhau ở chỗ nào sao?"

"Cái này ta biết. . ." Dương Tu rốt cục có xen vào cơ hội, nói ra: "Nếu là trong lúc chủ động dừng phạm tội, cũng sẽ bị phán trọng hình mà nói, người thi bạo liền không có đường lui, đầu này nhìn như là cho người thi bạo cơ hội, nhưng thật ra là đối với người bị hại bảo hộ. . ."

Ngụy Bằng nhẹ gật đầu, nói ra: "Cái này mặc dù là luật pháp dự tính ban đầu, nhưng cũng sẽ cho rất nhiều người lợi dụng sơ hở cơ hội. . ."

Hình bộ trên công đường.

Giang Triết quỳ trên mặt đất, nói ra: "Đại nhân minh giám, học sinh chỉ là say rượu xúc động, mới đối vị cô nương này vô lễ, về sau học sinh nhớ tới tiên sinh dạy bảo, hoàn toàn tỉnh ngộ, cũng không tiếp tục xâm phạm vị cô nương này. . ."

Âm Âm cả giận nói: "Rõ ràng là chúng ta đuổi tới gian phòng, ngươi mới dừng lại. . ."

Giang Triết nói: "Khi đó ta là muốn hướng vị cô nương này xin lỗi, các ngươi hiểu lầm. . ."

"Ngươi rõ ràng là giảo biện!"

"Sự thật như vậy. . ."

Giang Triết nhìn về phía phía trên Hình bộ Thị lang, ôm quyền nói: "Đại nhân minh giám."

Song phương bên nào cũng cho là mình phải, Giang Triết nói hắn là chủ động đình chỉ thi bạo, Diệu Âm phường nhạc sĩ lại nói hắn là bị đám người ngăn lại, hai chuyện này kết quả mặc dù giống nhau, nhưng ý nghĩa lại hoàn toàn khác biệt.

Hình bộ đối với án này xử phạt, căn cứ, chính là án này quá trình.

Hình bộ Thị lang thản nhiên nói: "Bản quan sẽ đối với Giang Triết làm nhiếp hồn chi thuật, chân tướng chờ một chút liền biết."

Hắn nhìn về phía Giang Triết, nói ra: "Ngẩng đầu lên."

Giang Triết ngẩng đầu, nhìn về phía Hình bộ Thị lang con mắt.

Hình bộ Thị lang con mắt biến thành một vũng đầm sâu, hỏi: "Giang Triết, bản quan hỏi ngươi, ngươi muốn đối với nữ tử này thi bạo lúc, là tự hành tỉnh ngộ, hay là bởi vì có người ngăn cản. . ."

Giang Triết ánh mắt đờ đẫn, lẩm bẩm nói: "Là học sinh tự hành tỉnh ngộ, tự giác phạm phải sai lầm, muốn cùng vị cô nương này giải thích, nhưng có lẽ quá mức vội vàng, bị nàng hiểu lầm. . ."

Lý Mộ sắc mặt khó coi, Tiểu Thất bọn người không có khả năng nói dối, hoặc là Giang Triết có tránh đi nhiếp hồn chi thuật phương pháp, hoặc là Hình bộ Thị lang cố ý thả hắn.

Mặc kệ là loại nào khả năng, đều không phải là người bình thường có thể xem thấu.

Mà Giang Triết sẽ được ngăn lại trước hành vi quy về giải thích thời điểm quá mức vội vàng, liền xem như Siêu Thoát cường giả làm cho tràng cảnh tái hiện, cũng không thể dùng cái này định tội của hắn.

Rất hiển nhiên, ở trên công đường trước đó, hắn liền đã làm xong chuẩn bị đầy đủ.

Hình bộ đối với cái này xử phạt, cho dù là hiện lên đến Nữ Hoàng nơi đó, cũng không có vấn đề.

Hình bộ Thị lang nhìn một chút đám người, nói ra: "Chân tướng đã rõ ràng, Giang Triết mặc dù từng có, nhưng không sai đến hình, niệm tình ngươi có thể kịp thời tỉnh ngộ, bản quan phán ngươi vô tội, nhưng ngươi đối với vị cô nương này tiến hành quấy nhiễu, cần đối với nàng chịu nhận lỗi, lại bồi thường nàng mười lượng bạc tổn thất, ngươi có gì dị nghị không?"

Giang Triết lập tức nói: "Đa tạ đại nhân còn học sinh trong sạch!"

Hắn đứng người lên, đối với Tiểu Thất cung kính khom người, nói ra: "Tại hạ say rượu thất lễ, có nhiều đắc tội, nơi này cho cô nương bồi tội. . ."

Hình bộ Thị lang vỗ kinh đường mộc, nói ra: "Án này đã điều tra rõ, lui đường!"

Giang Triết lưu lại mười lượng bạc, nhìn Lý Mộ bọn người một chút, trên mặt tươi cười, nhanh chân đi ra Hình bộ.

Lý Mộ đưa Tiểu Thất các nàng đi ra Hình bộ, quay đầu nhìn thoáng qua, lại đi về tới.

Hắn xem ở đứng ở trong viện một bóng người, chậm rãi nói ra: "Giang Triết đến cùng có tội hay không, Chu đại nhân hẳn là so với ai khác đều rõ ràng a?"

Chu Trọng nhìn xem hắn, hỏi ngược lại: "Cái này có trọng yếu không?"

Lý Mộ trầm giọng nói: "Nếu như ngay cả không phải là đúng sai, ngay cả chính nghĩa công đạo đều không trọng yếu, trên đời này, còn có cái gì trọng yếu?"

Chu Trọng cùng hắn ánh mắt đối mặt, hồi lâu mới nói: "Ngươi thật rất giống bản quan nhiều năm không thấy một người bạn. . ."

Lý Mộ âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi không xứng có bằng hữu như vậy."

Chu Trọng cũng không tức giận, trên mặt ngược lại lộ ra dáng tươi cười, nói ra: "Người trẻ tuổi, mới tới thần đô, liền cho rằng ngươi là chính nghĩa hóa thân, người nào đều không để vào mắt, bọn hắn đấu quyền quý, đấu tham quan, đấu thư viện. . .  người như vậy trước kia có rất nhiều, nhưng bây giờ chỉ có ngươi một cái, ngươi biết tại sao không?"

Hắn tự mình đáp: "Có người đã chết, có người còn sống, người sống muốn sống càng tốt hơn  chỉ có biến thành bọn hắn đã từng kẻ đáng ghét nhất, ngươi cũng sẽ có một ngày như vậy. . ."

Lý Mộ nói: "Ngươi có thể nhìn xem."

Chu Trọng nói: "Bản quan rửa mắt mà đợi."

Lý Mộ quay người nhanh chân rời đi, Chu Trọng nhìn xem bóng lưng của hắn, trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười, không thể nắm lấy..