Chương 43: Lấy tới bên người

Chương 43: Lấy tới bên người

Hình bộ.

Chu Trọng trở lại nha nội, dùng đốt ngón tay đập mặt bàn, không biết suy nghĩ cái gì.

Hình bộ Lang trung gõ cửa một cái, đi tới, đem một phần hồ sơ đặt ở trước mặt hắn trên bàn, nói ra: "Thị lang đại nhân, An Nghĩa huyện lệnh lý lịch, hạ quan đi một chuyến Lại bộ, để bọn hắn sao chép một phần, chính là chỗ này."

Chu Trọng nhìn qua phía trước, tâm thần tựa hồ cũng không ở đây, hỏi: "Có vấn đề sao?"

Hình bộ Lang trung nói: "Người này lý lịch, mỗi ba năm khảo hạch, đều là Giáp trung, bất quá, Lại bộ lý lịch, mọi người đều biết là chuyện gì xảy ra, dùng để chùi đít đều ngại quá cứng, không có cái gì giá trị tham khảo, ngay cả Dương huyện huyện lệnh đều có thể mỗi năm Giáp thượng, cái này An Nghĩa huyện lệnh vốn là xuất thân Lại bộ, Lại bộ che chở rốt cuộc bình thường bất quá, muốn biết An Nghĩa huyện trì hạ đến cùng như thế nào, chỉ có phái người tự mình đi An Nghĩa huyện nhìn xem. . ."

"Lại bộ?"

Hình bộ Lang trung mà nói, tựa hồ xúc động Chu Trọng, hắn lật ra An Nghĩa huyện lệnh lý lịch, nhìn lướt qua đằng sau, ánh mắt có chút ngưng tụ.

Sau đó, hắn đem lý lịch này buông xuống, nói ra: "Án này bản quan sẽ sai người xử lý, ngươi không cần xen vào nữa."

Đan Dương quận núi cao đường xa, tiến về An Nghĩa huyện điều tra cực kỳ phiền phức, Hình bộ Lang trung kỳ thật cũng không muốn quản việc phải làm phiền phức này, nghe vậy vui mừng trong bụng, nói ra: "Đã như vậy, hạ quan trước hết cáo lui."

Hắn nhanh chân rời khỏi Thị Lang nha, Chu Trọng nhìn xem An Nghĩa huyện lệnh lý lịch hồi lâu, phần này đến từ Lại bộ lý lịch, cùng trên bàn một phong An Nghĩa huyện lệnh bị đâm bỏ mình tình tiết vụ án hồ sơ, chậm rãi tung bay mà lên.

Phốc

Không trung bỗng nhiên xuất hiện một ánh lửa, lý lịch cùng hồ sơ kia, rất nhanh liền bị ánh lửa nuốt hết, sau chớp mắt, biến mất không còn tăm hơi, ngay cả tro tàn đều không có còn lại.

. . .

Lý Mộ đi ra Hình bộ, tức giận y nguyên khó tiêu.

Lấy tính cách của hắn, lúc đầu không sẽ cùng Hình bộ Thị lang nói nhiều như vậy, nhưng Chu Trọng người này, tại hơn mười năm trước, cũng đã từng là thần đô một đạo thanh lưu, hắn nói lên luật pháp cải cách, cho dù là bây giờ xem ra, y nguyên có mười phần tiên tiến tính.

Ác nhân sẽ làm ác, đây là từ xưa tới nay cũng sẽ không cải biến.

Đồ long anh hùng biến thành Ác Long, mới càng khiến người ta đáng tiếc cùng giận dữ.

Lý Mộ không phải Chu Trọng, không cách nào biết được hắn tại sao phải phát sinh dạng này cải biến, nhưng chỉ liền Hình bộ đối với Giang Triết xử trí, kỳ thật cũng không hẳn vậy đều là chuyện xấu.

Nếu là Hình bộ công chính xử trí Giang Triết, Bách Xuyên thư viện khó tránh khỏi sẽ tổn thất một chút mặt mũi, dù sao thư viện học sinh ra loại chuyện xấu này, vốn chính là lệnh thư viện hổ thẹn sự tình.

Loại tổn thất mặt mũi này, cực kỳ bé nhỏ, khả năng mấy ngày sau, liền sẽ không lại bị nhấc lên.

Nhưng Giang Triết phạm án đằng sau, tại thư viện che chở cho, y nguyên ung dung ngoài vòng pháp luật, chuyện này, liền sẽ tại dân gian nhấc lên càng lớn dư luận, dân chúng về sau khó tránh khỏi sẽ không dùng thành kiến nhìn Bách Xuyên thư viện.

Không thể không nói, thư viện một ít người, cao cao tại thượng quen thuộc, mới có thể làm ra loại quyết định ngu xuẩn bởi vì nhỏ mất lớn này.

Chu Trọng cũng không phải tại giúp Bách Xuyên thư viện, hắn vì Bách Xuyên thư viện giải quyết một cái phiền toái nhỏ, lại vì bọn hắn chôn xuống một cái mầm hoạ lớn.

Một khi thư viện tín dự sụp đổ, còn muốn trùng kiến, nhưng không có dễ dàng như vậy.

Nếu như Nữ Hoàng bệ hạ có thể lấy ra cơ hội, chưa chắc không có khả năng thừa cơ cải biến triều đình một bộ phận cách cục.

Lý Mộ cảm thấy hắn thật là vì Nữ Hoàng bệ hạ thao nát tâm, làm một cái lương tháng chỉ có mấy lượng tiểu lại, thao lại là tể tướng trái tim.

Hình bộ bên ngoài, vây xem bách tính còn không có tán đi.

Một tên nam tử tiến lên trước, hỏi: "Lý bộ đầu, cái kia Giang Triết, làm sao nghênh ngang từ Hình bộ chạy ra, hắn thật không có tội sao?"

Lý Mộ không nói gì, chỉ là thở dài một tiếng, nói ra: "Hình bộ đã tuyên án Giang Triết vô tội, mọi người tản đi đi."

"Tại sao có thể như vậy, Lý bộ đầu, ở trong đó có phải hay không có cái gì nội tình?"

"Cái này còn không rõ lộ ra sao, ngươi cũng đừng có lại làm khó Lý bộ đầu, hắn cũng có chỗ khó."

"Ai dám trêu chọc thư viện, làm không tốt Lý bộ đầu ngay cả chức vị đều mất đi, Lý bộ đầu cho chúng ta làm nhiều như vậy, chúng ta cũng phải vì hắn ngẫm lại. . ."

. . .

Bách tính đối với Giang Triết kết cục, rất là bất mãn, nếu là không có ngoại lực can thiệp, loại bất mãn này, sẽ ở trong thời gian ngắn đạt đến đỉnh phong, sau đó từ từ tiêu giảm.

Nhân loại là dễ quên, vượt qua mấy ngày, nếu là thần đô có mới sự tình phát sinh, những chuyện xưa này, liền sẽ bị thay thế cùng quên mất.

Lý Mộ đối với Chu Trọng sự tình y nguyên canh cánh trong lòng, trở lại nha môn, lật ra Chu Luật Sơ Nghị, tìm tới lúc trước Chu Trọng đã từng chủ trương những pháp lệnh kia, càng xem càng khí.

Luật bạc thay tội, hắn tại hơn mười năm trước liền chủ trương huỷ bỏ.

Đại Chu từ lập quốc đến nay, bắt đầu thừa hành chính là lấy lễ trị quốc, tại loại lễ trị này phía dưới, quý tộc cùng quan viên giai cấp, được hưởng cực lớn đặc quyền, về sau có đế vương bắt đầu tiếp nhận pháp trị tư tưởng, tạo thành bây giờ lễ pháp cộng trị tình hình.

Luật bạc thay tội, kỳ thật chính là đem đặc quyền giai cấp đặc quyền pháp chế hóa.

Chu Trọng kiên quyết phản đối cách làm này, cho là đây là đối với pháp chế vũ nhục, luật pháp không phân thân sơ quý tiện, quân thần trên dưới quý tiện đều là từ pháp, hình qua không tránh đại thần, thưởng tốt không di thất phu, muốn thi hành triệt triệt để để pháp trị.

Trừ cái đó ra, hắn còn chỉ ra thư viện tai hại, đề nghị triều đình hẳn là tại thư viện bên ngoài chọn tài liệu, có thể hữu lực tránh cho quan viên kết đảng, thư viện tham gia vào chính sự tình huống.

Về sau hắn thất bại.

Hắn thất bại, không có gì bất ngờ xảy ra, bởi vì hắn khiêu chiến là quan viên, là quyền quý, là thư viện, hắn bởi vì chuyện này bị gọt quan, gặp nguy lưu vong. . .

Nhìn đến đây, Lý Mộ tức giận cùng oán niệm tiêu tan một chút, trong lòng nói không nên lời là cảm giác gì.

Người vì bách tính ôm củi, đông chết tại phong tuyết, người vì công đạo mở đường, vây chết tại bụi gai, đây là Chu Trọng năm đó chân thực khắc hoạ.

Lý Mộ không biết về sau xảy ra chuyện gì, nhưng nhìn hắn bây giờ địa vị cùng quyền hành, kỳ thật cũng không khó phỏng đoán.

Trương Xuân bước chân đi thong thả từ bên ngoài đi tới, nhìn Lý Mộ một chút, mặt lộ vẻ đắc ý, hỏi: "Bệ hạ có hay không thưởng ngươi cái gì?"

Lý Mộ lắc đầu, nói ra: "Không có."

Trương Xuân cười cười, sau đó có chút tiếc nuối nói ra: "Bệ hạ ban thưởng bản quan ba cái lê cống, so bản quan từ ngươi nơi đó ăn vào ngọt hơn, đáng tiếc chỉ có ba cái, nếu không bản quan phân ngươi một cái, để cho ngươi nếm thử. . ."

Lý Mộ lắc đầu, nói ra: "Trong nhà của ta còn có nửa rương, đại nhân giữ lại tự mình ăn đi."

Cảm nhận được một đạo khí tức quen thuộc, Lý Mộ đi đến bên ngoài, nhìn thấy Mai đại nhân từ nha môn bên ngoài đi tới.

Phía sau nàng hai người đem một cái rương lớn đem đến nha môn trong viện, Mai đại nhân đối với Lý Mộ nói: "Những linh ngọc này, là bệ hạ thưởng ngươi. . ."

Lý Mộ bước nhanh đi lên trước, mở ra cái rương, nhìn thấy tràn đầy một rương phẩm chất cực tốt linh ngọc, lập tức đem thu đến Hồ Thiên không gian, từ quận nha giành được linh ngọc hao hết sạch đằng sau, hắn ngay tại là mới linh ngọc phát sầu, không nghĩ tới bệ hạ dĩ nhiên như thế thân mật, nhanh như vậy liền cho hắn đưa tới.

Có những linh ngọc này, trong thời gian ngắn, hắn cùng Tiểu Bạch đều không cần lo lắng tu hành tài nguyên vấn đề.

Trương Xuân đứng xa xa nhìn chứa linh ngọc cái rương, sờ lên trong tay áo hai cái lê cống, đột nhiên cảm giác được, vừa rồi ăn lê cống kia, giống như cũng không có như vậy ngọt.

Lý Mộ trong lòng biết hắn chỉ là làm trong chức trách sự tình, ngượng ngùng nói: "Ta cũng không có làm sự tình gì, bệ hạ làm sao bỗng nhiên thưởng ta. . ."

Mai đại nhân nói: "Ý nghĩ của ngươi, sao có thể giấu giếm được bệ hạ, ngươi có phải hay không muốn mượn cơ hội tìm thư viện phiền phức, tốt thay bệ hạ xuất khí?"

Nếu như không phải đã sớm biết Nữ Hoàng là đệ thất cảnh cường giả, ổn thỏa trong cung, bấm ngón tay tính toán, liền có thể biết chuyện thiên hạ, Lý Mộ nhất định cho là nàng trên người mình an giám sát.

Bất quá nếu nói đến đây sự tình, vừa vặn có thể mượn Mai đại nhân, cùng bệ hạ nói một chút ý nghĩ của hắn.

Lý Mộ nói: "Hình bộ bao che Giang Triết, cũng là không hoàn toàn là một chuyện xấu, Bách Xuyên thư viện phó viện trưởng, sở dĩ dám đảm đương hướng chỉ trích bệ hạ, cũng là bởi vì thư viện địa vị cao cả, tại dân gian cùng triều đình tín dự rất cao, nếu như thư viện mất tín dự, bệ hạ liền có thể thuận lý thành chương cắt giảm học sinh thư viện nhập sĩ danh ngạch, ra loại chuyện xấu này, bọn hắn đến lúc đó, còn mặt mũi nào phản bác bệ hạ?"

Thư viện địa vị cao cả nguyên nhân, cũng là bởi vì bọn hắn vì triều đình chuyển vận rất nhiều nhân tài, bách tính tín nhiệm bọn họ.

Một khi bách tính đối bọn hắn không tín nhiệm nữa, bọn hắn cũng tự nhiên là đã mất đi địa vị siêu nhiên.

Nữ Hoàng làm Đại Chu chưởng khống giả, lại có thực lực tuyệt đối, trên nguyên tắc nói, chỉ cần là nàng muốn làm sự tình, liền không có làm không được.

Chỉ là, nếu là nàng chuyên quyền độc đoán, không để ý thư viện cùng bách quan ý kiến, đối với duy trì triều chính ổn định bất lợi, cũng bất lợi cho tụ lại dân tâm.

Nàng cần, chỉ là một cái lý do, nếu là bị Nữ Hoàng bắt lấy điểm đau nhức này, mượn đề tài để nói chuyện của mình, thư viện mất đi, coi như không chỉ là tín nhiệm cùng địa vị.

Mai đại nhân trong mắt lóe lên vẻ khác lạ, nói ra: "Ngươi nói không sai, ta cái này tiến cung bẩm báo bệ hạ."

Nàng trước khi đi, Lý Mộ lại bổ sung: "Ngươi nhớ kỹ nhắc nhở bệ hạ, Giang Triết sự kiện ảnh hưởng có hạn, Bách Xuyên thư viện sừng sững thần đô trăm năm, không có dễ dàng như vậy mất đi tín dự, dân chúng chẳng mấy chốc sẽ quên chuyện này, trừ phi có người ở sau lưng trợ giúp, châm ngòi thổi gió, đem Bách Xuyên thư viện triệt để đẩy lên nơi đầu sóng ngọn gió. . ."

Hoàng cung.

Điện nào đó.

Trong điện không gian một cơn chấn động, "Mai đại nhân" thân ảnh trống rỗng xuất hiện.

Thân thể của nàng một trận biến ảo, dần dần biến thành một bóng người khác.

Nàng nhìn xem một bên chân chính Mai đại nhân, nói ra: "Ngươi nói không sai, thật sự là hắn đối với trẫm trung thành tuyệt đối, lại thông minh nhạy bén, nếu là có hắn tại triều đình, trẫm hẳn là sẽ thư thái không ít, nghĩ biện pháp, đem hắn lấy tới trẫm bên người. . .".