Chương 44: Mượn đề tài để nói chuyện của mình

Chương 44: Mượn đề tài để nói chuyện của mình

Có sung túc linh ngọc đằng sau, Lý Mộ lợi dụng để dành được tới ba ngày nghỉ mộc, trong nhà bế quan tu hành.

Một đoạn thời khắc, chính khoanh chân ngồi ở trên giường, nhắm mắt hấp thu linh ngọc Lý Mộ, bỗng nhiên mở to mắt.

Hắn cảm nhận được phía ngoài trận pháp, phát sinh một chút vi diệu ba động.

Lý Mộ mở cửa, nhìn thấy Mai đại nhân đứng ở bên ngoài.

Hắn kinh ngạc hỏi: "Mai tỷ tỷ, sao ngươi lại tới đây?"

Mai đại nhân đi thẳng vào vấn đề hỏi: "Bách Xuyên thư viện một chuyện, có phải hay không là ngươi ở sau lưng trợ giúp?"

Lý Mộ ba ngày này đều đang bế quan, còn cái gì cũng không biết, hỏi: "Bách Xuyên thư viện chuyện gì xảy ra?"

Mai đại nhân nghi ngờ nói: "Thật không phải là ngươi?"

Lý Mộ nói: "Ngươi nói cho ta biết trước chuyện gì xảy ra."

Mai đại nhân kinh ngạc nhìn xem hắn, cuối cùng nói: "Giang Triết một án đằng sau, tại trong ngắn ngủi ba ngày thời gian này, Bách Xuyên thư viện tại trong dân chúng danh dự rớt xuống ngàn trượng, nội vệ điều tra đằng sau, phát hiện là có người ở sau lưng châm ngòi thổi gió, trợ giúp, chẳng lẽ không phải ngươi sao?"

Lý Mộ nói: "Ta ba ngày này một mực tại bế quan, còn là lần đầu tiên nghe nói chuyện này, chẳng lẽ không phải bệ hạ phái người làm sao?"

Mai đại nhân lắc đầu, nói ra: "Không phải."

Lý Mộ sửng sốt một chút, hỏi: "Vậy sẽ là ai?"

Bách Xuyên thư viện cửa ra vào, cũng không ở vào phồn hoa đường lớn, ngày bình thường không có bao nhiêu người đi ngang qua.

Từ ba ngày trước bắt đầu, từ thư viện cửa ra vào đi qua người qua đường liền có thêm một chút.

Dân chúng từ Bách Xuyên thư viện cửa ra vào đi qua, đều đối với thư viện quăng tới ánh mắt khinh bỉ, thậm chí có người sẽ thừa dịp  không người chú ý, âm thầm thối thượng nhất khẩu, mới bước nhanh rời đi.

Lý Mộ cùng Mai đại nhân đứng ở đằng xa, đứng xa xa nhìn một màn này.

Sự tình phát triển, xa xa ngoài Lý Mộ đoán trước.

Giang Triết phạm bản án, cũng không có tạo thành hậu quả nghiêm trọng gì, không nên lên men nhanh như vậy, có thể tại trong vòng ba ngày, liền phát triển đến bây giờ một màn này, nhất định là có người ở sau lưng châm ngòi thổi gió.

Loại chuyện này, dưới tình huống bình thường, nhiệt độ hẳn là từng ngày tiêu giảm, xuất hiện loại tình huống này, nhất định là có người mua hot search.

Lý Mộ nghĩ nghĩ, hỏi: "Có phải hay không là thư viện khác, có thể là tân đảng cách làm?"

Bách Xuyên thư viện mặc dù không có công khai duy trì cựu đảng, nhưng thư viện học sinh, lấy Đại Chu quyền quý là nhất, bọn hắn cùng cựu đảng liên hệ, là chặt chẽ không thể tách rời.

Tứ đại thư viện, trừ Bạch Lộc thư viện bên ngoài, mặt khác tam đại thư viện đều là cạnh tranh quan hệ, dù sao, triều đình trống chỗ chức quan có hạn, thư viện nào đó danh ngạch nhiều một ít, thư viện khác danh ngạch liền thiếu đi một chút, ai cũng không muốn thiếu kẻ kia là chính mình.

Bách Xuyên thư viện thân cận cựu đảng, Chu gia các loại người tân đảng, ước gì bắt bọn hắn lại nhược điểm, có rõ ràng nhất động cơ gây án.

Mai đại nhân lắc đầu, nói ra: "Người giật dây này phi thường cẩn thận, nội vệ tra không được căn nguyên, ngay cả bệ hạ lấy đại thần thông suy tính, cũng không thể suy tính ra kết quả."

Nàng tiếp tục nói: "Bách Xuyên thư viện che chở Giang Triết hành vi, đã tại thần đô đưa tới kêu ca, hôm nay trên tảo triều, mấy vị ngự sử liên hợp không ít triều thần vạch tội Hình bộ cùng thư viện, bệ hạ đã hạ lệnh Ngự Sử đài lại tra án này."

Bất kể là ai ở sau lưng trợ giúp, Lý Mộ đều muốn đối với hắn giơ ngón tay cái lên.

Xem ra có người cùng hắn nghĩ tới cùng một chỗ đi, cùng chính mình lén lút động thủ, không bằng liền để bọn hắn chó cắn chó, ngược lại là vì Nữ Hoàng bệ hạ đã giảm bớt đi rất nhiều chuyện.

Mai đại nhân lắc đầu, nói ra: "Hơi kém quên, ta hôm nay tìm ngươi, còn có một cái chuyện trọng yếu."

Nàng từ trong ngực lấy ra một khối lệnh bài màu bạc, đưa cho hắn, nói ra: "Từ hôm nay trở đi, ngươi chính là nội vệ một phần tử."

Lý Mộ nhìn xem khắc lấy tên hắn lệnh bài, vui mừng quá đỗi.

Đến thần đô lâu như vậy, là Nữ Hoàng thao nhiều như vậy tâm, hắn cuối cùng thành công lẫn vào nội vệ, nội vệ là Nữ Hoàng lệ thuộc trực tiếp cấm vệ, đối với Nữ Hoàng phụ trách, ý vị này hắn cách bắp đùi kia, lại tới gần một bước.

Mai đại nhân tiếp tục nói: "Trừ nội vệ bên ngoài, ngươi còn có một cái mới việc phải làm."

Lý Mộ hỏi: "Cái gì việc phải làm?"

Mai đại nhân nói: "Bệ hạ để cho ngươi đảm nhiệm trong điện thị ngự sử, tại trên tảo triều, duy trì trật tự bách quan."

Lý Mộ sửng sốt một chút, hỏi: "Làm quan không phải muốn thư viện xuất thân sao?"

Mai đại nhân giải thích nói: "Ngự Sử đài quan viên, là triều đình từ các quận tuyển ra người không sợ cường quyền, thanh chính cương trực, vì ngăn ngừa ngự sử kết bè kết cánh, phàm Ngự Sử đài quan viên, không có khả năng xuất thân thư viện."

Cùng trị quốc lý chính năng lực so sánh, triều đình càng thêm xem trọng, là ngự sử phẩm tính, người xuất thân càng sạch sẽ, tính tình càng cương trực, dám nói những quan viên khác không dám nói, dám mắng những quan viên khác không dám mắng, càng thích hợp làm ngự sử.

Trong điện thị ngự sử, tên như ý nghĩa, là ở trên Kim Điện làm việc ngự sử.

Công tác của bọn hắn, chính là quan sát bách quan ở trên tảo triều thời điểm, có hay không quần áo không chỉnh tề, lười biếng ngủ gật các loại hành vi thất lễ, trừ cái đó ra, cũng có quyền lực đối với triều sự phát biểu một chút giải thích của mình, nhưng phàm là có thể đứng hàng triều đình quan viên, vô luận quan giai lớn nhỏ, đều có nghị luận triều sự quyền lực.

Trở thành trong điện thị ngự sử, đối với Lý Mộ lập tức sinh hoạt ảnh hưởng cực kỳ bé nhỏ.

Hắn hay là Thần Đô nha bộ đầu, chỉ là mỗi lần vào triều, đều được xuất hiện tại trên điện, đứng tại đại điện trong góc bí mật quan sát.

Lý Mộ hơi nghi hoặc một chút, hỏi: "Bệ hạ làm sao lại bỗng nhiên để cho ta làm ngự sử?"

Mai đại nhân nói: "Bởi vì ngươi không sợ quyền quý, cũng không sợ thư viện, dám nói thẳng trình lên khuyên ngăn, bệ hạ cần ngươi trên triều đình nói thẳng."

Lý Mộ nhẹ gật đầu, nói ra: "Minh bạch."

Bách Xuyên thư viện.

Một vị lão giả chỉ vào Trần viện phó, cả giận nói: "Ngươi hồ đồ a, vì bao che một cái có tội học sinh, hủy thư viện trăm năm danh dự, các ngươi là muốn hướng toàn thư viện lịch đại tiên hiền tạ tội. . ."

Trần viện phó cũng giận tái mặt, nói ra: "Cái này vốn là chỉ là một chuyện nhỏ, không có khả năng phát triển cho tới bây giờ tình trạng, nhất định là có người ở sau lưng trợ giúp."

Lão giả kia cả giận nói: "Các ngươi nếu là có thể theo lẽ công bằng làm việc, như thế nào lại bị người ta tóm lấy nhược điểm?"

Trần viện phó nói: "Ta muốn biết, là ai ở sau lưng thiết kế chúng ta, việc này bởi vì thần đô lệnh Trương Xuân mà lên, ta đã điều tra qua, cái kia Trương Xuân từng là Vạn Quyển thư viện học sinh, hẳn là đây là Vạn Quyển thư viện cho chúng ta đặt ra bẫy?"

Lão giả kia nói: "Việc này cũng không trọng yếu, đương kim mà nói, trọng yếu là như thế nào vãn hồi thư viện danh dự, việc này ngay cả trong bế quan viện trưởng đều bị kinh động, viện trưởng đại nhân đã hạ lệnh, đem Giang Triết trục xuất thư viện, hủy bỏ Phương Bác giáo viên tư cách, ở trên triều đình  bất kỳ người nào đều không cho phép vì bọn họ cầu tình. . ."

Trần viện phó trên mặt hiện ra vẻ hối tiếc, cắn răng nói: "Biết."

Tử Vi điện.

Ba ngày trước đó, ngự sử đại phu phụng Nữ Hoàng chi mệnh, điều tra Giang Triết một án.

Thông qua Ngự Sử đài ba ngày hỏi thăm điều tra, rốt cục đem án này tồn tại điều tra rõ.

Giang Triết tại Diệu Âm phường nghe hát lúc, tại trong nhã các, đối với mỹ mạo nhạc sĩ lên sắc tâm, muốn đối với nàng áp dụng xâm phạm.

Diệu Âm phường người nhạc sĩ kia không chịu nhục nổi, lớn tiếng kêu cứu, cuối cùng kinh động mặt khác nhạc sĩ, xâm nhập trong phòng, ngăn lại Giang Triết, cũng không phải là như Giang Triết nói, tại đối với người nhạc sĩ kia trong quá trình áp dụng xâm phạm, tự hành tỉnh ngộ.

Mà Hình bộ sở dĩ ngộ phán, là bởi vì Giang Triết tại Hình bộ thụ thẩm thời điểm, trên thân mang theo nó sư Phương Bác tặng hắn một kiện pháp bảo, pháp bảo này có thể tại bị nhiếp hồn thời điểm, bảo trì thanh tỉnh, từ đó lừa dối Hình bộ quan viên phán án.

Xét thấy Giang Triết phạm phải tội ác đằng sau, cự không thẳng thắn, lại lừa dối Hình bộ, khiến cho án này đoán sai, tại thần đô tạo thành cực kỳ ác liệt ảnh hưởng, theo nếp từ xử phạt nặng, phán xử Giang Triết mười năm ở tù, phế bỏ toàn thân hắn tu vi đồng thời, vĩnh viễn không thu nhận.

Màn che đằng sau, Nữ Đế băng lãnh hỏi Trần viện phó nói: "Bách Xuyên thư viện đối với cái này, có gì dị nghị không?"

Trần viện phó cúi đầu nói ra: "Phương Bác cùng Giang Triết sư đồ che đậy triều đình, che đậy thư viện, Bách Xuyên thư viện đã đem Giang Triết trục xuất thư viện, hủy bỏ Phương Bác thư viện giáo viên tư cách, Ngự Sử đài theo luật phán xử, thư viện không có dị nghị."

Nữ Hoàng thanh âm uy nghiêm nói: "Giang Triết một chuyện, ảnh hưởng ác liệt, thư viện khó từ tội lỗi, năm nay Bách Xuyên thư viện học sinh nhập sĩ danh ngạch, giảm bớt một nửa."

Trần viện phó bờ môi giật giật, cuối cùng vẫn không có mở miệng.

Thư viện ra loại chuyện xấu này, giờ phút này hắn căn bản không có cái gì mặt mũi phản bác nữa..