Chương 45: Kim Điện tương hộ

Chương 45: Kim Điện tương hộ

Địa vị cao cả thư viện hiếm thấy trên triều đình cúi đầu, nhưng Nữ Hoàng nhưng lại chưa như vậy đình chỉ.

Trong màn che tiếp tục truyền đến thanh âm của Nữ Hoàng.

"Hơn trăm năm đến, Đại Chu lên tới triều đình, xuống đến các quận, lớn nhỏ quan viên, đều bị thư viện ôm đồm, từ Bách Xuyên thư viện sự tình có thể thấy được, học sinh thư viện, đức hạnh còn chờ đề cao, thư viện nội bộ, cũng có bệnh tật hiển hiện, trẫm coi là, về sau trong triều quan viên, phải chăng toàn do thư viện sinh ra, còn chờ nghị luận. . ."

Nữ Hoàng câu nói này vừa ra, triều thần trong lòng đều là giật mình.

Bệ hạ sớm đã có tâm cải biến Đại Chu quan viên đều là xuất từ thư viện hiện trạng, rõ ràng là muốn mượn Bách Xuyên thư viện sự tình, mượn đề tài để nói chuyện của mình.

Lúc này liền có mấy người đứng ra, nói lời phản đối.

"Bệ hạ, tuyệt đối không thể!"

"Thư viện chính là Văn Đế sáng tạo, tứ đại thư viện, kéo dài Đại Chu trăm năm an ổn, một khi cải biến, tất nhiên sẽ gây nên triều cục rung chuyển."

"Đại Chu bên ngoài, Yêu Quốc nhìn chằm chằm, Quỷ Vực cũng không yên ổn, chư quốc có vẻ như kính cẩn nghe theo, kì thực đều có rắp tâm, trong Đại Chu, cũng có ma tông thường xuyên nhiễu loạn, vạn nhất triều cục rung chuyển, tất nhiên sẽ cho bọn hắn thời cơ lợi dụng. . ."

"Bệ hạ như khư khư cố chấp, có lẽ sẽ làm cho Đại Chu lâm vào vũng bùn, bệ hạ cũng sẽ trở thành tội nhân thiên cổ. . ."

. . .

Mở miệng mấy người, đều là người Bách Xuyên, Thanh Vân, Vạn Quyển thư viện, trong đó liền bao quát Bách Xuyên thư viện Trần viện phó, Bách Xuyên thư viện danh dự bị tổn hại, mặt khác hai cái thư viện thích nghe ngóng, nhưng ở đối mặt chuyện này lúc, tam đại thư viện, thì giữ vững nhất trí ăn ý.

Nữ Hoàng không có trả lời thư viện mấy người, hỏi: "Các khanh ý tứ đâu?"

Trên triều đình, hoàn toàn yên tĩnh.

Thư viện tồn tại, mặc dù cũng có một chút tai hại, nhưng chỉnh thể mà nói, tuyệt đối là lợi nhiều hơn hại.

Từ Văn Đế lúc bắt đầu, thư viện đã kéo dài trăm năm, liên tục không ngừng chuyển vận nhân tài, vì kéo dài Đại Chu quốc tộ an ổn, làm ra tác dụng lớn vô cùng.

Bệ hạ muốn hủy bỏ thư viện đặc quyền, đơn giản là muốn đánh vỡ trong triều cục diện, đem quyền lực tập trung ở trong tay nàng, này sẽ triệt để phá vỡ Văn Đế đặt vững cục diện, Đại Chu tương lai sẽ đi hướng phương hướng nào, không ai có thể biết trước.

Đối với trong triều đại bộ phận quan viên tới nói, Nữ Hoàng vị trí, không hề dài lâu.

Đại Chu hoàng vị, cuối cùng vẫn muốn giao cho Tiêu thị hoặc là Chu gia trong tay, Nữ Hoàng tại vị trong lúc đó, cũng không thích hợp quyết đoán cải cách, cái này bất lợi cho quốc gia ổn định.

Nữ Hoàng mở miệng đằng sau, quần thần không một đáp lại, trên đại điện bầu không khí, cũng dần dần trở nên xấu hổ.

Loại chuyện này, không phải lần đầu tiên phát sinh, dù sao, trong triều quan viên, cơ hồ đều xuất từ thư viện, cho dù là ngự sử, cũng không muốn lấy cải biến đã kéo dài trăm năm tổ chế.

Ngay vào lúc này, đại điện trong góc, bỗng nhiên truyền đến một thanh âm.

"Bệ hạ anh minh. . ."

Hoàn toàn yên tĩnh lúc, bỗng nhiên truyền đến thanh âm, để bách quan chấn động trong lòng.

Không biết người nào gan to bằng trời, dám ở thời điểm này mở miệng?

Bọn hắn nhao nhao nhìn về phía đại điện nơi hẻo lánh, một bóng người từ nơi hẻo lánh đi tới.

"Lý Mộ?"

"Là hắn!"

"Hắn tại sao lại ở chỗ này  chờ một chút... hắn mặc, là ngự sử triều phục?"

"Trong điện ngự sử, bệ hạ để hắn làm trong điện ngự sử?"

. . .

Lý Mộ đón đám quan chức ánh mắt, từ Kim Điện nơi hẻo lánh đi tới, có người hưởng ứng đằng sau, Nữ Hoàng hỏi lần nữa: "Lý ái khanh có ý kiến gì không?"

Nữ Hoàng đối với Lý Mộ xưng hô, để trong triều chúng thần trố mắt.

Bệ hạ đối với trong triều quan viên xưng hô, cho tới bây giờ đều là Trương khanh, Lý khanh, các khanh, lúc nào dùng qua "Ái khanh" ?

Xưng hô đặc thù này, trần trụi cho thấy, vị này tân tấn trong điện ngự sử, là Nữ Hoàng bệ hạ tâm phúc.

Lý Mộ đi đến trong điện, hắng giọng một cái, nói ra: "Bệ hạ anh minh, thần cũng cảm thấy, Văn Đế thời kỳ thành lập thư viện chế độ, tại trăm năm trước cố nhiên là một đại lương sách, ở một mức độ rất lớn, cải biến Đại Chu quan viên không tài không đức loạn tượng, tại trong trăm năm này, Đại Chu đang không ngừng phát triển, chế độ này, đã không có khả năng thỏa mãn đương kim triều đình cần. . ."

Trong đại điện, lâm vào một loại cùng ngày xưa hoàn toàn khác biệt bầu không khí.

Dĩ vãng bệ hạ nói lên chính lệnh, nếu là không người hưởng ứng, liền sẽ như vậy bỏ qua, không có triều thần nghị luận.

Chỉ cần có một cái triều thần đứng ra, phụ họa bệ hạ, như vậy đề tài này, liền có thảo luận tất yếu.

Trong triều thế cục phức tạp, tương lai càng là không ai có thể dự đoán, có thể đứng hàng triều đình quan viên, đều đã thân kinh bách chiến, xảo trá như cáo, có ai sẽ vì giữ gìn bệ hạ, cho bệ hạ lối thoát, mà bốc lên thư viện sai lầm lớn.

Bọn hắn chưa bao giờ thấy qua lớn mật như thế người.

Hiện tại bọn hắn gặp được.

Người thư viện, tự nhiên không thể cho phép Lý Mộ chửi bới thư viện, Trần viện phó nói: "Ngươi một cái nho nhỏ trong điện ngự sử, cũng dám ra này cuồng ngôn, thư viện hàng năm là triều đình cung cấp bao nhiêu nhân tài, vì sao không có khả năng thỏa mãn triều đình cần?"

"Nhân tài?" Lý Mộ nhìn hắn một cái, hỏi ngược lại: "Giống Giang Triết nhân tài như vậy, ỷ có thư viện bối cảnh, ban ngày ban mặt, cường bạo nữ tử, đây chính là thư viện nói tới nhân tài sao?"

Chuyện này, đã trở thành Bách Xuyên thư viện đau nhức, Trần viện phó âm mặt, nói ra: "Loại hỗn trướng này, chỉ là trường hợp đặc biệt, không thể đại biểu Bách Xuyên thư viện, thư viện đã đem hắn trục xuất, vĩnh viễn không lại thu nhận. . ."

Lý Mộ lắc đầu nói: "Phương giáo viên thân là thư viện giáo viên, không lấy thân làm tắc, nghiêm ngặt ước thúc thủ hạ học sinh, ngược lại dung túng Giang Triết cường bạo nữ tử, sau đó còn mưu toan che đậy triều đình, vì đó che giấu tội ác, thượng bất chính hạ tắc loạn, dạng này giáo viên, có thể dạy dỗ dạng gì học sinh, nếu để cho đệ tử như vậy tiến vào triều đình, trở thành một phương quan phụ mẫu viên, còn muốn có bao nhiêu dân chúng chịu nó ức hiếp?"

Hắn lạnh giọng hỏi: "Giáo viên như vậy, học sinh như vậy, bệ hạ chỉ bất quá vạch ra thư viện tai hại, ngươi có tư cách gì trách cứ bệ hạ là tội nhân thiên cổ?"

Trần viện phó nhất thời ngậm miệng, sau đó liền lập tức nói: "Phương giáo viên một cái, không thể đại biểu thư viện tất cả giáo viên, ngươi đây là vơ đũa cả nắm!"

"Vậy Dương huyện huyện lệnh đâu?" Lý Mộ tiếp tục hỏi: "Thân là huyện lệnh, cùng địa phương hào cường cấu kết, thịt cá bách tính, chế tạo chấn động Đại Chu oan án, ngay cả lão thiên đều nhìn không được, hắn lại là xuất từ tòa thư viện nào?"

Vạn Quyển thư viện phó viện trưởng, có chút rủ xuống đầu.

Trần viện phó nói: "Ngươi đây là vơ đũa cả nắm, Đại Chu 36 quận, mấy trăm huyện lệnh, một cái Dương huyện huyện lệnh, lại có thể nói rõ vấn đề gì?"

Lý Mộ đối với hắn mỉm cười, nói ra: "Tốt, chúng ta không nói đến địa phương, liền nói một chút thần đô này, theo ta được biết, Bắc quận quận thủ, đã sớm không quen nhìn Dương huyện huyện lệnh hành động, nhiều lần thượng tấu, nhưng Lại bộ đối với Dương huyện huyện lệnh khảo hạch, lại hàng năm đều là Giáp thượng, Dương huyện huyện lệnh bởi vậy mới càng thêm không kiêng nể gì cả, muốn làm gì thì làm, loại tham quan ô lại này, cũng có thể bình Giáp thượng cao cấp nhất, các ngươi thư viện chuyển vận cho Lại bộ quan viên, chẳng lẽ đều là mù lòa kẻ điếc sao?"

Lại bộ Thượng thư sắc mặt tái xanh, Lại bộ mấy tên quan viên, sắc mặt cũng là lúc xanh lúc trắng.

Ngay trước bệ hạ cùng bách quan trước mặt, bị người chỉ vào cái mũi mắng, bọn hắn cũng chỉ có thể nhẫn nhịn lấy trông coi.

Bởi vì hắn nói chính là sự thật, Dương huyện huyện lệnh là Lại bộ Thị lang muội phu, thị lang đại nhân tự mình căn dặn, ai dám tại trên khảo hạch làm khó hắn?

Triều thần một mảnh trầm mặc, Lại bộ vấn đề, đang ngồi quan viên, ai không biết, ai không hiểu?

Nhưng vấn đề là, các triều đại đổi thay, cái nào Lại bộ không phải như vậy?

Trong triều quan viên, phần lớn có đảng có phái, đồng đảng ở giữa, giúp đỡ cho nhau bao che, không phải chuyện thường?

Lại bộ nắm giữ Đại Chu quan viên khảo hạch lên chức, cho Lại bộ Thị lang muội phu một cái Giáp thượng, rốt cuộc bình thường bất quá.

Nhưng ở trên triều đình, dám mắng Lại bộ quan viên là mù lòa kẻ điếc, đây là đầu một cái.

Trước lúc này, bọn hắn đều coi là Lý Mộ là thụ thần đô lệnh Trương Xuân ảnh hưởng, dạng gì cấp trên, liền có dạng gì thủ hạ, hiện tại mới ý thức tới, bọn hắn tựa hồ làm ngược. . .

Lại bộ lang trung sắc mặt đỏ bừng, ho nhẹ một tiếng, giải thích nói: "Đây là Lại bộ thất trách, việc này đã cho Lại bộ gõ cảnh báo, chúng ta về sau sẽ tự xét lại tự tra, giảm bớt loại sự tình này phát sinh."

"Ít đến bộ này!" Lý Mộ khoát tay áo, nói ra: "Người nào không biết Dương huyện huyện lệnh là Lại bộ Thị lang muội phu, các ngươi Lại bộ làm loại chuyện này cũng không phải lần thứ nhất, bây giờ tại nơi này cùng ta trang cái gì trang?"

Lại bộ lang trung che miệng không được ho khan, lui về tại chỗ, Lại bộ Thị lang nắm đấm nắm chặt, trán nổi gân xanh lên, nhưng chỉ có thể đem đầu thấp thấp hơn.

Trong triều không ít quan viên đã thấy choáng, trong lòng không khỏi cho Lý Mộ dán lên người điên nhãn hiệu.

Bọn hắn gặp qua nhất kiên cường ngự sử, cũng không kịp một nửa của hắn, hắn đây là đem Lại bộ tấm màn che giật xuống đến, để Lại bộ quan viên không mảnh vải che thân bại lộ tại bách quan trước mặt.

Nhưng mà Lý Mộ còn không có đình chỉ.

Hắn đưa tay chỉ một vòng, nói ra: "Còn có Lễ bộ, Hình bộ, Hộ bộ, Thái Thường tự, trong Lục bộ Cửu tự, có bao nhiêu quan viên quản giáo không tốt con của mình, để bọn hắn tại thần đô làm xằng làm bậy, ức hiếp bách tính, các ngươi không lấy lấy làm hổ thẹn, ngược lại cho là quang vinh, bao che bọn hắn bao nhiêu lần, trong lòng các ngươi không có điểm số sao?"

Hình bộ Lang trung trong lòng âm thầm may mắn, may mắn hắn không có cùng Lý Mộ ăn thua đủ, mà là lựa chọn cùng hắn giữ gìn mối quan hệ, nếu không, hắn khả năng cũng sẽ cùng Lại bộ Thị lang một dạng, tại Kim Điện bị Lý Mộ chỉ mặt gọi tên.

Lý Mộ lại nhìn về phía thư viện mấy người, nói ra: "Đây cũng là các ngươi thư viện cho triều đình chuyển vận nhân tài, các ngươi sẽ không muốn nói, những này cũng là trường hợp đặc biệt đi, vậy các ngươi trường hợp đặc biệt không khỏi cũng quá là nhiều. . ."

Trần viện phó bọn người, rốt cục á khẩu không trả lời được.

Đây là thần đô chuyện mới vừa phát sinh, Lý Mộ thủ hạ, không biết đánh bao nhiêu quan viên tử đệ, hắn thậm chí bức bách hiểu đời quan viên, chính mình thỉnh cầu sửa đổi luật bạc thay tội.

Bách quan trầm mặc, Lý Mộ tiếp tục nói: "Những này ta cũng không muốn nói nhiều, từ thư viện đi ra quan viên, trong triều kết bè kết cánh, lẫn nhau căm thù, các ngươi từng cái, đều không nhìn thấy sao?"

Thanh âm vang dội trên Kim Điện quanh quẩn, liền ngay cả đứng tại phía trước nhất mấy vị cự phách, đều không thể không chú ý tới hắn.

Bởi vì hắn thực sự rất có thể nói, cũng quá dám nói.

Hắn phá hủy đám quan chức ngầm thừa nhận quy tắc, đem ngày bình thường bách quan sẽ không mang lên mặt bàn sự tình, trần trụi đem đến trước sân khấu, lột xuống toàn bộ triều đình tấm màn che, từ trước tới nay, người dám như vậy phá hoại quy tắc, đều chết không toàn thây.

Lý Mộ ánh mắt tại thư viện mấy người trên mặt từng cái liếc nhìn, nói ra: "Nhìn xem các ngươi làm sự tình đi, bệ hạ anh minh thần võ, tâm hoài thiên hạ, các ngươi lại chỉ muốn lấy ích lợi của mình, các ngươi có tư cách gì, có cái gì mặt mũi trách cứ bệ hạ, chỉ trích bệ hạ thời điểm, trong lòng các ngươi, chẳng lẽ liền sẽ không cảm thấy xấu hổ sao?".