Chương 46: Không cần mặt mũi

Chương 46: Không cần mặt mũi

Trên kim điện, đứng đấy hơn trăm vị quan viên, lại thành Lý Mộ cá nhân biểu diễn.

Bởi vì quá mức an tĩnh, thanh âm của hắn ở trong điện không ngừng quanh quẩn.

Không ai có thể trả lời vấn đề của hắn, những quy tắc trước kia bị bách quan chỗ ngầm thừa nhận này, bị hắn trần trụi bày ở trước sân khấu, đủ để khiến trên triều đình tất cả mọi người xấu hổ xấu hổ.

Bách quan trầm mặc, thư viện im ắng.

Lý Mộ tiếp tục nói: "Nói cái gì Yêu Quốc Quỷ Vực, Ma Tông Tứ Di, đây đều là các ngươi lấy cớ, chư vị ngồi ở đây so với ai khác đều rõ ràng, Đại Chu vấn đề không ở bên ngoài một bên, mà là tại triều đình, tại trên kim điện này!"

Lý Mộ thanh âm quanh quẩn, từng từ đâm thẳng vào tim gan.

Trong đại điện yên lặng hồi lâu, Nữ Hoàng thanh âm uy nghiêm, mới từ màn che hậu truyện đến: "Lý ái khanh lời nói, các khanh ngay ở chỗ này suy nghĩ thật kỹ, sau nửa canh giờ lại bãi triều."

Trong màn che, có tiếng bước chân vang lên, từ từ đi xa, hẳn là Nữ Hoàng từ bọc hậu rời đi.

Chỉ chốc lát sau, Mai đại nhân từ bọc hậu đi tới, cho Lý Mộ một ánh mắt, Lý Mộ đi theo nàng từ hậu điện đi ra.

Trong đại điện, một mảnh tĩnh mịch.

Lại bộ Thị lang sắc mặt đen giống đáy nồi, trong Lục bộ Cửu tự, từng tại trong tay hắn thua thiệt qua quan viên, sắc mặt cũng khó coi.

Mấy đại thư viện phó viện trưởng cùng giáo viên, không nói một lời rời đi.

Chúng quan viên hai mặt nhìn nhau, trong điện yên lặng hồi lâu, mới có người thở dài một tiếng, nói ra: "Đây là từ nơi nào xuất hiện lăng đầu thanh a. . ."

Có một người mở miệng đằng sau, trong đại điện bầu không khí ngột ngạt, bị triệt để dẫn bạo.

"Hắn thật là dám nói!"

"A, Lục bộ Cửu tự, tứ đại thư viện, bị hắn mắng một lần, bệ hạ đều không có như thế mắng qua chúng ta."

"Loại người này làm ngự sử, mọi người về sau chỉ sợ không sống yên lành được."

"Ba câu nói không rời bệ hạ thánh minh, anh minh thần võ, ý chí thiên hạ, đơn giản chính là muốn thông qua giữ gìn bệ hạ tới thu hoạch ân sủng, hắn còn có thể biểu hiện lại rõ ràng một chút sao?"

"Thật không biết xấu hổ a, bản quan trước kia còn tưởng rằng thần đô lệnh Trương Xuân đã đủ không biết xấu hổ, không nghĩ tới, Trương Xuân cùng hắn so, kém xa. . ."

Mở miệng quan viên, không che giấu chút nào đối với Lý Mộ ghét bỏ cùng phiền chán, nhưng cũng có một chút trầm mặc, trên mặt lộ ra vẻ suy tư, giống như là thật đang suy nghĩ hắn lời mới vừa nói.

Triều đình là có vấn đề, bọn hắn ngày bình thường đối với những vấn đề này làm như không thấy, hôm nay bị người trần trụi vạch ra đến, liền cũng đã không thể không nhìn.

Thư viện vấn đề, Lục bộ vấn đề, trong triều quan viên kết đảng vấn đề, từ Văn Đế đằng sau, bách tính niệm lực càng ngày càng ít vấn đề, bị Lý Mộ không chút do dự thọc đi ra.

Hình bộ Thị lang Chu Trọng đứng ở trong đám người, khóe miệng xẹt qua một tia nụ cười như có như không.

Lý Mộ cũng không biết trên điện tình hình, hắn đã cách xa Tử Vi điện.

Mai đại nhân cùng Nữ Hoàng bên người thiếp thân nữ quan dẫn hắn đến một tòa khác trong điện, trong điện kia trên một cái bàn, đã bày đầy mỹ vị món ngon.

Lý Mộ ngơ ngác một chút, hỏi: "Đây là?"

Mai đại nhân nói: "Bệ hạ cố ý để cho ngươi dùng qua ăn trưa lại đi."

Tảo triều đằng sau, có thể tại hoàng cung hưởng dụng ăn trưa, đây chính là cao không có khả năng lại cao hơn đãi ngộ.

Lý Mộ cũng không có khách khí, vừa rồi tại trên đại điện nước miếng văng tung tóe, hắn đã sớm khát, cầm lấy bầu rượu trên bàn, rót cho mình tràn đầy một chén, uống một hơi cạn sạch.

Trong ấm này tựa hồ không phải rượu, mà là một loại nào đó nước hoa quả, trong đó lại còn chứa linh khí nồng nặc, miệng vừa hạ xuống, bù đắp được Lý Mộ hấp thu nửa khối linh ngọc.

Chính hắn ngồi xuống về sau, nhìn đứng ở một bên Mai đại nhân cùng nữ quan trẻ tuổi kia, nói ra: "Các ngươi không nên đứng, ngồi xuống cùng một chỗ ăn a. . ."

Mai đại nhân lắc đầu, nói ra: "Ngươi ăn đi, đây là bệ hạ cố ý thưởng ngươi."

Các nàng không nguyện ý, Lý Mộ cũng không còn miễn cưỡng, trong cung nhiều quy củ, hai người bọn họ khẳng định so với hắn muốn hiểu.

Mai đại nhân nghĩ tới một chuyện, chỉ vào nữ quan trẻ tuổi kia, đối với Lý Mộ nói: "Nàng gọi Thượng Quan Ly, là bệ hạ thiếp thân nữ quan, cũng là nội vệ thống lĩnh một trong, trong cung nội vệ, đều thuộc về nàng thống lĩnh, ngươi tại trước điện đang làm nhiệm vụ, cũng coi như thủ hạ của nàng, ngươi về sau có chuyện gì, có thể tìm Thượng Quan thống lĩnh."

Thượng Quan Ly đối với Lý Mộ mới đầu một điểm kia thành kiến, đã biến mất vô tung vô ảnh, nhàn nhạt nhìn Lý Mộ một chút, nói ra: "Về sau gọi ta đầu nhi liền tốt."

Lý Mộ đối với nàng ôm quyền, nói ra: "Gặp qua Thượng Quan thống lĩnh."

Thượng Quan Ly liếc mắt nhìn hắn, trực tiếp rời đi.

"Đầu nhi" cái từ này, đối với hắn có ý nghĩa đặc biệt, Lý Mộ sẽ không tùy tiện xưng hô.

Vị này Thượng Quan thống lĩnh, nhiều lắm là so với hắn lớn hơn mấy tuổi, thế mà cũng có đệ ngũ cảnh tu vi, nhất định là bởi vì Nữ Hoàng thiếp thân nữ quan nguyên nhân.

Nữ Hoàng bệ hạ hào phóng như vậy, có thể trở thành nàng thiếp thân áo bông nhỏ, ngày bình thường tất nhiên có thể được rất nhiều chỗ tốt, tuổi còn trẻ, liền có thể tấn cấp Tạo Hóa, sớm muộn có một ngày, Lý Mộ muốn lấy thay nàng vị trí, trở thành Nữ Hoàng bệ hạ so với nàng càng thân mật áo bông.

Mai đại nhân đi đến Lý Mộ bên người, hỏi: "Ngươi cùng A Ly có khúc mắc sao?"

Lý Mộ lắc đầu, nói ra: "Ta là lần đầu tiên gặp nàng, nhưng tảo triều trước đó, nàng xem ta ánh mắt, tựa hồ không quá thân mật."

Mai đại nhân biết ở trong đó nguyên nhân, nói ra: "Có thể là bởi vì khi đó còn chưa quen thuộc nguyên nhân, tất cả mọi người là bệ hạ nội vệ, ngươi lại là thủ hạ của nàng, về sau chung đụng thời gian còn nhiều, từ từ liền quen thuộc."

Thượng Quan Ly rời đi về sau, trong điện bầu không khí đã tốt lắm rồi.

Lý Mộ cười đối với Mai đại nhân nói: "Mai tỷ tỷ, ngươi tọa hạ cùng một chỗ ăn đi, những vật này ta một người ăn không hết, mà lại ta còn có chút vấn đề muốn hỏi ngươi, ngươi đứng đấy, ta ngồi, nói chuyện cũng không tiện. . ."

Mai đại nhân đành phải tọa hạ, hỏi: "Ngươi có vấn đề gì, hỏi đi."

Lý Mộ nhớ tới vừa rồi trên triều đình Nữ Hoàng tứ cố vô thân tràng cảnh, hỏi: "Bệ hạ trong triều, chẳng lẽ không có tâm phúc của mình?"

Mai đại nhân nói: "Từ Văn Đế lúc bắt đầu, Đại Chu quan viên, trừ ngự sử bên ngoài, đều xuất từ tứ đại thư viện, cho dù là hoàng đế, cũng không thể vi phạm Văn Đế lập xuống quy củ, tứ đại thư viện xuất thân quan viên, trong triều bão đoàn kết đảng, chỉ cần quy củ này không huỷ bỏ, bệ hạ liền rất khó có được tâm phúc, trọng yếu nhất chính là, bệ hạ căn bản vô ý hoàng vị, nàng cũng không muốn bồi dưỡng tâm phúc, nếu không phải ba năm này, tân đảng cựu đảng chi tranh, thực sự quá phận, đã ảnh hưởng tới Đại Chu bách tính niệm lực, trở ngại đế khí ngưng tụ, bệ hạ căn bản sẽ không để ý tới bọn hắn. . ."

Lý Mộ nhớ tới, Mai đại nhân đã từng nói, Nữ Hoàng sở dĩ sẽ trở thành Nữ Hoàng, kỳ thật không phải nàng mong muốn.

Nàng chẳng qua là Chu gia vì đoạt triều, mà đẩy ra một cái quá độ.

Nếu là nàng thật sự có cầm quyền chi tâm, cho dù là có thư viện kiềm chế, lấy thực lực của nàng, cũng đủ để trấn áp toàn bộ triều đình.

Ở thế giới này, cái gì lục đục với nhau, âm mưu quỷ kế, tại thực lực trước mặt, đều không đáng nhấc lên.

Đây cũng là vì cái gì Nữ Hoàng rõ ràng họ Chu, nhưng kế vị thời điểm, nhưng không có gặp được trở lực gì, thậm chí ngay cả Tiêu thị hoàng tộc đều ngầm đồng ý nguyên nhân duy nhất.

Lý Mộ hiếu kỳ hỏi: "Bệ hạ ngày sau là muốn truyền vị cho Tiêu thị, hay là Chu thị?"

Mai đại nhân lắc đầu nói: "Chuyện này, chỉ sợ chỉ có bệ hạ biết, chúng ta cũng đừng có hỏi nhiều."

Nàng nhìn về phía Lý Mộ, nói ra: "Lá gan của ngươi so ta tưởng tượng lớn, phần lớn người, lần đầu vào triều, đối mặt bách quan, ngay cả đứng đều đứng không vững, càng không khả năng giống như ngươi, chỉ vào cái mũi của bọn hắn mắng, vừa rồi ngươi cuối cùng là là bệ hạ xả được cơn giận. . ."

Lý Mộ không có chút nào để ý, nói ra: "Đằng sau ta có bệ hạ, ta sợ cái gì?"

Mai đại nhân vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói ra: "Yên tâm đi, chỉ cần ngươi đối với bệ hạ trung tâm như một, bệ hạ là sẽ không bạc đãi ngươi."

Lý Mộ đối với Nữ Hoàng giữ gìn, là xây dựng ở dưới tình huống nàng sẽ không bạc đãi mình, chỉ cần Nữ Hoàng không bạc đãi hắn, hắn tự nhiên có thể bảo chứng đối với nàng trung trinh.

Giống như là trên triều đình vuốt mông ngựa, giữ gìn hình tượng của nàng, đây đều là chút lòng thành, về sau Lý Mộ sẽ dùng hành động thực tế nói cho nàng, chỉ cần linh ngọc bao no, hắn có thể làm sự tình còn có rất nhiều.

Nữ Hoàng ban thưởng món ngon, Lý Mộ không có ăn xong, trước khi đi, còn cho Tiểu Bạch mang theo chút hoa quả bánh ngọt.

Mai đại nhân nói: "Ta đưa ngươi ra ngoài đi, nơi này khoảng cách Tây cung rất gần, không có khả năng đi loạn, nếu là mạo phạm tiên đế phi tử, bệ hạ cũng sẽ rất khó xử lý. . ."

Lý Mộ bị Mai đại nhân đưa ra hậu cung, đường tắt Tử Vi điện lúc, vừa hay nhìn thấy bách quan từ trong điện đi tới.

Lý Mộ đi ở phía sau, nhìn thấy Trương Xuân thân ảnh, vội vàng nói: "Trương đại nhân  chờ ta một chút. . ."

Nghe được sau lưng truyền đến thanh âm quen thuộc, Trương Xuân bước chân càng tật.

Lý Mộ thật nhanh đuổi kịp Trương Xuân, nói ra: "Trương đại nhân, đi nhanh như vậy làm gì. . ."

Trương Xuân vội vàng nói: "Đừng đừng đừng, Lý đại nhân, ngươi về sau đừng gọi ta đại nhân, không chịu nổi, thật không chịu nổi. . ."

Trong điện thị ngự sử, chỉ là thất phẩm, Trương Xuân hiện tại đã là quan ngũ phẩm, lại nói, Lý Mộ cái thân phận này, chỉ có tại tảo triều thời điểm mới có tác dụng, bình thường hắn hay là Thần Đô nha bộ đầu.

Bất quá, nếu Trương Xuân nói như vậy, hắn cũng không miễn cưỡng, nói ra: "Lão Trương, ngươi sợ cái gì?"

Trương Xuân nhìn xem hắn, kinh ngạc nói: "Ngươi là thật ngốc hay là giả ngu, ngươi vừa rồi tại trên triều đình như vậy nháo trò, về sau thần đô này, chỗ nào đều chứa không nổi ngươi, ngươi không sợ bọn họ, ta còn sợ bị ngươi liên lụy. . ."

Lý Mộ nói: "Ta muốn bọn hắn cho ta làm cái gì, chỉ cần bệ hạ cho ta là được rồi."

Hắn lườm Trương Xuân một chút, hỏi: "Mà lại ngươi cho rằng, ngươi bây giờ trốn tránh ta, còn hữu dụng sao?"

Trương Xuân cẩn thận nghĩ nghĩ, ý thức được hắn cùng Lý Mộ đã sớm là trên một con thuyền châu chấu, thở dài, hỏi: "Ngươi vừa rồi biến mất lâu như vậy, chẳng lẽ bệ hạ đơn độc triệu kiến ngươi rồi?"

"Này cũng không có." Lý Mộ lắc đầu, nói ra: "Bệ hạ để cho ta tại hậu cung dùng qua ăn trưa lại đi, ta ăn cơm xong liền đi ra. . ."

"Ăn trưa?" Trương Xuân liếm môi một cái, hỏi: "Hoàng cung ăn trưa thế nào, phong phú sao, vài món thức ăn?"

Lý Mộ nói: "Rất phong phú, hơn ba mươi đồ ăn, linh tửu kia cũng uống rất ngon, miệng vừa hạ xuống, mùi rượu bao vây lấy linh khí. . ."

Trương Xuân yết hầu giật giật, quay đầu, nói ra: "Nghe nói trong cung Ngự Thiện phòng, tay nghề không hề tốt đẹp gì, ta vẫn là ưa thích nương tử làm việc nhà đồ ăn. . ."

Lý Mộ cảm động lây, nói ra: "Ta cũng ưa thích nương tử làm đồ ăn. . ."

Trương Xuân lăng nói: "Ngươi có nương tử rồi?"

Lý Mộ nhẹ gật đầu, nói ra: "Tại Dương Khâu huyện lúc, ngươi thấy qua, chính là Vân Yên các Liễu cô nương, chỉ bất quá nàng còn tại Bắc quận, phải mấy ngày nữa mới có thể đến thần đô."

Trương Xuân đối với tên kia xinh đẹp Vân Yên các chưởng quỹ khắc sâu ấn tượng, thở dài, nói ra: "Làm sao chuyện gì tốt, đều bị ngươi gặp. . ."

Lý Mộ thâm thụ Lý Tứ dạy bảo cùng hun đúc, nói ra: "Nữ hài tử, chỉ cần buông xuống da mặt, hay là rất dễ dàng đuổi tới."

Trương Xuân nghĩ đến hắn vừa rồi tại trên điện biểu hiện, gật đầu nói: "Ngươi giữ gìn bệ hạ thời điểm, là thật không muốn mặt. . ."

Sau đó hắn bỗng nhiên giống như là nghĩ tới điều gì, nhìn về phía Lý Mộ, ánh mắt khó có thể tin..