Chương 47: Phỏng đoán lớn mật

Chương 47: Phỏng đoán lớn mật

Trương Xuân đột nhiên cảm giác được, chính mình trong lúc vô tình phát hiện một cái thiên đại bí mật.

Nữ Hoàng đăng cơ đã ba năm, nhưng xưa nay không có tiết lộ qua, về sau sẽ đem hoàng vị truyền cho ai.

Tiêu thị, Chu thị, một cái là Đại Chu nguyên hoàng tộc, một cái là Nữ Hoàng mẫu tộc  dựa theo tất cả mọi người suy đoán, Nữ Hoàng thoái vị đằng sau, hoặc là Tiêu thị một lần nữa cầm quyền, hoặc là Chu thị thay vào đó, trong triều quan viên lấy Tiêu thị cùng Chu gia cầm đầu, kết đảng chống lại, cho là hoàng vị không ra thứ hai. . .

Lại duy chỉ có không có nghĩ qua, Nữ Hoàng sẽ có những tính toán khác.

Bệ hạ tại sao muốn đem hoàng vị truyền cho Tiêu thị, đối với Nữ Hoàng tới nói, Tiêu thị là họ khác, cùng nàng không có bất kỳ cái gì huyết thống, mà nữ nhi đã gả ra ngoài như nước đã đổ ra, nàng đã không phải là người Chu gia, đem hoàng vị truyền cho Chu thị, đối với nàng lại có chỗ tốt gì?

Người Chu thị, cùng nàng huyết thống sẽ càng ngày càng cạn, ai biết về sau sẽ như thế nào đánh giá nàng?

Cùng đem hoàng vị truyền cho ngoại nhân, nàng vì cái gì không chính mình sinh một cái?

Con cái của mình kế thừa hoàng vị, không thể so với Chu thị Tiêu thị loại ngoại nhân này tốt hơn nhiều?

Có giả thiết to gan này đằng sau, Trương Xuân liền bắt đầu nghiêm mật phỏng đoán.

Bệ hạ muốn đem hoàng vị truyền cho nàng con cái, trở ngại lớn nhất là cái gì, Tiêu thị, Chu thị, đều không đủ gây cho sợ hãi, bệ hạ bản thân là Siêu Thoát cường giả, đệ thất cảnh Siêu Thoát a, đây là Thập Châu trên đại địa, tồn tại cường đại nhất.

Cái kia trong truyền thuyết đệ bát cảnh, đệ cửu cảnh, chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết, đệ thất cảnh chính là đương thời đỉnh phong, bệ hạ nếu là khư khư cố chấp, Tiêu thị, Chu thị, ai có thể ngăn cản?

Duy nhất có thể kiềm chế bệ hạ, chính là thư viện.

Thư viện không chỉ có Siêu Thoát cường giả, trong triều quan viên, cũng đều xuất từ thư viện, khó mà bị bệ hạ thu phục, cho nên, bệ hạ mới muốn suy yếu thư viện trong triều địa vị, mới có nàng muốn cắt giảm thư viện nhập sĩ danh ngạch một chuyện. . .

Đem chuyện này từng cái liên hệ tới, Trương Xuân biết, hắn đã phát hiện chân tướng.

Một vấn đề cuối cùng ở chỗ, bệ hạ không có dòng dõi, mặc dù trước kia là cao quý thái tử phi, hoàng hậu, nhưng nghe nói thái tử trước yêu thích nam phong, cùng bệ hạ chỉ là mặt ngoài vợ chồng.

Sau khi lên ngôi, bệ hạ cũng không có thành lập hậu cung, nàng muốn cùng ai sinh con?

Trương Xuân ánh mắt, không khỏi nhìn về phía một bên Lý Mộ.

Nghĩ đến bệ hạ đối với Lý Mộ yêu hô, đối với Lý Mộ vô vi bất chí thánh sủng, ngay cả hắn đều nhìn không được, đáp án đã miêu tả sinh động.

Lý Mộ, chính là tương lai hoàng hậu!

Lý Mộ cùng Trương Xuân đi ra hoàng cung, dọc theo con đường này, Trương Xuân đều không có nói chuyện, Lý Mộ cho là hắn thật bị hù dọa, đang muốn quay đầu, Trương Xuân bỗng nhiên cười rạng rỡ nhìn xem hắn, hỏi: "Hoàng, a không, Lý Mộ a, nói lương tâm nói, ngươi cảm thấy bản quan đối với ngươi như vậy?"

Lý Mộ sau đó nói: "Tạm được. . ."

"Cái gì gọi là vẫn được!" Trương Xuân mặt lộ thần sắc bất mãn, nói ra: "Ban đầu ở Dương Khâu huyện, bản quan không ít chiếu cố ngươi, ngươi đã đến thần đô, cho bản quan chọc bao nhiêu phiền phức, bản quan có phàn nàn qua một câu sao?"

Lý Mộ nói: "Ngươi mỗi lần đều phàn nàn."

"Cái này không trọng yếu!" Trương Xuân phất phất tay, nói ra: "Ngươi xông ra đại họa, đắc tội người không nên đắc tội, có lần nào không phải bản quan ở sau lưng lau cho ngươi cái mông, ngươi sờ lấy lương tâm nói, bản quan đối với ngươi không tốt sao?"

Lý Mộ sờ lấy lương tâm của mình, cẩn thận nghĩ nghĩ, nói ra: "Đại nhân đối với ta rất tốt."

Điều này cũng đúng lời nói thật, nếu là đổi lại mặt khác Thượng Quan, Lý Mộ lần thứ nhất cho hắn chọc phiền phức lúc, chỉ sợ cũng bị đẩy đi ra gánh tội thay.

Trương Xuân trên mặt rốt cục lộ ra dáng tươi cười, nói ra: "Ngươi về sau nếu là phát đạt, cũng không nên quên bản quan tốt. . ."

Lý Mộ nhẹ gật đầu, nói ra: "Yên tâm đi, ta sẽ không quên. . ."

Trương Xuân thở phào một hơi, lẩm bẩm nói: "Bản quan có thể hay không đổi càng lớn tòa nhà, có thể hay không có tám cái tỳ nữ hầu hạ, coi như toàn bộ nhờ ngươi."

Lý Mộ sửng sốt một chút, hỏi: "Cái gì?"

Trương Xuân khoát tay áo, nói ra: "Không có gì, cái này ngày sau hãy nói, ngày sau hãy nói. . ."

Cùng Lý Mộ phân biệt đằng sau, Trương Xuân chưa có trở về đô nha, mà là trực tiếp trở về nhà.

Trương phu nhân đang ở trong sân tu bổ hoa cỏ, nhìn thấy hắn đi tới, nghi ngờ nói: "Ngươi hôm nay không lên nha?"

Trương Xuân nói: "Hôm nay tảo triều kéo nửa canh giờ, mắt thấy cơm trưa thời gian đã đến, nếm qua lại hồi nha môn."

Trương phu nhân buông xuống cái kéo, nói ra: "Đứng mới vừa buổi sáng khẳng định mệt mỏi, ngươi trở về phòng nghỉ ngơi một hồi, ta đi làm cơm."

Trương Xuân vén tay áo lên, nói ra: "Ta đi giúp ngươi."

Trương phu nhân lắc đầu nói: "Ngươi hay là nghỉ ngơi đi, phòng bếp nhỏ như vậy, đứng không xuống hai người."

Trương Xuân nắm tay của nàng, nói ra: "Để phu nhân chịu khổ, vi phu cam đoan, về sau nhất định cho ngươi đổi một cái tòa nhà lớn, chí ít ngũ tiến, phòng bếp cũng muốn lớn, đứng xuống mười người đều không chen chúc cái chủng loại kia. . ."

Trương phu nhân vỗ vỗ tay của hắn, nói ra: "Lớn như vậy tòa nhà, đã đủ ở, trong triều bao nhiêu quan viên, ngay cả mình phòng ở đều không có. . ."

Trương Xuân cười cười, nói ra: "Tóm lại, phu nhân liền đợi đến xem đi, một ngày nào đó, vi phu sẽ để cho ngươi ở lại càng lớn tòa nhà, về sau nấu cơm quét dọn những chuyện lặt vặt này, đều có nha hoàn hạ nhân làm, ngươi liền thư thư phục phục bị các nàng hầu hạ đi. . ."

"Tốt tốt tốt, ta chờ một ngày này." Trương phu nhân bất đắc dĩ lắc đầu, lại nói: "Không nói trước cái này, Y Y sự tình, ngươi có tính toán gì?"

Trương Xuân hỏi: "Y Y có chuyện gì?"

Trương phu nhân nói: "Y Y sang năm liền hai mươi, còn không có tìm tới nhà chồng, ngươi không nóng nảy ta sốt ruột, ta giống nàng lớn như vậy thời điểm, đều mang thai nàng. . ."

Trương Xuân lắc đầu nói: "Gấp cái gì, trước kia tới cửa cầu hôn, ta một cái đều chướng mắt, đến thần đô, người ta lại chướng mắt chúng ta. . ."

Trương phu nhân nói: "Ta nhìn thủ hạ ngươi Lý Mộ kia cũng không tệ, vóc người tuấn tiếu, lại. . ."

"Xuỵt. . ." Nàng lời còn chưa dứt, liền bị Trương Xuân bịt miệng lại.

Trương Xuân trừng to mắt, hoảng sợ nhìn xem nàng, nói ra: "Thu hồi ngươi ý nghĩ to gan này, chuyện này, về sau đừng nhắc lại nữa, nghĩ cũng không thể nghĩ. . ."

. . .

Hôm nay tảo triều so ngày xưa trễ hơn nửa canh giờ, tan triều thời điểm, đã tiếp cận buổi trưa, rất nhiều quan viên giống như Trương Xuân, rời cung đằng sau, cũng không hồi nha, mà là lựa chọn trực tiếp về nhà.

Trong triều đại bộ phận quan viên, tại thần đô không có chính mình nhà ở, đều ở tại trong công sở, một ngày hai bữa ăn, cũng tại công sở chịu đựng.

Cũng có một bộ phận quan viên, liền ở tại khoảng cách hoàng cung không xa Bắc Uyển, ăn trưa có thể trong nhà hưởng dụng.

Lại bộ Thị lang về đến nhà, sắc mặt âm trầm đem chính mình nhốt tại thư phòng, trong nhà tôi tớ không biết xảy ra chuyện gì, chỉ nghe được trong thư phòng truyền đến đồ sứ thanh âm vỡ vụn, suy đoán nhà mình đại nhân hẳn là tại trên tảo triều bị tức, cũng không dám tới gần, chỉ dám đứng xa xa nhìn.

Hình bộ Lang trung về đến trong nhà, đem nhi tử gọi vào trước người, nghiêm túc dặn dò: "Về sau cho ta cơ linh một chút, đừng lại đi trêu chọc Lý Mộ kia, nếu không lão tử đem ngươi chân đánh gãy, để cho ngươi nửa đời sau đàng hoàng đợi trong nhà. . ."

Dương Tu lắc đầu liên tục, nói ra: "Hài nhi không dám, ngay cả Chu Xử đều chết ở trong tay hắn, hài nhi cũng sợ hắn dùng thiên lôi bổ ta."

Nói xong, hắn mới cả gan hỏi: "Lý Mộ kia có phải hay không lại làm cái gì đại sự?"

Hình bộ Lang trung nói: "Há lại chỉ có từng đó là đại sự, cả triều quan viên, bị hắn mắng cùng cháu trai một dạng, nhưng không có một người dám cãi lại, loại người không muốn mạng này, về sau có thể trốn thật xa liền trốn thật xa. . ."

Trong triều quan viên tụ tập trong Bắc Uyển, từ trước đến nay thanh u, tại một buổi trưa này lúc, nhưng từ từng cái quan viên phủ đệ, truyền đến từng tiếng giận mắng.

"Đáng chết, trong triều nhiều như vậy quan viên, liền hắn là thanh lưu sao?"

"Vì đạt được Nữ Hoàng thánh sủng, ngay cả mặt cũng không cần!"

"Trên đời tại sao có thể có như vậy người vô liêm sỉ?"

. . .

Bắc Uyển, các đại biệt thự tôi tớ hạ nhân, ẩn ẩn từ nhà mình đại nhân nổi giận trong giọng nói, biết được một ít chuyện, tự mình nghị luận lúc, cũng không nhịn được sợ hãi thán phục.

Bọn hắn tại thần đô sinh hoạt lâu như vậy, tại quan trạch làm việc, đối với triều chính sự tình, thường xuyên nghe thấy, cũng chưa từng nghe nói như thế chuyện lạ.

Thần đô, nơi nào đó tửu lâu.

Trong đại sảnh, hai tên khách nhân vừa ăn cơm, một bên nói chuyện phiếm.

"Nghe nói không, hôm nay trên triều đình, phát sinh một việc đại sự."

"Trên triều đình phát sinh sự tình, ngươi một cái bán món ăn làm sao lại biết?"

"Ta là từ một cái đại quan trong nhà hạ nhân trong miệng nghe nói, bọn hắn vừa mới đi ra thu mua, ta thuận tiện tại bọn hắn nơi đó nghe vài câu, chuyện này ngươi nghe, tuyệt đối phải bị hù dọa. . ."

"Đừng thừa nước đục thả câu, rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, nói nhanh một chút!"

"Hắc hắc, ta nghe bọn hắn nói, có người hôm nay tại trên tảo triều, đem các đại quan nha, thậm chí là thư viện đều mắng mấy lần, hắn mắng thư viện học sinh cùng giáo viên phẩm tính không hợp, chỉ vào Lại bộ Thị lang cái mũi mắng hắn bao che thân thuộc, mắng Lục bộ Cửu tự quan viên không biết dạy con, mắng thư viện xuất thân bách quan, kết bè kết cánh. . ."

"Tại sao có thể có người to gan như vậy, đầu hắn không muốn sao?"

"Thật là có người to gan như vậy, Lý bộ đầu ngay cả trời cũng mắng, chớ nói chi là trên triều đình những người kia, thống khoái như vậy sự tình, đáng tiếc chúng ta không có chính tai nghe được. . ."

"Nguyên lai là Lý bộ đầu, vậy liền không kỳ quái. . ."

Nghe hai người nói chuyện phiếm, bọn hắn phụ cận khách nhân, cũng đều nhịn không được thả chậm gắp thức ăn tốc độ, mắt lộ ra kinh ngạc.

Lần đầu nghe nói loại chuyện này, tất cả mọi người tưởng rằng tin đồn thất thiệt lời đồn, nhưng khi bọn hắn rời đi tửu lâu, phát hiện thần đô còn có không ít người đều tại truyền chuyện này thời điểm, cho dù là người ngay từ đầu kiên quyết không tin, cũng không khỏi tin mấy phần.

Mặc dù chỉ là thông qua người khác trong miệng nghe nói việc này, nhưng mỗi lần huyễn tưởng đến hôm nay trên tảo triều cảnh tượng lúc, cũng có vô số người khó mà ức chế trong lòng mênh mông nhiệt huyết.

Quan viên tử đệ ỷ thế hiếp người, ức hiếp bách tính, muốn làm gì thì làm, bách tính giận mà không dám nói gì.

Học sinh thư viện phạm phải trọng tội, thư viện bao che, đem hắn vô tội phóng thích, bách tính chỉ có thể ở trong lòng phàn nàn.

Trong triều quan viên kết bè kết cánh, tranh quyền đoạt thế, triều đình chướng khí mù mịt, thần đô dân chúng lầm than, bách tính cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn.

Bọn hắn không phải là không có lại nói, chỉ là bọn hắn không dám, cũng không có tư cách nói chuyện.

Bây giờ, rốt cục xuất hiện một người, có tư cách, cũng nguyện ý vì bọn hắn nói chuyện, cái này khiến thần đô bách tính, phảng phất thấy được ánh rạng đông.

Lý Mộ, chính là thần đô chi quang.

Lý phủ.

Lý Mộ ngay tại cho Tiểu Bạch nhận chiêu, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía bên ngoài.

Hắn từ đằng xa trên đường phố, cảm nhận được vô cùng cường đại niệm lực khí tức..