Chương 48: Cái này có thể có

Chương 48: Cái này có thể có

Cỗ niệm lực kia vô cùng to lớn, cho dù là khoảng cách như vậy xa, Lý Mộ cũng có thể rõ ràng cảm nhận được.

Hắn đi ra cửa chính, đi vào trên đường lớn, gây nên thần đô bách tính một trận xôn xao.

"Là Lý bộ đầu!"

"Lý bộ đầu tới. . ."

. . .

Lý Mộ hay là không hiểu ra sao, trước tiên chưa kịp phản ứng, thần đô bách tính trên thân, tại sao phải xuất hiện nhiều như vậy nhằm vào hắn niệm lực, sau đó hắn mới ý thức tới, đây cùng hắn hôm nay tại trên tảo triều biểu hiện có quan hệ.

Lúc kia, Lý Mộ cũng không có nghĩ nhiều như vậy, một màn trước mắt, coi là niềm vui ngoài ý muốn.

Mỗi khi hắn tại thần đô làm ra một chút được dân tâm sự tình, bách tính niệm lực liền sẽ trong khoảng thời gian ngắn đạt tới một cái cao phong, Lý Mộ đương nhiên sẽ không lãng phí thật vất vả có được cơ hội, tiếp xuống trong nửa ngày thời gian, đi khắp hang cùng ngõ hẻm, đi khắp gần phân nửa thần đô.

Ban đêm về đến trong nhà, Lý Mộ khoanh chân ngồi ở trên giường, tay cầm hai khối linh ngọc, tại niệm lực thôi động dưới, thể nội pháp lực phi tốc vận chuyển, hai khối linh ngọc trong chớp mắt liền bị hút khô linh lực, hóa thành bột phấn.

Lý Mộ một đêm không ngủ, tu hành đến hừng đông, trước giường đã chất đống không ít linh ngọc bột phấn.

Một đêm tu hành, Nữ Hoàng bệ hạ lần trước thưởng cho hắn linh ngọc, bị Lý Mộ tiêu hao gần một nửa.

Nếu là hắn mỗi ngày đều có thể thu hoạch đến nhiều như vậy niệm lực, mà lại có liên tục không ngừng linh ngọc chèo chống, tại 30 tuổi trước đó, tấn thăng thượng tam cảnh, cũng không phải không có khả năng tưởng tượng.

Chỉ tiếc linh ngọc khó cầu, niệm lực càng là không tốt thu hoạch, cũng chỉ có hoàng thất, mới có thể lấy Đại Chu bách tính chi niệm lực, ngưng tụ thành đế khí, trực tiếp tạo nên một vị đệ thất cảnh cường giả, dù vậy, quá trình này, ít nhất cũng phải tốn hao mười năm, thậm chí là thời gian mấy chục năm.

Đơn thuần tu vi, bây giờ Lý Mộ, đã mười phần tiếp cận Tụ Thần đỉnh phong, nhưng muốn đột phá một cái đại cảnh giới, chỉ sợ không có dễ dàng như vậy.

Có ít người 30 tuổi trước đó liền đạt đến Tụ Thần, nhưng cuối cùng cả đời, cũng vô pháp thành tựu Thần Thông.

Đại cảnh giới đột phá, trừ pháp lực tích lũy, cũng còn cần cơ duyên.

Không hề nghi ngờ, Lý Mộ cơ duyên chính là Liễu Hàm Yên, đáng tiếc nàng hiện tại tại phía xa Bắc quận, giữa hai người, cách xa nhau mấy ngàn dặm xa.

Bất quá, liền xem như hiện tại liền có cơ hội đột phá, Lý Mộ cũng không dám tuỳ tiện đụng vào.

Pháp lực của hắn tăng trưởng quá nhanh, căn cơ bất ổn, rất dễ dàng bị tâm ma xâm lấn, mà tấn cấp thời điểm, lại là tâm ma dễ dàng nhất thừa lúc vắng mà vào thời điểm, tại triệt để giải quyết trong mộng nữ tử trước đó, Lý Mộ không dám tùy tiện nếm thử.

Nói lên trong giấc mộng kia nữ tử, nàng đã rất lâu chưa từng xuất hiện, mặc dù Mai đại nhân nói, để hắn không cần lo lắng, thuận theo tự nhiên, nhưng đối với loại sự tình phát sinh ở chính hắn trên thân, nhưng lại thoát ly hắn chưởng khống này, Lý Mộ thì như thế nào có thể yên tâm.

Đáng tiếc trừ tảo triều, hắn không có gặp mặt bệ hạ cơ hội, nếu không, ngược lại là có thể thỉnh giáo bệ hạ, như thế nào áp chế cùng tiêu trừ tâm ma, làm đệ thất cảnh cường giả, chuyện này đối với nàng tới nói, hẳn là rốt cuộc chuyện quá đơn giản tình.

Bây giờ Lý Mộ, mặc dù đã trở thành nội vệ, nhưng hiển nhiên khoảng cách trở thành Nữ Hoàng thiếp thân áo bông nhỏ, còn có không ngắn khoảng cách.

Muốn từ nàng nơi đó thu hoạch được càng nhiều chỗ tốt, đầu tiên muốn rõ ràng, Nữ Hoàng bệ hạ cần gì.

Căn cứ Mai đại nhân nói, Nữ Hoàng muốn, hẳn là Đại Chu dân tâm niệm lực, nàng muốn hội tụ Đại Chu 36 quận dân tâm chi niệm, mau sớm thúc đẩy sinh trưởng ra đạo đế khí tiếp theo.

Nhưng theo Lý Mộ hiểu rõ, bị hoàng thất xưng là đế khí đồ vật, kỳ thật chính là niệm lực chi linh.

Nó có thể làm cho một người bình thường, trong vòng một đêm, có được thượng tam cảnh tu vi, đoạt thiên địa tạo hóa, nghịch thiên mà vì, trong đó độ khó, có thể nghĩ.

Cái này cần 36 quận bách tính, thường xuyên thăm viếng quốc miếu, lại trải qua mấy chục năm tích lũy, mới có thể hình thành một đạo đế khí, Nữ Hoàng bệ hạ có đạo đế khí kia, càng là Đại Chu hai đời hoàng đế, gần nửa cái thế kỷ tích lũy, bây giờ Nữ Hoàng bệ hạ đăng cơ bất quá ba năm, đạo đế khí tiếp theo sinh ra, xa xa khó vời.

Lý Mộ trong lòng còn có rất nhiều nghi hoặc, làm thượng tam cảnh cường giả, Nữ Hoàng hoàn toàn có thể tùy tâm sở dục, không muốn làm hoàng đế, không làm chính là, lấy thực lực của nàng, không ai có thể bức bách nàng, trừ phi ở trong đó còn có cái gì Lý Mộ không biết bí mật.

Những này đối với Lý Mộ tới nói, không có trọng yếu như vậy, hắn chỉ cần biết rằng, Nữ Hoàng cần gì, chính mình cho nàng cái gì là được.

Thu hoạch được tiếp tục lại ổn định dân tâm niệm lực, chỉ cần Đại Chu bách tính an cư lạc nghiệp, sinh hoạt giàu có, không nhận yêu quỷ, tham quan ô lại quấy nhiễu, không cần là ăn không no mà phát sầu, đối với triều đình, đối với Nữ Hoàng, tự nhiên mà vậy liền sẽ tin phục.

Việc này nói đến đơn giản, làm rất khó, cần sáng tạo một cái Đại Chu thịnh thế, mới có thể khiến vạn dân quy tâm, rút ngắn đế khí ngưng tụ thời gian.

Đây là một kiện lâu dài sự tình, không phải một sớm một chiều có thể làm đến.

Dưới mắt trọng yếu nhất chính là, trợ giúp Nữ Hoàng, thoát khỏi tứ đại thư viện đối với triều đình khống chế.

Hơn trăm năm đến, trong triều trọng thần, đều là xuất từ tứ đại thư viện, mới tạo thành bây giờ triều đình cục diện, trên triều đình, nhu cầu cấp bách máu mới bổ sung.

Muốn cải biến loại hiện trạng này, triều đình có thể bắt chước khoa cử, tại tứ đại thư viện bên ngoài, từ 36 quận, tự chủ tuyển bạt nhân tài, thậm chí yêu cầu tứ đại học sinh thư viện, nhập sĩ trước đó, cũng muốn thông qua triều đình tuyển bạt khảo thí, triệt để đem tuyển quan quyền lực thu về triều đình.

Đương nhiên, muốn hoàn toàn thay đổi triều đình trăm năm qua cách cục, cũng không phải là chuyện dễ.

Giang Triết một chuyện, chẳng qua là để Bách Xuyên thư viện danh dự có hại, Lý Mộ tại trên kim điện nói thẳng về nói thẳng, mấy đại thư viện, sẽ không bởi vì Lý Mộ một phen tru tâm nói thẳng liền uỷ quyền.

Nữ Hoàng cùng tứ đại thư viện, ở vào một loại cân bằng trạng thái.

Mặc dù thế giới này chung quy là lấy cường giả vi tôn, nhưng triều chính sự tình, cho tới bây giờ cũng không phải là có thể đơn giản dùng võ lực giải quyết, trừ phi Nữ Hoàng có thể đột phá đến đệ bát cảnh.

Nếu nàng có thể tấn cấp đệ bát cảnh, giải tán mấy đại thư viện, cũng bất quá là nàng chuyện một câu nói, căn bản không cần tìm dư thừa lý do.

Chẳng qua trước mắt, nàng còn không làm được đến mức này.

Một cái Giang Triết, hiển nhiên không thể đại biểu toàn bộ Bách Xuyên thư viện, cũng không đủ để Nữ Hoàng đối với Bách Xuyên thư viện khai đao, càng liên quan đến không đến thư viện khác.

Lý Mộ trong lúc nhất thời, tìm không thấy mặt khác đột phá khẩu.

Hắn đi ra cửa chính, chuẩn bị đi hôm qua chưa kịp tuần tra khu vực tuần tra, hấp thu niệm lực, những này niệm lực nếu như nhất thời không cần đến, cũng có thể chứa đựng trong thân thể.

Ở trên triều đình, Lý Mộ liền phát hiện, Ngự Sử đài mấy vị ngự sử, cùng trong triều một số nhỏ quan viên, trên người niệm lực mười phần nặng nề.

Bọn hắn đều là chưa từng tu hành qua người bình thường, một khi bước vào tu hành, những này niệm lực, có thể làm cho bọn hắn trong thời gian cực ngắn, đột phá mấy cái cảnh giới, loại tốc độ này, thậm chí so với tà môn ma đạo rút hồn đoạt phách kia nhanh hơn.

Đóng lại cửa viện, chuẩn bị lúc rời đi, Lý Mộ phát hiện, cửa nhà hắn trên đường phố, ngừng một chiếc xe ngựa.

Một bàn tay xốc lên xe ngựa màn xe, trong xe ngựa lộ ra một tấm Lý Mộ cũng không xa lạ mặt.

Nhìn thấy Chu Trọng lúc, Lý Mộ sắc mặt liền trầm xuống, hỏi: "Chu thị lang tới đây, có gì muốn làm?"

Chu Trọng nói: "Bản quan chỉ là đi ngang qua, thuận tiện dừng lại nhìn xem."

Lý Mộ phất phất tay, nói ra: "Nơi này không có gì đẹp mắt. . ."

Chu Trọng lắc đầu nói: "Bản quan cũng không phải là đến xem Lý bộ đầu, tòa phủ đệ này, đã từng thuộc về bản quan bạn thân, bản quan ngẫu nhiên đi ngang qua nơi này, không khỏi nhớ tới hắn."

Lý Mộ không tiếp tục nhiều lời, chuẩn bị đi tuần tra.

Ngay vào lúc này, Chu Trọng bỗng nhiên mở miệng nói: "Ngươi cho rằng ngươi trên triều đình đại náo một phen, liền có thể thay đổi gì sao?"

Lý Mộ hỏi: "Ngươi có ý tứ gì?"

Chu Trọng trào phúng cười một tiếng, nói ra: "Đương kim triều đình cách cục, đã ổn định trăm năm, ngươi cho rằng xử trí một cái Giang Triết, liền có thể rung chuyển Bách Xuyên thư viện, liền có thể khiến cho mấy đại thư viện nhượng bộ sao, tam đại thư viện đâu chỉ một cái "Giang Triết" ngươi cho rằng ngươi cải biến cái gì, kỳ thật ngươi không có cái gì cải biến. . ."

Chu Trọng giễu cợt Lý Mộ một phen, buông xuống xe ngựa màn xe, xe ngựa chậm rãi rời đi.

Lý Mộ mặt lạnh lấy, nhịn được dùng Tử Tiêu Thần Lôi bổ hắn xúc động.

Hoàn toàn chính xác, kim điện mắng to, cố nhiên rất sung sướng, nhưng không giải quyết được cái gì vấn đề thực tế.

Giang Triết chỉ là một cái trường hợp đặc biệt, chỉ có thể đại biểu chính hắn, đại biểu không được Bách Xuyên thư viện.

Trừ phi hắn có thể bắt được càng nhiều "Giang Triết" .

Chờ chút. . .  Chu Trọng mới vừa nói, tam đại thư viện đâu chỉ một cái Giang Triết là có ý gì, chẳng lẽ nói, Giang Triết cũng không phải là Bách Xuyên thư viện trường hợp đặc biệt?

Lý Mộ suy nghĩ một phen, từ bỏ đi trước tuần tra suy nghĩ, đi vào đô nha, đi vào cất giữ tình tiết vụ án hồ sơ trị phòng.

Thần Đô nha cũng không có bao nhiêu hồ sơ, tại Lý Mộ cùng Trương Xuân trước khi đến, Thần Đô nha chỉ là một cái bài trí, thần đô lớn nhỏ vụ án, đều là do Hình bộ xử lý.

Rất nhanh, Lý Mộ liền đi ra đô nha, thẳng đến Hình bộ mà đi.

Hình bộ.

Hình bộ Lang trung nghe được bẩm báo, thấp thỏm chạy đến, hỏi: "Không biết Lý đại nhân đại giá quang lâm, có gì muốn làm?"

Lý Mộ cười nói: "Dương đại nhân, ta muốn thấy nhìn Hình bộ kho công văn, không biết có thể hay không?"

Hình bộ Lang trung đầu lắc tựa như trống lúc lắc, kiên quyết nói: "Không nên không nên, Hình bộ có quy định, ngoại nhân không thể tiến vào Hình bộ kho công văn."

Lý Mộ nói: "Vậy cũng không có thể làm phiền Dương đại nhân giúp ta tra một chút?"

Hình bộ Lang trung do dự một cái chớp mắt, hỏi: "Lý đại nhân muốn tra cái gì?"

Lý Mộ nói: "Cùng loại với Giang Triết một án, tất cả cùng mấy đại thư viện có liên quan tình tiết vụ án hồ sơ."

Hình bộ Lang trung lập tức nói: "Không có, Hình bộ hồ sơ, đều là bản quan tự tay tạo sách, trừ Giang Triết một án, không có liên quan tới tứ đại thư viện bản án. . ."

Hình bộ Lang trung không giống như là đang nói láo, Lý Mộ cẩn thận nghĩ nghĩ, liên quan tới tứ đại thư viện vụ án, hẳn là cũng không phải là không có, mà là Hình bộ căn bản không dám thụ lí.

Lý Mộ đối với Hình bộ Lang trung mỉm cười, nói ra: "Hình bộ bản án, phần lớn là do Dương đại nhân qua tay, liền xem như không có hồ sơ, Dương đại nhân hẳn là cũng biết một chút đi. . ."

Hình bộ Lang trung lắc đầu, nói ra: "Cái này thật không có. . ."

Lý Mộ nghĩ nghĩ, nói ra: "Dương đại nhân ngày thường thẩm án vất vả, bản quan lần sau tại trên tảo triều, nhất định ngay trước bách quan trước mặt, tại trước mặt bệ hạ, thay Dương đại nhân nói tốt vài câu. . ."

Hình bộ Lang trung trong lòng hơi hồi hộp một chút, phía sau lưng lập tức liền toát ra mồ hôi lạnh.

Uy hiếp, đây là uy hiếp trắng trợn.

Lý Mộ chỉ biết mắng chửi người, nơi nào sẽ nói ngọt, nếu như mình giống Lại bộ Thị lang một dạng, bị hắn ngay trước bách quan cùng bệ hạ mặt nhục mạ, hắn về sau còn mặt mũi nào ở quan trường lăn lộn?

Lý Mộ hỏi lần nữa: "Bản quan cuối cùng hỏi một câu, liên quan tới mấy đại thư viện bản án, đến cùng có hay không?"

Hình bộ Lang trung nuốt một miếng nước bọt, nói ra: "Cái này có thể có. . .".