Chương 49: Ta hết sức đi

Chương 49: Ta hết sức đi

Sau một lát, Hình bộ Lang trung một mặt ý cười đưa Lý Mộ đi ra Hình bộ, khua tay nói: "Lý đại nhân đi thong thả."

Đưa tiễn Lý Mộ, Hình bộ Lang trung trở lại chính mình nha phòng, tê liệt trên ghế ngồi, thở dài nói: "Bản quan mệnh, làm sao lại khổ như vậy a. . ."

Làm Hình bộ quan viên, lại bị Thần Đô nha một cái bộ đầu uy hiếp khi dễ, chỉ sợ hắn là Hình bộ từ trước tới nay, nhất ủy khuất lang trung.

Lý Mộ rời đi Hình bộ, trở lại Thần Đô nha, đối với tuần tra trở về, tụ ở trong sân phơi nắng mấy vị bộ khoái nói: "Theo ta ra ngoài một chuyến, có việc đến."

Thần đô, Như Ý phường.

Thần đô hơn trăm phường thị, có thương nghiệp phường, giải trí phường, nơi ở phường, Như Ý phường là thần đô Tây khu một cái khu dân cư.

Phường này mặc dù so ra kém Nam Uyển Bắc Uyển các loại quan lại quyền quý ở lại dãy phường, nhưng ở thần đô trong hơn trăm phường, cũng coi như giàu có.

Trong Như Ý phường ở lại người, phần lớn có chút thân gia, trong phường tòa nhà, cũng lấy nhị tiến thậm chí cả tam tiến sân nhỏ chiếm đa số.

Lý Mộ đi vào một tòa trạch viện trước, Vương Võ ngẩng đầu nhìn trên tấm biển "Hứa phủ" hai cái chữ to, không đợi Lý Mộ phân phó, chủ động tiến lên gõ cửa một cái.

Qua hồi lâu, bên trong mới truyền đến chậm rãi tiếng bước chân, một vị mặt mũi nhăn nheo lão nhân kéo ra đại môn, hỏi: "Mấy vị đại nhân, có chuyện gì không?"

Lý Mộ tiến lên phía trước nói: "Chúng ta đến từ Thần Đô nha, đang điều tra một cọc bản án, cần các ngươi phối hợp."

Lão bộc mở ra đại môn, nói ra: "Các đại nhân vào đi, ta đi mời lão gia."

Lý Mộ bọn người đi đến trong viện, lão giả đi vào một tòa gian phòng, rất nhanh, một người trung niên liền từ trong đó bước nhanh đi tới.

Trung niên nhân sắc mặt kinh nghi nhìn xem đám người, hỏi: "Ngươi, các ngươi muốn tra vụ án gì?"

Lý Mộ nhìn xem trung niên nhân kia, hỏi: "Ngươi là Hứa chưởng quỹ a?"

Trung niên nhân nhẹ gật đầu, nói ra: "Là ta."

Lý Mộ tiếp tục hỏi: "Ba tháng trước, Hứa chưởng quỹ nữ nhi, có phải hay không bị người khác xâm phạm?"

Trung niên nhân nghe vậy, trên mặt lộ ra bi phẫn chi sắc, thanh âm khàn khàn nói: "Chúng ta đều đã không cáo, các ngươi vì cái gì hay là không muốn buông tha chúng ta?"

Lý Mộ lắc đầu, nói ra: "Hứa chưởng quỹ hiểu lầm, chúng ta thật là đến điều tra vụ án này, nếu như các ngươi thật chịu oan khuất, triều đình sẽ trả cho các ngươi công đạo."

Trung niên nhân trên mặt lộ ra vẻ sợ hãi, lắc đầu liên tục, nói ra: "Không có cái gì oan khuất, nữ nhi của ta thật tốt, các ngươi đi thôi. . ."

Trước mắt trung niên nhân hiển nhiên đối bọn hắn tràn đầy không tín nhiệm, Lý Mộ khẽ thở dài, nói ra: "Hứa chưởng quỹ, ta gọi Lý Mộ, đến từ Thần Đô nha, ngươi có thể tin tưởng chúng ta."

Trung niên nhân bỗng nhiên ngẩng đầu, hỏi: "Thần Đô nha, ngươi, ngươi là Lý bộ đầu?"

Lý Mộ đem lệnh bài của mình lấy ra, lệnh bài Thượng Thanh Sở khắc lấy tên của hắn cùng chức vị.

Trung niên nhân ngơ ngác nhìn Lý Mộ trong tay lệnh bài, liền xem như hắn thâm cư trong nhà, chân không bước ra khỏi nhà, cũng nghe qua tên Lý Mộ.

Gia chủ tôi tớ ra ngoài thu mua, sau khi trở về, thường xuyên sẽ mang đến có quan hệ Lý Mộ tin tức.

Tỉ như hắn hành hung tại thần đô ức hiếp bách tính quan lại tử đệ, bức bách triều đình sửa chữa luật bạc thay tội.

Lại tỉ như hắn bên đường sét đánh Chu Xử, vì thụ hại bách tính chủ trì công đạo.

Hắn trên triều đình mắng to các bộ quan viên, ngay cả tứ đại thư viện đều không có buông tha.

Hắn không sợ quyền quý, không sợ thư viện, tại thần đô này, hắn chính là dân chúng trong lòng ánh sáng.

Trung niên nhân thân thể run rẩy, trùng điệp quỳ trên mặt đất, lấy đầu chĩa xuống đất, buồn bã nói: "Lý đại nhân, xin ngài vì thảo dân làm chủ a!"

Lý Mộ đem hắn nâng đỡ, nói ra: "Đừng kích động, có oan tình gì, nói rõ chi tiết đến, ta nhất định chủ trì công đạo cho ngươi."

Hai hàng lão lệ từ trung niên người trong mắt lăn xuống, hắn run giọng nói ra: "Bách Xuyên thư viện học sinh Ngụy Bân, nhục nữ nhi của ta, hại nàng suýt nữa tự vẫn, thảo dân đến Hình bộ cáo trạng, lại bị Hình bộ lấy chứng cứ không đủ đuổi, đằng sau càng là có người cảnh cáo thảo dân, nếu là thảo dân không biết tốt xấu, còn dám lại cáo, liền để thảo dân cửa nát nhà tan, chết không toàn thây. . ."

"Móa nó, còn có loại chuyện này!"

"Đồ chó hoang Hình bộ, quả thực là thần đô một hại!"

"Những thư viện này, làm sao chỉ toàn ra cầm thú!"

. . .

Lý Mộ sau lưng, mấy tên bộ khoái trên mặt lộ ra oán giận chi sắc.

Lý Mộ nhìn xem Hứa chưởng quỹ, nói ra: "Có thể hay không để cho ta nhìn một chút Hứa cô nương?"

Hứa chưởng quỹ nhẹ gật đầu, nói ra: "Thảo dân cái này mang Lý bộ đầu đi, chỉ bất quá, tiểu nữ bị cầm thú kia vũ nhục đằng sau, mấy lần tìm chết, bây giờ thần trí đã có chút không rõ, e ngại ngoại nhân, nhất là nam tử. . ."

Lý Mộ nhìn sau lưng mấy người một chút, nói ra: "Các ngươi ở chỗ này chờ ta."

Tại Hứa chưởng quỹ dẫn đầu xuống, Lý Mộ xuyên qua một đạo cửa mặt trăng, đi vào nội viện.

Trong sân nhỏ này cảnh tượng có chút kỳ quái, trong viện một gốc cây già, thân cây dùng chăn bông bao khỏa, nơi hẻo lánh một cái giếng, cũng bị phiến đá che lại, phiến đá chung quanh  đồng dạng bao vây lấy thật dày chăn bông, liền ngay cả trong viện bàn đá băng ghế đá, đều bị bông gòn những vật này bao lấy.

Bên cạnh cái bàn đá, ngồi một nữ tử.

Nữ tử ước chừng 18~19 tuổi dáng vẻ, mặc một bộ màu trắng quần trang, quần áo chỉnh tề, nhưng lại có vẻ hơi lộn xộn, tóc rối bù, khuôn mặt nhìn xem có chút ngốc trệ, ánh mắt vô hồn vô thần, nghe được có người đến gần, trên mặt lập tức liền hiện ra vẻ sợ hãi, hai tay ôm đầu, thét to: "Đừng tới đây, các ngươi đừng tới đây!"

Hứa chưởng quỹ song quyền nắm chặt, trên mặt lộ ra nồng đậm bi ai, thân thể không cầm được run rẩy.

Lý Mộ không tiếp tục tới gần nữ tử kia, thối lui đến ngoại viện, lấy ra mấy tấm phù lục, đưa cho Hứa chưởng quỹ, nói ra: "Phù này có thể yên tĩnh tâm thần, ban đêm trước khi ngủ, đem hóa thành phù thủy, để nàng uống hết, tình huống của nàng hẳn là sẽ tốt một chút."

Hứa chưởng quỹ uống xong phù thủy, nói liên tục: "Tạ ơn Lý bộ đầu, tạ ơn Lý bộ đầu!"

Lý Mộ có thể làm, cũng chỉ là yên ổn tinh thần của nàng, bị xâm phạm vũ nhục, hiển nhiên đã để tâm linh của nàng bị thương tổn cực lớn, thậm chí ảnh hưởng đến nàng thần trí, chỉ có thể dựa vào chính nàng lực lượng đi tới.

Mà để nàng đi ra khúc mắc phương pháp tốt nhất, chính là để nàng tận mắt thấy, những người xâm phạm vũ nhục nàng kia, đạt được vốn có báo ứng.

"Bách Xuyên thư viện, Ngụy Bân. . ." Đi ra Hứa phủ, Lý Mộ sắc mặt trầm xuống, nói ra: "Đi, đi Bách Xuyên thư viện!"

Vương Võ bọn người không do dự đi theo phía sau hắn, trước kia bọn hắn còn đối với thư viện lòng sinh e ngại, nhưng từ khi Giang Triết sự tình qua đi, thư viện trong lòng bọn họ phân lượng, đã nhẹ không ít.

Bách Xuyên thư viện.

Lý Mộ đi đến thư viện trước cửa thời điểm, lão giả thủ vệ kia xuất hiện lần nữa, tức giận nhìn xem hắn, hỏi: "Ngươi lại tới đây làm gì?"

Lý Mộ bình tĩnh nói: "Để Ngụy Bân đi ra, hắn liên lụy đến một vụ án, cần cùng chúng ta hồi nha môn tiếp nhận điều tra."

Nếu là lúc trước, lão giả căn bản sẽ không để ý một tên Thần Đô nha bộ đầu.

Nhưng Giang Triết sự tình qua đi, để hắn khắc sâu ý thức được không nhìn hắn hậu quả.

Hắn chỉ là thư viện thủ vệ, loại chuyện này, hay là để thư viện chân chính người chủ sự đau đầu đi.

Hắn nhìn Lý Mộ một chút, nói ra: "Các ngươi ở chỗ này chờ, ta đi vào bẩm báo."

Nói đi, thân ảnh của hắn liền biến mất tại thư viện trong đại môn.

Lý Mộ bọn người mặc công phục, đứng tại thư viện cửa ra vào, đặc biệt làm người khác chú ý.

Rất nhanh, liền có bách tính đụng lên đến, hỏi: "Lý bộ đầu, đây là thế nào, thư viện học sinh lại phạm án sao?"

Lý Mộ nói: "Bách Xuyên thư viện học sinh, điếm ô một nữ tử, chúng ta chuẩn bị bắt hắn quy án."

"Cái gì, lại là thư viện học sinh!"

"Thư viện học sinh làm sao chỉ toàn làm loại chuyện xấu xa này!"

"Đọc chính là thánh hiền chi thư, vậy mà làm ra loại sự tình không bằng cầm thú này!"

"Thư viện giáo viên đều dạy bọn hắn cái gì!"

. . .

Dân chúng tụ tập tại Lý Mộ đám người bên người, nghị luận ầm ĩ, trong thư viện, Trần viện phó lông mày, thật chặt nhíu lại.

Hắn trầm giọng hỏi: "Ngụy Bân là ai học sinh?"

Trước mặt hắn, trong một đám giáo viên, đứng ra một vị nam tử trung niên, thấp thỏm nói ra: "Là đệ tử của ta."

Trần viện phó hỏi: "Hắn đến cùng phạm vào chuyện gì, để Thần Đô nha đến ta thư viện bắt người?"

Nam tử trung niên lắc đầu, nói ra: "Ta cũng không biết."

Trần viện phó hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Mặc kệ hắn phạm vào cái gì án, Thần Đô nha đòi người, liền để bọn hắn mang đi, làm như thế nào phán liền làm sao phán, về sau học sinh sự tình, thư viện không cho phép nhúng tay!"

Nam tử trung niên nghĩ nghĩ, hỏi: "Nhưng dạng này, sẽ có hay không có tổn hại thư viện mặt mũi?"

"Thư viện còn có cái rắm chó mặt mũi!" Trần viện phó phất phất tay, nói ra: "Bệ hạ đang lo tìm không thấy đả kích thư viện lý do, không cần cho bọn hắn bất kỳ cơ hội nào, hắn muốn Ngụy Bân, liền cho hắn Ngụy Bân!"

Lý Mộ bọn người ở tại bên ngoài không đợi bao lâu, một tên sắc mặt tái nhợt, toàn thân run rẩy người trẻ tuổi, liền bị cột từ thư viện mang ra ngoài.

Một vị nam tử trung niên nói: "Mặc kệ hắn phạm vào tội gì, còn xin đô nha theo lẽ công bằng xử trí, thư viện tuyệt không che chở."

Phen này nghĩa chính ngôn từ nói, ngược lại để thư viện trước cửa bách tính đối với thư viện ấn tượng có chỗ cải thiện.

Học sinh phạm sai lầm, cũng không thể chỉ trách đến thư viện trên thân, nếu là thư viện có thể lo liệu công đạo, không che chở che chở, cũng là xem như đại nghĩa.

Lý Mộ nhìn người tuổi trẻ kia một chút, lạnh lùng nói: "Mang đi!"

Vương Võ bọn người lập tức đem hắn áp lấy, hướng Thần Đô nha mà đi.

Ngụy phủ.

"Đại ca, không xong, việc lớn không tốt!"

Hộ bộ viên ngoại lang ăn cơm xong, đang chuẩn bị đi nha môn, một bóng người chợt xông vào thư phòng của hắn, đầy mặt kinh hoảng.

Nhìn xem vị thân đệ đệ này, Hộ bộ viên ngoại lang hỏi: "Đã xảy ra chuyện gì?"

Tên nam tử kia thở hổn hển, nói ra: "Ngụy Bân, Ngụy Bân bị bắt được Thần Đô nha!"

"Cái gì?" Đối với vị này tại Bách Xuyên thư viện cầu học chất tử, Hộ bộ viên ngoại lang thế nhưng là ký thác kỳ vọng, liền vội vàng hỏi: "Hắn phạm vào tội gì, tại sao phải bị bắt được Thần Đô nha?"

Nam nhân kia cúi đầu nói: "Hắn, hắn đã từng cường bạo một nữ tử, hiện tại sự việc đã bại lộ, bị Thần Đô nha biết."

"Hồ đồ!" Hộ bộ viên ngoại lang cả giận nói: "Chuyện lớn như vậy, ngươi làm sao hiện tại mới nói cho ta biết!"

Nam nhân kia lo lắng nói: "Đại ca, làm sao bây giờ, hắn đã biết sai, Thần Đô nha sẽ không phán hắn trảm quyết a?"

"Luật pháp sự tình, ta cũng không phải rất rõ ràng, ta đi hỏi một chút Bằng nhi." Hộ bộ viên ngoại lang đi ra thư phòng, đi vào một chỗ khác sân nhỏ, trên bàn đá trong viện, Ngụy Bằng chính phục án đọc sách, nghe được động tĩnh, quay đầu nhìn một cái, hỏi: "Phụ thân, Nhị thúc, các ngươi tìm ta có việc?"

Hộ bộ viên ngoại lang nói: "Bằng nhi, ngươi đối với luật pháp quen thuộc, cường bạo nữ tử, sẽ làm như thế nào phán?"

Ngụy Bằng sửng sốt một chút, hỏi: "Ngươi làm sao đột nhiên hỏi cái này, chẳng lẽ Nhị thúc cường bạo nữ tử?"

Hộ bộ viên ngoại lang nói: "Ngươi trước đừng hỏi nhiều, cường bạo nữ tử đến cùng sẽ làm như thế nào phán?"

Ngụy Bằng dùng ánh mắt khác thường nhìn hắn Nhị thúc một chút, nói ra: "Cường bạo nữ tử là trọng tội, y theo Đại Chu Luật quyển thứ hai điều thứ 36, xúc phạm cường bạo tội  bình thường chỗ ba năm trở lên, mười năm trở xuống ở tù, tình tiết nghiêm trọng, cao nhất có thể xử trảm quyết."

Nam tử kia liền vội vàng hỏi: "Cái gì tính tình tiết nghiêm trọng?"

Ngụy Bằng lắc đầu, nói ra: "Thi bạo thủ đoạn quá tàn khốc, đối với cùng một nữ tử trường kỳ thi bạo, cường bạo có thai nữ tử, bệnh nặng nữ tử, có thể là trước mặt mọi người cường bạo, cùng khiến nữ tử trọng thương, đều tính tình tiết nghiêm trọng. . ."

Nam tử kia thở phào một cái, nhưng vẫn là lo lắng hỏi: "Này làm sao xử lý, chiếu nói như vậy, Bân nhi chẳng phải là muốn tại trong lao đợi ba năm trở lên?"

Ngụy Bằng giật mình nói: "Cường bạo nữ tử chính là Ngụy Bân?"

Nam tử kia nhìn xem Ngụy Bằng, trong mắt hiện ra một tia hi vọng, nói ra: "Bằng nhi, ngươi hiểu luật pháp, ngươi muốn giúp giúp ngươi đệ đệ, liền xem như không thể vì hắn thoát tội, cũng muốn để hắn ít tại trong lao đợi mấy năm. . ."

Ngụy Bằng nghĩ nghĩ, bất đắc dĩ gật đầu nói: "Ta hết sức đi. . .".