Chương 50: Đừng có lại liên hệ

Chương 50: Đừng có lại liên hệ

Vương Võ các loại hai tên bộ khoái áp lấy Ngụy Bân, tại thần đô bách tính nhìn soi mói, một đường đi vào Thần Đô nha.

Lý Mộ trước sau nha đều tìm lần, vẫn là không có tìm tới Trương Xuân.

Hắn hỏi Tôn phó bộ đầu nói: "Trương đại nhân đâu?"

Tôn phó bộ đầu nói: "Tựa như là có việc ra cửa."

Thần đô lệnh không tại, Lý Mộ cũng không có thẩm án quyền lực, không biết Trương Xuân lúc nào trở về, Lý Mộ nghĩ nghĩ, đối với Vương Võ bọn người nói: "Đi Hình bộ."

Đại Chu 36 quận, bao quát thần đô ở bên trong, tất cả hình sự vụ án, đều thuộc về Hình bộ quản, Hình bộ thậm chí có quyền can thiệp địa phương thẩm án.

Vụ án này, vốn là có chút phỏng tay, ném cho Hình bộ vừa vặn.

Bất kể có phải hay không là quan sai, có phải hay không Đại Chu bách tính, chỉ cần tại Đại Chu cảnh nội sinh hoạt, thấy có người được không pháp sự tình, đều có quyền lực đem hắn xoay đưa đến quan phủ, bao quát Thần Đô nha cùng Hình bộ.

Nếu như Hình bộ không tiếp, làm ngự sử Lý Mộ, lần tiếp theo trên tảo triều, liền lại có chuyện làm.

Hình bộ.

Hình bộ Lang trung vừa mới nghỉ ngơi không bao lâu, một tên bộ khoái liền gõ cửa đi tới, vẻ mặt đau khổ nói: "Đại nhân, Lý Mộ kia lại tới!"

Hình bộ Lang trung đầu, lúc ấy chính là "Ông" một tiếng.

Hắn nắm lấy tóc của mình, phiền não nói: "Bản quan không phải đã nói cho hắn biết sao, hắn tại sao lại tới, không có khi dễ như vậy người. . ."

Bộ khoái kia nói: "Hắn bắt một cái thư viện học sinh."

Hình bộ Lang trung cảm thấy đầu lại lớn mấy phần, đang muốn dự định từ cửa sau chuồn đi, Lý Mộ thân ảnh, liền xuất hiện ở trong tầm mắt của hắn.

Trên mặt hắn lộ ra bi phẫn chi sắc, nói ra: "Lý đại nhân, chúng ta không phải đã nói, đem người chộp tới các ngươi Thần Đô nha sao?"

Lý Mộ nhìn xem hắn, thở dài, nói ra: "Dương đại nhân hồ đồ a, xem ở trên chúng ta ngày xưa giao tình, ta mới cho ngươi cơ hội lần này, chính ngươi không cần, coi như không thể trách ta."

Hai người bọn họ ngày xưa có cái cẩu thí giao tình, Hình bộ Lang trung trong lòng thầm mắng một câu, nhưng vẫn là hỏi: "Lý đại nhân, này làm sao nói?"

Lý Mộ nói: "Căn cứ án này người bị hại nói, tình tiết vụ án phát sinh trước tiên, hắn liền đến các ngươi Hình bộ cáo trạng, nhưng các ngươi Hình bộ không chỉ có không thụ lí, dùng chứng cứ chưa đủ lấy cớ đuổi hắn, sau đó còn uy hiếp bọn hắn một nhà, nói là bọn hắn lại cáo, liền để bọn hắn chết không toàn thây. . ."

Hình bộ Lang trung vội vàng nói: "Uy hiếp sự tình, tuyệt đối không phải Hình bộ làm, Hình bộ xưa nay không làm loại chuyện này. . ."

"Ai mà tin đâu?" Lý Mộ dùng không gì sánh được đáng tiếc ánh mắt nhìn hắn, nói ra: "Vụ án này, đã khiến cho bách tính rộng khắp chú ý, mọi người sẽ chỉ coi là, đây hết thảy đều là các ngươi Hình bộ làm, chuyện này nháo đến cuối cùng, càng lúc càng lớn, hậu quả cũng càng ngày càng nghiêm trọng, Dương đại nhân cảm thấy ngươi trốn được liên quan sao?"

"Đến lúc đó, ngươi đoán bị Hình bộ đẩy ra gánh tội thay, là Thượng thư đại nhân, thị lang đại nhân, hay là Dương đại nhân ngươi đây?"

"Xem ở Dương đại nhân đã giúp ta phân thượng, ta mới cho ngươi một cái lấy công chuộc tội cơ hội, Dương đại nhân nếu là không cần, ta sẽ người mang về Thần Đô nha."

. . .

"Chậm đã!"

Tại Lý Mộ hướng dẫn từng bước phía dưới, Hình bộ Lang trung đã hiểu được, vội vàng mở miệng.

Lý Mộ triệt để đánh thức hắn, vụ án này một khi làm lớn chuyện, Hình bộ cuối cùng khẳng định là phải bị truy cứu trách nhiệm, Hình bộ Lang trung vị trí này, không lớn không nhỏ, cõng nồi vừa vặn, nếu như không làm chút gì đền bù, hắn dưới mông vị trí hơn phân nửa là giữ không được, có lẽ còn muốn đứng trước lao ngục tai ương.

Hắn đối với Lý Mộ ôm quyền, nói ra: "Đa tạ Lý đại nhân nhắc nhở, Dương mỗ ghi nhớ Lý đại nhân ân tình. . ."

"Không khách khí." Lý Mộ nhẹ gật đầu, nói ra: "Đã như vậy, vậy liền sớm đi khai đường đi."

Hình bộ Lang trung đi ra nha phòng, vừa hay nhìn thấy Chu Trọng từ đối diện đi tới, hắn thấp thỏm hỏi: "Chu đại nhân, thư viện học sinh phạm án, nếu không ngài tự mình đến thẩm?"

Chu Trọng phất phất tay, nói ra: "Ngươi thẩm đi, bản quan ở một bên chờ phán xét là được."

Ánh mắt của hắn từ trên thân Lý Mộ khẽ quét mà qua, sau đó không có chút rung động nào rời đi.

Hình bộ trong tiền viện truyền đến một trận rối loạn, Hộ bộ viên ngoại lang, Ngụy Bân cha, cùng Ngụy Bằng, mới vừa từ Thần Đô nha chạy đến Hình bộ.

Hộ bộ viên ngoại lang nhìn thấy Hình bộ Lang trung, lập tức nói: "Dương đại nhân, dừng bước!"

Hình bộ Lang trung quay đầu, hỏi: "Ngụy đại nhân, sao ngươi lại tới đây?"

Hộ bộ viên ngoại lang thở dài, nói ra: "Ngụy Bân, là bản quan cháu ruột. . ."

Hình bộ Lang trung trên mặt lộ ra vẻ ngoài ý muốn, sau đó liền lắc đầu nói: "Nếu như Ngụy đại nhân là đến là Ngụy Bân biện hộ cho, như vậy rất xin lỗi, án này có thụ chú ý, bản quan cũng không thể làm việc thiên tư. . ."

Hộ bộ viên ngoại lang lắc đầu nói: "Dĩ nhiên không phải, Ngụy Bân có tội, bản quan chỉ là muốn ở một bên dự thính."

Hình bộ Lang trung nhẹ gật đầu, nói ra: "Có thể, bất quá Ngụy đại nhân thân phận đặc thù, chỉ có thể ở công đường bên ngoài."

Hộ bộ viên ngoại lang ôm quyền, nói ra: "Đa tạ Dương đại nhân."

Sau đó hắn lại nói: "Chúng ta có thể hay không cùng Ngụy Bân nói mấy câu?"

Hình bộ Lang trung mặt lộ do dự, nói ra: "Cái này. . ."

Ngay vào lúc này, xa xa Chu Trọng mở miệng nói: "Không cần vượt qua nửa khắc đồng hồ."

Hộ bộ viên ngoại lang mặt lộ cảm kích, nói ra: "Đa tạ Chu đại nhân!"

Ba người đi đến Ngụy Bân bên người, Ngụy Bân sắc mặt tái nhợt, kinh hoảng nói: "Đại bá, phụ thân, cứu ta a!"

Hộ bộ viên ngoại lang mặt lộ sắc mặt giận dữ, nói ra: "Đồ hỗn trướng, ta đưa ngươi tiến thư viện, không phải để cho ngươi cường bạo nữ tử, hiện tại biết sợ hãi, lúc trước làm ác thời điểm làm sao không biết. . ."

Ngụy Bân cha vội nói: "Bây giờ không phải là nói những này thời điểm, Bân nhi, từ giờ trở đi, ngươi nhớ kỹ đại ca ngươi nói mỗi một câu nói, một hồi trên công đường, ngươi cứ dựa theo đại ca ngươi nói tới, dạng này ngươi chịu hình phạt mới có thể nhẹ nhất. . ."

Ngụy Bân liên tục gật đầu, nói ra: "Ta nhất định bất loạn nói chuyện. . ."

Ngụy Bằng nhìn xem hắn, hỏi: "Chuyện này thật là ngươi làm?"

Ngụy Bân nhẹ gật đầu, nói ra: "Là ta. . ."

Ngụy Bằng lại hỏi: "Trong quá trình có hay không sử dụng bạo lực?"

Ngụy Bân lắc đầu, nói ra: "Không có, chúng ta là đem nàng mê choáng đằng sau, mới bắt đầu. . ."

Ngụy Bằng sửng sốt một chút, hỏi: "Các ngươi?"

Ngụy Bân nói: "Lúc ấy làm chuyện này, không chỉ một mình ta."

Ngụy Bằng nghĩ nghĩ, nói ra: "Có. . .  một hồi mặc kệ đại nhân hỏi cái gì, chỉ cần là ngươi làm, ngươi liền trực tiếp thừa nhận, thẳng thắn nhận tội mà nói, có thể tranh thủ giảm hình phạt, đằng sau ngươi lại đem lúc ấy cùng ngươi cùng nhau phạm án tất cả mọi người khai ra, đây coi như là lập công chuộc tội, rất có thể đem thời hạn thi hành án giảm bớt đến ba năm trở xuống. . ."

. . .

Một lát sau, Hình bộ Lang trung đi lên trước, hỏi: "Nói xong sao?"

Hộ bộ viên ngoại lang nói: "Nói xong, làm phiền Dương đại nhân."

Hình bộ Lang trung đi đến trên công đường, xin phép qua Hình bộ Thị lang đằng sau, trầm giọng nói: "Thăng đường!"

Ngụy Bân được đưa tới trên công đường, Hình bộ Lang trung ngồi ở phía trên, Lý Mộ cùng Hình bộ Thị lang, phân biệt ngồi tại hắn phía dưới hai bên trái phải, làm chờ phán xét.

Hình bộ Lang trung vỗ vỗ kinh đường mộc, nói ra: "Người tới, truyền Hứa thị nữ tử thăng đường!"

Lý Mộ ngẩng đầu, nói ra: "Dương đại nhân, Hứa thị nữ tử, bị Ngụy Bân làm bẩn, thể xác tinh thần bị thương, sợ gặp người lạ, không thích hợp thăng đường, trực tiếp thẩm vấn Ngụy Bân đã đủ."

Hình bộ Lang trung nghĩ nghĩ, gật đầu nói: "Lý đại nhân cân nhắc chu đáo."

Hắn lần nữa đập vang kinh đường mộc, nhìn về phía Ngụy Bân, hỏi: "Ngụy Bân, ngươi có biết tội của ngươi không?"

"Học sinh biết tội!" Ngụy Bân trực tiếp quỳ xuống, triệt để đồng dạng nói ra: "Ba tháng trước, mùng sáu tháng hai ban đêm, học sinh đem Hứa Dao lừa gạt đến khách sạn mê choáng, đối với nàng áp dụng xâm phạm. . ."

Hình bộ Lang trung sửng sốt một chút, không nghĩ tới Ngụy Bân thú nhận nhanh như vậy, hắn đều không có cái gì hỏi đâu, Ngụy Bân liền tất cả đều cung khai.

Rất nhanh hắn liền lấy lại tinh thần, nói ra: "Đã ngươi nhận tội, như vậy căn cứ « Đại Chu Luật » quyển thứ hai điều thứ 36, cường bạo nữ tử, chỗ lấy ba năm trở lên, mười năm trở xuống ở tù, nữ tử kia bởi vì ngươi cường bạo, thể xác tinh thần bị thương, bản quan hiện tại phán ngươi bảy năm ở tù. . ."

"Đại nhân chậm đã!"

Ngụy Bằng đứng tại công đường bên ngoài, lớn tiếng mở miệng nói: "Ngụy Bân mặc dù có tội, nhưng hắn cũng không thông qua bạo lực hoặc là thủ đoạn bức hiếp, lại nhận tội thái độ tích cực, chủ động thú nhận tội ác, y theo luật pháp, đại nhân nên xét giúp cho nhẹ phán. . ."

Hình bộ Lang trung cau mày nói: "Bản quan phán án, còn cần ngươi đến dạy sao, còn dám quấy rầy bản quan phán đoán, lấy nhiễu loạn công đường luận xử."

Lúc này, Hình bộ Thị lang Chu Trọng thản nhiên nói: "Ngụy Bân mặc dù là phạm nhân, nhưng cũng có triển vọng chính mình biện hộ quyền lực, Ngụy Bằng, ngươi còn có cái gì là Ngụy Bân biện hộ, lên công đường tới nói."

Hộ bộ viên ngoại lang nhìn xem Hình bộ Thị lang, mặt lộ vẻ cảm kích, đẩy Ngụy Bằng một thanh, nói ra: "Còn không lên đi."

Ngụy Bằng đi đến trên công đường, ngẩng đầu nói ra: "Trừ cường bạo bên ngoài, Ngụy Bân hành vi, không có tạo thành mặt khác hậu quả nghiêm trọng  dựa theo luật lệ, hẳn là nhẹ phán."

Hình bộ Lang trung nhìn Chu Trọng một chút, gặp hắn không có gì biểu thị, trong lòng cũng có chút đoán không được, lại nhìn một chút Lý Mộ, gặp hắn cũng là sắc mặt bình tĩnh, quyết định cuối cùng theo luật làm việc.

Hắn cũng không thiên vị Ngụy Bân, cũng không cố ý tăng thêm hắn hình phạt, theo luật làm việc, tổng không ai có thể khiển trách hắn a?

Hình bộ Lang trung hắng giọng một cái, nhìn về phía Ngụy Bằng, nói ra: "Ngươi nói có đạo lý, xét thấy Ngụy Bân chủ động thú nhận tội ác, bản quan xét nhẹ phán, phán xử ngươi ở tù năm năm. . ."

Đường bên ngoài, Hộ bộ viên ngoại lang cùng Ngụy Bân cha nhẹ nhàng thở ra, lúc này, Ngụy Bằng lại rèn sắt khi còn nóng nói: "Đại nhân chậm đã, án này còn có điều bí ẩn, Ngụy Bân vừa rồi đã thú nhận, đêm đó cường bạo Hứa gia nữ tử, trừ hắn ra, còn có Bách Xuyên thư viện Giang Triết, Kỷ Vân, Tống Châu, Diệp Tòng, y theo Đại Chu Luật, thủ phạm chính tố giác vạch trần đồng phạm, là vì trọng đại lập công, có thể giảm bớt hoặc miễn trừ xử phạt, cường bạo chi tội mặc dù không có khả năng miễn trừ, nhưng cũng giảm bớt ba năm trở lên. . ."

Hình bộ Lang trung nghe vậy, cứ thế tại nơi đó.

Cái này Ngụy Bằng đối với luật pháp, tựa hồ rất là quen thuộc, nhưng hắn chẳng lẽ không biết, cường bạo cùng luân gian khác nhau sao?

Cường bạo nữ tử  bình thường chỗ ba năm trở lên, mười năm phía dưới ở tù.

Luân gian nữ tử, hành vi cực kỳ ác liệt, thủ phạm chính tử hình cất bước, không được giảm hình phạt.

Luật pháp này, là năm năm trước đó, Chu thị lang sửa chữa gia nhập, chẳng lẽ Ngụy Bằng nhìn, là năm năm trước đó, chưa chỉnh sửa qua « Đại Chu Luật »?

Lý Mộ rời đi cái ghế, đi đến trên công đường, tại Ngụy Bằng trong ánh mắt có chút kinh sợ, vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói ra: "Nghe ta một lời khuyên, về sau không có gì chuyện trọng yếu, hay là đừng có lại cùng ngươi nhà Nhị thúc liên hệ. . .".