Chương 51: Đưa ta nhi tử!

Chương 51: Đưa ta nhi tử!

Ngụy Bằng biểu lộ mê mang nhìn xem Lý Mộ, không biết vì sao.

Hình bộ Lang trung lấy lại tinh thần, một lần nữa nhìn về phía Ngụy Bân, hỏi: "Ngươi nói là, đêm hôm đó, trừ ngươi ra, còn có người đối với cô nương kia áp dụng cường bạo, các ngươi luân gian vị cô nương kia?"

Thời hạn thi hành án đã từ bảy năm biến thành năm năm, ba năm hai năm cũng có thể chờ mong, Ngụy Bân liên tục gật đầu, nói ra: "Còn có Giang Triết, Kỷ Vân, Tống Châu, Diệp Tòng, chúng ta tổng cộng năm người. . ."

Hình bộ Lang trung vuốt vuốt mi tâm, bắt đầu ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc.

Hai người trở lên luân gian, liền đã vượt ra khỏi mười năm thời hạn thi hành án giới hạn, năm người luân gian, thuộc về phạm tội tình tiết ác liệt nhất hàng một kia, tội không thể xá, thủ phạm chính tử hình là không có bất ngờ, thậm chí ngay cả trọng yếu tòng phạm, cũng khó thoát khỏi cái chết.

Đơn giản là phán Ngụy Bân chết như thế nào mà thôi, tại trong tất cả tử hình, trảm quyết không hề nghi ngờ là nhẹ nhất, so trảm quyết càng nặng, còn có ngũ mã phanh thây, lăng trì xử tử, thậm chí còn có nhằm vào linh hồn cực hình, chỉ là suy nghĩ một chút liền không rét mà run. . .

Ngụy Bân đến cùng là người trong thư viện, hắn có chút không biết làm sao bây giờ, nhìn về phía một bên Hình bộ Thị lang, · ném đi hỏi thăm ánh mắt.

Chu Trọng đứng người lên, nói ra: "Làm như thế nào phán, liền làm sao phán đi."

Hình bộ Lang trung thở sâu, lần nữa nhìn về phía Ngụy Bân, hỏi: "Các ngươi luân gian cô nương kia chủ ý, là ai nói lên?"

Ngụy Bân nói: "Là Giang Triết."

Hình bộ Lang trung tiếp tục hỏi: "Là ai đem cô nương kia lừa gạt đi khách sạn?"

Ngụy Bân nói: "Là ta, mê choáng nàng chính là Kỷ Vân, đại nhân, ta đều giải thích, ta có thể không cần ngồi tù à. . ."

Hình bộ Lang trung thở dài, nói ra: "Ngươi không cần ngồi tù."

Ngụy Bân trên mặt lộ ra vẻ mừng như điên, "Thật sao?"

Ngụy Bân cha trên mặt cũng hiện ra vui mừng, Hộ bộ viên ngoại lang thân là quan viên, bản năng cảm giác có chỗ nào không đúng, Ngụy Bằng thì là một mặt không tin, cường bạo nữ tử sự tình một khi phát sinh, liền không có khả năng tha tội, Ngụy Bân làm sao có thể không cần ngồi tù?

Ngay vào lúc này, chỉ nghe Hình bộ Lang trung tiếp tục nói: "Căn cứ « Đại Chu Luật » quyển thứ hai điều thứ 36, Ngụy Bân, Giang Triết, Kỷ Vân, làm luân gian án thủ phạm chính, phán xử trảm quyết, đám người còn lại, áp tải nha môn tái thẩm. . ."

Ngụy Bân sửng sốt một chút, nụ cười trên mặt ngưng kết, hoài nghi mình nghe lầm.

Hắn thời hạn thi hành án rõ ràng đã từ bảy năm biến thành năm năm, làm sao lập tức liền biến thành trảm quyết rồi?

Ngụy Bân cha trực tiếp xông lên công đường, kinh hãi nói: "Đại nhân, tại sao có thể như vậy, không có khả năng như thế phán, không có khả năng như thế phán a. . ."

Ngụy Bằng càng lớn tiếng la hét, "Đại nhân, cái này làm trái luật pháp!"

Hình bộ Lang trung phân phó một tên bộ khoái nói: "Cầm bản quan nha phòng Đại Chu Luật cho hắn nhìn xem."

Bộ khoái kia rời đi công đường, rất nhanh liền trở về, bưng lấy một bản sách thật dày, đưa cho Ngụy Bằng.

Cuốn sách này vừa đến tay, Ngụy Bằng đã cảm thấy cùng hắn những ngày này nhìn Đại Chu Luật hoàn toàn khác biệt, cuốn sách này vào tay hơi nặng, mà lại so với hắn nhìn muốn dày một chút, trang sách nhìn cũng muốn đổi mới, hắn quyển kia Đại Chu Luật, trang sách đã có chút phát vàng.

Hắn thuần thục lật đến quyển thứ hai, quả nhiên tại đầu luật pháp kia đằng sau, tìm được một đầu kèm theo giải thích.

Cường bạo tội dưới, hai người trở lên luân gian, từ xử phạt nặng, năm người trở lên luân gian, thủ phạm chính cùng trọng yếu tòng phạm, thấp nhất khi xử trảm quyết. . .

Ngụy Bằng thân thể run lên, trong tay « Đại Chu Luật » rơi trên mặt đất.

Một mực đến nay, hắn mất ăn mất ngủ nghiên cứu, lại là quá hạn luật pháp, hắn mặt lộ bi phẫn, buồn bã nói: "Dương Tu làm hại ta a!"

Lý Mộ trở lại vị trí, tình tiết vụ án điều tra đến nơi đây, Ngụy Bân, Giang Triết đám ba người, đã khó thoát khỏi cái chết.

Liền xem như Ngụy Bân nhận tội thái độ tích cực, cũng không thể cải biến sự thật này, mặc kệ hắn có nguyện ý hay không nhận tội, Hình bộ đều có thể tuỳ tiện từ trong miệng hắn thu hoạch đến hoàn chỉnh chân tướng sự tình.

Mà trừ Ngụy Bân, Giang Triết bên ngoài, Bách Xuyên thư viện, còn có ba người, cần tróc nã quy án.

Lý Mộ đi đến Hình bộ Lang trung bên cạnh, nói ra: "Bách Xuyên thư viện còn có ba tên nghi phạm, ta biết Dương đại nhân kiêng kị thư viện, người này, ta Thần Đô nha giúp ngươi đi bắt, Dương đại nhân cảm thấy thế nào?"

Hình bộ Lang trung ngay tại vì chuyện này mà phát sầu, nghe vậy vui vẻ nói: "Cái này tự nhiên không thể tốt hơn. . ."

Lý Mộ từ Ngụy Bân bọn người bên cạnh đi qua, nhanh chân đi ra Hình bộ, đối với chờ ở bên ngoài Vương Võ bọn người nói: "Đi, về Bách Xuyên thư viện."

Một đoàn người từ Hình bộ lại trở lại Bách Xuyên thư viện, trên đường đi, đều có bách tính chen chúc ở bên cạnh.

"Súc sinh, thư viện dạy dỗ một đám súc sinh!"

"Nói bọn hắn là súc sinh, đều vũ nhục súc sinh, bọn hắn ngay cả súc sinh cũng không bằng!"

"Dạng này thư viện, còn có cái gì tồn tại tất yếu, không bằng giải tán được rồi!"

. . .

Từ Vương Võ bọn người trong miệng biết được học sinh thư viện hung ác đằng sau, quần tình lập tức xúc động phẫn nộ đứng lên, trùng trùng điệp điệp hướng Bách Xuyên thư viện trào lên mà đi.

Thư viện tại trong lòng mọi người địa vị càng cao, khi bọn hắn rơi xuống thần đàn thời điểm, té cũng liền càng thảm.

Thần đô trước kia không người nào dám trách cứ thư viện, trong khoảng thời gian này, đã trải qua đủ loại sự kiện đằng sau, Lý Mộ không thể nghi ngờ đã trở thành bách tính lãnh tụ tinh thần.

Lý Mộ cũng có thể rõ ràng cảm nhận được, bách tính đối với hắn kính yêu cùng tín niệm.

Loại kính yêu cùng tín niệm này hình thành rất khó, sụp đổ cũng rất dễ dàng, từ đầu đến cuối, hắn đều được tại đứng tại công đạo một bên.

Bách Xuyên thư viện cửa ra vào, lão giả kia hiện thân, cả giận nói: "Ngụy Bân đã cho ngươi, ngươi lại tới làm gì?"

Lý Mộ từ tốn nói: "Ngụy Bân đã khai ra mấy tên đồng bọn, gọi Kỷ Vân, Tống Châu, Diệp Tòng đi ra, đi Hình bộ thụ thẩm."

Lão giả kia sắc mặt ngưng tụ, bén nhạy đã nhận ra nguy cơ.

Ngắn ngủi trong nửa tháng, thư viện đã có năm tên học sinh kiện cáo quấn thân, mặc dù đối với Bách Xuyên thư viện mấy trăm học sinh mà nói, đó căn bản không tính là gì, nhưng là một cái không tốt bắt đầu.

Hắn thật nhanh trở lại thư viện, đem việc này bẩm báo cho phó viện trưởng.

Trần viện phó cả khuôn mặt đã đen đứng lên, âm trầm nói: "Lại có ba cái, để ba tên hỗn trướng kia quay lại đây gặp ta. . ."

Không bao lâu, Kỷ Vân, Tống Châu, Diệp Tòng bị gọi đến mà đến, ba người tựa hồ là đã sớm biết sẽ phát sinh cái gì, từng cái sắc mặt tái nhợt, cúi đầu không nói một lời.

Trần viện phó cả giận nói: "Ba người các ngươi phạm vào chuyện gì, cho ta thành thật khai báo!"

Ba người run run một chút, đem sự tình một năm một mười chấn động rớt xuống đi ra.

"Luân gian?"

Trần viện phó kinh ngạc nhìn bọn hắn, một lát sau, đúng là trực tiếp cười ha hả, "Tốt, tốt, đây chính là ta Bách Xuyên thư viện dạy dỗ học sinh tốt. . ."

Lần trước Giang Triết bản án, kỳ thật cũng không có tạo thành hậu quả nghiêm trọng gì, nhưng lần này liền không giống với lúc trước.

Thư viện lúc trước sở dĩ sẽ thành lập, cũng là bởi vì khi đó Đại Chu quan viên tố chất, cao thấp không đều, Văn Đế sai người thành lập thư viện, tuyển nhận thân gia trong sạch học sinh, để bọn hắn tại thư viện đọc Thánh Hiền chi thư, bồi dưỡng bọn hắn đức hạnh, đồng thời để bọn hắn học trị quốc chi pháp, học thần thông pháp thuật, thủ hộ một phương.

Không nghĩ tới chính là, trăm năm về sau, thư viện học sinh, Đại Chu tương lai quan viên, cư nhiên trở thành luân gian nữ tử phạm nhân.

Trần viện phó phất phất tay, nói ra: "Đưa bọn hắn ra ngoài đi, đem mấy người kia trục xuất thư viện, Hình bộ làm như thế nào xử trí, liền xử trí như thế nào."

Ba người nghe vậy, sắc mặt đại biến.

"Đừng a, viện trưởng!"

"Viện trưởng, cứu lấy chúng ta!"

"Viện trưởng, chúng ta biết sai rồi, chúng ta lần sau cũng không dám nữa. . ."

. . .

Trần viện phó lắc đầu nói: "Nếu như nhận lầm liền có thể đền tội, sao còn muốn luật pháp làm gì, thư viện không có thể dạy các ngươi như thế nào làm một người tốt, là viện trưởng cùng giáo viên sai, ta hôm nay sẽ dạy ngươi bọn họ cái cuối cùng đạo lý, chính mình phạm sai, muốn chính mình gánh chịu. . ."

Kỷ Vân, Tống Châu, Diệp Tòng ba người bị trói gô đưa ra đến, lần này, người Bách Xuyên thư viện, cũng không nói gì.

Không bao lâu, Hình bộ công đường.

Trừ Giang Triết sớm đã tại Hình bộ đại lao, Kỷ Vân, Tống Châu, Diệp Tòng, cùng Ngụy Bân, đồng loạt quỳ gối dưới đường.

"Đáng chết Ngụy Bân, đã nói xong không khai ra chúng ta đây!"

"Sớm biết có hôm nay, ngày đó cũng không tin ngươi!"

"Chính ngươi trốn không thoát, liền muốn đem chúng ta cũng lôi xuống nước. . ."

Kỷ Vân, Tống Châu, Diệp Tòng ba người, mắt liếc thấy si ngốc quỳ gối trên công đường, phảng phất linh hồn ly thể Ngụy Bân, nhỏ giọng chửi mắng.

Ngụy Bân hai mắt vô thần, ngơ ngác quỳ ở nơi đó, giống như là bị rút đi linh hồn.

Ngụy Bằng biểu hiện tốt hơn hắn không đến đi đâu, đứng tại công đường bên ngoài, biểu lộ ngốc trệ không gì sánh được.

Lúc đầu Hình bộ Lang trung đã làm xử phạt, bảy năm ở tù, Ngụy Bân chỉ cần mất đi bảy năm tự do, sau khi đi ra, y nguyên có thể hưởng thụ vinh hoa phú quý.

Nhưng bây giờ, trải qua hắn biện hộ đằng sau, Ngụy Bân bảy năm ở tù, biến thành trảm quyết, hắn không biết hẳn là làm sao đối mặt Nhị thúc một nhà.

Tâm tình thay đổi rất nhanh, từ tràn ngập hi vọng đến triệt để tuyệt vọng, Ngụy Bân cha cảm xúc đã sụp đổ, đong đưa Ngụy Bằng bả vai, nói ra: "Ngươi trả cho ta nhi tử, ngươi trả cho ta nhi tử. . .".