Chương 52: Chém « là minh chủ

Chương 52: Chém « là minh chủ

Ầm

Hộ bộ viên ngoại lang một chưởng kích choáng đệ đệ, phân phó hai tên tùy tùng nói: "Đem hắn mang về."

Ngụy Bằng nhìn xem Hộ bộ viên ngoại lang, bờ môi giật giật, khó nhọc nói: "Cha. . ."

Hộ bộ viên ngoại lang lắc đầu, nói ra: "Đây là mệnh của hắn, không có quan hệ gì với ngươi."

Chu Trọng từ công đường đi tới, đối với Hộ bộ viên ngoại lang nói: "Bản quan đã tận lực."

Từ bọn hắn bước vào Hình bộ thời điểm lên, Hình bộ Thị lang Chu Trọng vẫn tại vì bọn họ tạo thuận lợi, càng là phá lệ cho phép Ngụy Bằng thăng đường biện hộ, Hộ bộ viên ngoại lang ôm quyền nói: "Chu đại nhân ân tình, hạ quan ghi nhớ, ngày sau tất báo."

Chu Trọng nhìn về phía Ngụy Bằng, trong mắt lóe lên vẻ khác lạ, nói ra: "Ngụy viên ngoại lang nhi tử, là cái khả tạo chi tài, nếu là có thể tiến thư viện, ngày sau thành tựu, còn tại trên ngươi."

Hộ bộ viên ngoại lang cũng là gần đây mới phát hiện, hắn trước kia cho là nhất định không có cái gì triển vọng lớn nhi tử, tại trên luật pháp, có bén nhạy khứu giác.

Bất quá hôm nay, hắn loại ý nghĩ này, đã phát sinh cải biến.

Hắn khách khí nói: "Khuyển tử tư chất ngu dốt, đã từng bị thư viện cự tuyệt ở ngoài cửa, ngược lại là Ngụy Bân hắn bị thư viện chọn trúng, đáng tiếc, ai, đây khả năng là ta Ngụy gia mệnh. . ."

Chu Trọng chỉ là nhìn Ngụy Bằng một chút, nói ra: "Bộ này Đại Chu Luật, đưa cho ngươi."

Ngụy Bằng thần sắc hoảng hốt, máy móc ngẩng đầu nhìn tuần loại, lẩm bẩm nói: "Tạ đại nhân. . ."

Trên công đường, Hình bộ Lang trung đã hỏi rõ cả vụ án chân tướng, luân gian án này, Ngụy Bân không hề nghi ngờ là thủ phạm chính, Giang Triết cùng Kỷ Vân, là trọng yếu tòng phạm, ba người này, theo luật đều sẽ xử trảm.

Hai người khác, so hai người này tội danh hơi nhẹ, nhưng cũng chỉ có thể giữ được tính mạng, đời này, đều được tại trong lao vượt qua, còn có nặng nề lao dịch muốn phục.

Làm học sinh thư viện, bọn hắn vốn nên có nhất là tiền đồ quang minh, tương lai có rất lớn cơ hội, giống như hắn, đứng hàng triều đình, tay cầm quyền hành.

Đáng tiếc, trong lòng bọn họ sinh ra ác niệm, cũng đưa nó biến thành thực tế, càng quan trọng hơn là, khi bọn hắn gặp được Lý Mộ thời điểm, nhân sinh của bọn hắn, liền phát sinh không thể nghịch chuyển to lớn chuyển hướng.

Hắn nhìn thoáng qua quỳ gối dưới đường bốn người, nói ra: "Đi đại lao, đem Giang Triết đề lên."

Giang Triết bởi vì cường bạo chưa thoả mãn bản án, bị phán xử mười năm ở tù, bây giờ còn đang Hình bộ đại lao, thời gian qua đi mấy ngày, hắn phạm vào bản án, lại bị móc ra một kiện, trảm quyết là nhẹ nhất, lập tức liền có thể vì triều đình tiết kiệm thật nhiều lương thực.

Hình bộ đại lao.

Giang Triết tựa ở trên tường, mặc trên người áo tù màu trắng, khuôn mặt dơ bẩn, đầu tóc rối bời, biểu lộ ngốc trệ không gì sánh được, không có nửa điểm tại thư viện lúc anh tuấn tiêu sái bộ dáng.

Cường bạo chưa thoả mãn sự tình bại lộ đằng sau, hắn không chỉ có thân bại danh liệt, tức thì bị trục xuất thư viện, một ngày trước hay là hăng hái học sinh thư viện, ngày thứ hai liền thành Hình bộ dưới thềm chi tù.

Ngay cả tu vi của hắn đều bị phế sạch, hắn hôm nay, thể nội không có một tia pháp lực, đan điền đã phá, cũng không thể một lần nữa tu hành.

Cho dù là tại trong thiên lao tối tăm không ánh mặt trời này, hắn cũng đợi không được bao lâu, bởi vì trừ bỏ bị hạn chế tự do bên ngoài, hắn còn muốn phục nặng nề lao dịch, hắn muốn ra ngoài, muốn trở lại thư viện, muốn hưởng thụ đủ loại nữ tử, nhưng cái này cũng chỉ có thể là hy vọng xa vời.

Hắn duy nhất tưởng niệm, chính là mười năm đằng sau, ở tù kết thúc, cho dù là không có khả năng vào triều làm quan, tay cầm quyền chuôi, hắn cũng có thể dựa vào gia tộc tài lực, một lần nữa vượt qua cuộc sống trước kia.

Mấy ngày qua, hắn một mực dùng tưởng niệm này tới dỗ dành chính mình.

Bên tai bỗng nhiên truyền đến tiếng bước chân, một tên ngục tốt mở ra cửa nhà lao, đối với Giang Triết nói: "Đại nhân gọi đến, theo chúng ta đi đi."

Giang Triết sửng sốt một chút, lập tức nhảy dựng lên, lớn tiếng hỏi: "Có phải hay không thư viện vì ta chủ trì công đạo, ta không cần lại ngồi tù sao?"

Ngục tốt kia nhẹ gật đầu, nói ra: "Không cần, về sau đều không cần. . ."

. . .

Ngụy Bân đám người bản án, không có cái gì tốt thẩm, hắn ngay từ đầu liền toàn bộ cung khai, về sau Hình bộ đối bọn hắn mấy người phân biệt nhiếp hồn, cũng triệt để xác định tội của bọn hắn.

Ngụy Bân, Giang Triết, cùng Kỷ Vân, bởi vì là thủ phạm chính cùng tội ác nghiêm trọng tòng phạm, bị theo luật phán quyết trảm quyết, còn lại hai người, đời này cũng đừng hòng đi ra.

Phán quyết này vừa ra, vô số dân chúng vỗ tay khen hay.

Liền ngay cả xú danh chiêu lấy Hình bộ, tại bách tính trong miệng, cũng hiếm thấy có lời khích lệ, đương nhiên, được lợi lớn nhất vẫn là Lý Mộ, vì Hứa thị nữ tử bình oan là hắn, mang theo Vương Võ bọn người, đi thư viện bắt người cũng là hắn.

Trên người hắn vô hình niệm lực, nồng đậm giống như thực chất đồng dạng, cho hắn sau này tu hành, đặt xuống cơ sở vững chắc.

Đáng nhắc tới chính là, Hộ bộ viên ngoại lang chi tử Ngụy Bằng, thay đổi ngày xưa hoàn khố tác phong, quân pháp bất vị thân sự tích, cũng tại trong dân chúng bắt đầu lan truyền.

Nghe nói, Hình bộ đối với Ngụy Bân ban sơ xử phạt, là bảy năm ở tù.

Về sau, Ngụy Bằng có cảm giác tại Hứa thị nữ tử thê thảm, tại Hình bộ trên công đường, cực lực biện hộ, rốt cục đem Ngụy Bân bảy năm ở tù biến thành trảm quyết, khiến cho công đạo lộ ra tại nhân gian.

Lãng tử hồi đầu, bỏ ác theo thiện, lạc đường biết quay lại, rất nhiều người đã không còn níu lấy Ngụy Bằng trước kia ức hiếp bách tính sự tình không thả, đem hắn xem như thần đô ăn chơi thiếu gia tấm gương.

Thần đô, cửa Đông bên ngoài.

Hình bộ Lang trung nắm lên trong ống thăm vài chi lệnh thiêm ném ra, trầm giọng nói: "Canh giờ đã đến, hành hình!"

Đao phủ giơ cao đại đao, ánh đao lướt qua, Ngụy Bân, Giang Triết, Kỷ Vân, ba tên nghi phạm đầu người rơi xuống đất, hồn phi phách tán.

Lý Mộ bên cạnh, một tên diện mục si ngốc nữ tử, nhìn xem ba viên lăn xuống đầu người, bỗng nhiên khóc lên.

Nàng khóc thương tâm gần chết, tê tâm liệt phế, Hứa chưởng quỹ ôm nàng, đại nam nhân cũng không nhịn được khóc lóc đau khổ lên tiếng, an ủi: "Ta đáng thương Dao Dao, không sao, không sao, hại ngươi ác nhân đều đã chết rồi, đều đã chết rồi. . ."

Thấy được nàng khóc thương tâm như vậy, Lý Mộ ngược lại yên tâm.

Nàng bị Ngụy Bân bọn người lăng nhục, tâm thần bị thương nặng, đã đem nội tâm phong bế đứng lên, đây là bất luận cái gì phù lục  bất kỳ cái gì đan dược đều trị không được.

Cho nên Lý Mộ mới khiến cho Hứa chưởng quỹ mang nàng đến quan sát hành hình, khi thấy ba người này đền tội, tâm kết của nàng, cũng theo đó giải khai.

Hứa chưởng quỹ lôi kéo nàng quỳ trên mặt đất, liên tiếp dập đầu ba cái, cảm kích nói: "Lý bộ đầu đại ân đại đức, Hứa mỗ không thể báo đáp, đại nhân về sau nếu có phân phó, Hứa mỗ lên núi đao xuống biển lửa cũng muôn lần chết không chối từ!"

Nữ tử kia cũng khấp nhiên nói: "Đa tạ Lý bộ đầu trả tiểu nữ tử công đạo."

Lý Mộ đem bọn hắn nâng đỡ, nói ra: "Không cần cám ơn, đây vốn là chức trách của ta, các ngươi tiếp xuống có tính toán gì?"

Hứa chưởng quỹ nói: "Ta muốn đem Dao Dao đưa đến nàng nhà bà ngoại, để nàng tĩnh dưỡng một chút thời gian."

Lý Mộ nghĩ nghĩ, nói ra: "Cũng tốt."

Thần đô dù sao cho nàng lưu lại quá mức thê thảm đau đớn hồi ức, tạm thời đổi một hoàn cảnh, có lợi cho nàng từ trong thương tích khôi phục.

Cũng là không cần lo lắng thư viện có thể là Ngụy gia trả thù, lần này vụ án, cùng Dương huyện Tiểu Ngọc sự tình khác biệt, Ngụy Bân một án, tại thần đô đưa tới quá mức rộng khắp chú ý, thư viện cùng Ngụy gia các loại tốt nhất cầu nguyện các nàng không có chuyện.

Một khi Hứa gia cha con xảy ra chuyện, cho dù không phải bọn hắn nguyên nhân, đám người cũng sẽ đem chịu tội quy tội bọn hắn.

Hình phạt kèm theo trận trở về, Lý Mộ đẩy cửa ra, Tiểu Bạch buộc lên tạp dề, từ phòng bếp chạy đến, nói ra: "Ân công chờ một chút, đồ ăn lập tức liền làm xong. . ."

Nhìn thấy pháp trường tràng cảnh huyết tinh kia, Lý Mộ đi về tới thời điểm, tâm tình còn có chút kiềm chế.

Những kiềm chế này khi nhìn đến Tiểu Bạch khuôn mặt tươi cười lúc, liền biến mất vô tung vô ảnh.

Lý Mộ đi vào phòng bếp, nói ra: "Còn lại ta tới đi, cơm nước xong xuôi, ta dạy cho ngươi đạo pháp."

Yêu tộc hoá hình đằng sau, liền có thể học tập Nhân tộc đạo pháp thần thông, lại thêm bọn chúng thân thể cường hãn, tại dưới tình huống pháp lực không kém nhiều, thường thường có thể ổn đè người loại người tu hành một đầu.

Tiểu Bạch hoá hình đã có một đoạn thời gian, nàng tu hành có liên tục không ngừng linh ngọc, pháp lực tăng trưởng tốc độ rất nhanh, nghĩ đến khoảng cách sinh trưởng ra cái đuôi thứ tư, ngưng tụ thành yêu đan, cũng sẽ không quá xa.

Lý Mộ biết rõ, đối với hiện tại Tiểu Bạch tới nói, hắn chính là duy nhất dựa vào.

Tại Tiểu Bạch trên thân, hắn cho tới bây giờ đều không keo kiệt.

Vô luận là phòng ngự hay là công kích pháp bảo, trên người nàng đều là đỉnh cấp, uy lực bất phàm Địa giai phù lục, càng là có một nắm lớn, tu hành dùng linh ngọc liên tục không ngừng, Cửu Tự Chân Ngôn, Lý Mộ có thể nắm giữ, cũng đều truyền cho nàng.

Nàng bây giờ, nhìn chỉ là Tam Vĩ Linh Hồ, chân chính đấu lên pháp đến, lại có thể ổn ép Tứ Vĩ Yêu Hồ cùng đệ tứ cảnh người tu hành nhân loại, cho dù là Lý Mộ không ở bên người, nàng cũng có được sức tự vệ nhất định.

Đương nhiên, cái này theo Lý Mộ, còn xa xa không đủ.

Không nói đến nàng còn có mỗ mỗ cùng toàn tộc thù muốn báo, vì kiên định đứng tại Nữ Hoàng phía sau, hắn đã đem thần đô có thể đắc tội, không thể đắc tội người cùng thế lực, đều đắc tội toàn bộ.

Liền xem như hắn hiện tại bị trả thù, cũng không rõ ràng đến cùng là ai chỉ điểm.

Lục bộ Cửu tự, thư viện, Chu gia, Tiêu thị. . .  cũng có thể.

Bọn hắn từ trên thân Lý Mộ tìm không thấy đột phá khẩu, khó tránh khỏi sẽ đối với bên cạnh hắn người hạ thủ, nhất là Lý Mộ sau đó phải làm sự tình, càng là sẽ đem thư viện triệt để đắc tội, chính hắn không quan trọng, nhất định phải cân nhắc đến Tiểu Bạch an toàn.

Sáng sớm mai lên triều đằng sau, hắn chuẩn bị hướng Nữ Hoàng lấy một tấm hộ thân Thiên giai phù lục, nếu như Nữ Hoàng bệ hạ không cho, Lý Mộ liền muốn suy nghĩ thật kỹ cân nhắc hai người quan hệ trong đó.

Chính mình vì nàng đắc tội nhiều người như vậy, thân hãm nguy hiểm to lớn, làm Lý Mộ duy nhất chỗ dựa, nếu như nàng ngay cả Lý Mộ an toàn đều không để ý, như vậy về sau, hắn cũng rất khó lại vì nàng làm việc. . ..