Chương 53: Có oan giải oan

Chương 53: Có oan giải oan

Trên Tử Vi điện .

Mặc dù Bách Xuyên thư viện địa vị tôn sùng, hơn trăm năm đến, vì triều đình chuyển vận vô số quan viên, nhưng những ngày gần đây phát sinh sự tình, để Bách Xuyên thư viện thanh danh tại thần đô rớt xuống ngàn trượng.

Hôm nay tảo triều, lấy Ngự Sử đài cầm đầu, có hơn mười vị quan viên liên tiếp thượng tấu, trực chỉ Bách Xuyên thư viện dạy học không nghiêm, học sinh phạm tội làm ác vấn đề.

Lúc trước thư viện mục đích thành lập, chính là vì đề cao quan viên tố chất, tạo phúc bách tính, rất khó tưởng tượng, học sinh thư viện, vậy mà nhiều lần làm ra cường bạo nữ tử sự tình, người như vậy, nếu như về sau vào triều làm quan, chẳng phải là Đại Chu bách tính tai nạn?

Bách Xuyên thư viện phó viện trưởng có thể là giáo viên, tại học viện tuôn ra loại bê bối này trước đó, rất ưa thích tại trên tảo triều dõng dạc chỉ điểm giang sơn, Ngụy Bân cùng Giang Triết bọn người chuyện xảy ra đằng sau, liền rốt cuộc không có gặp bọn họ trên triều đình xuất hiện qua.

Xuất từ Thanh Vân cùng Vạn Quyển thư viện quan viên, tự nhiên cũng sẽ không giữ gìn Bách Xuyên thư viện, trong lúc nhất thời, trên triều đình xuất hiện hiếm thấy quần thần vạch tội thư viện tình huống.

Đương nhiên, cá biệt học sinh hành vi, cũng không thể liên luỵ đến toàn bộ thư viện, Nữ Hoàng chỉ là hạ chỉ, để Bách Xuyên thư viện ước thúc học sinh, đoạn tuyệt loại sự kiện này lần nữa phát sinh.

Tảo triều tán đi, quần thần đều rời đi về sau, Lý Mộ còn dừng lại trong điện.

Mai đại nhân đi tới, hỏi: "Ngươi còn có chuyện gì sao?"

Lý Mộ uyển chuyển nói ra: "Hai tháng này đến, vì giúp bệ hạ quét sạch thần đô oai phong tà khí, ngưng tụ dân tâm, ta đem toàn bộ thần đô quan viên quyền quý, thậm chí là thư viện đều đắc tội, vạn nhất bọn hắn ở sau lưng xuống tay với ta làm sao bây giờ. . ."

Mai đại nhân an ủi hắn nói: "Ngươi yên tâm đi, nếu như bọn hắn dám ở thần đô ra tay với ngươi, nhất định không thể gạt được bệ hạ, không có người có lá gan này."

Lý Mộ nói: "Không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất."

Mai đại nhân lĩnh hội tới Lý Mộ ý đồ, bất đắc dĩ nói: "Ta đi hỏi một chút bệ hạ."

Nàng rời đi đại điện, rất nhanh lại đi về tới, trong tay nhiều một tấm bùa chú.

Lý Mộ mặc dù vẽ bùa bản sự không cao, nhưng thấy nhiều biết rộng, tờ phù lục này linh lực nội liễm, nhìn qua thường thường không có gì lạ, lại cho Lý Mộ một loại cảm giác quen thuộc, tấm kia Kim Giáp Thần Binh Phù, cũng cho hắn qua loại cảm giác này.

Hiển nhiên, đây là một tấm Thiên giai phù lục.

Mai đại nhân đem phù lục kia giao cho Lý Mộ, nói ra: "Đây là bệ hạ đưa cho ngươi, ngươi thiếp thân mang theo, gặp được nguy hiểm lúc, không cần thôi động, nó liền có thể hộ ngươi chu toàn, phù này có thể ngăn cản đệ lục cảnh người tu hành một lát, một khi thôi động, bệ hạ lập tức liền có thể cảm ứng được."

Nữ Hoàng bệ hạ hay là y như dĩ vãng hào phóng, cứ như vậy, Tiểu Bạch an toàn liền có bảo đảm.

Lý Mộ nhận lấy phù lục, nói ra: "Thay ta cám ơn bệ hạ."

Mai đại nhân lườm hắn một cái, nói ra: "Mở miệng hướng bệ hạ đòi hỏi ban thưởng, cũng chỉ có ngươi."

Lý Mộ cảm thấy hắn cách làm này một chút vấn đề đều không có, trong lòng hắn, Nữ Hoàng quan hệ với hắn, không phải quân thần, mà là lão bản cùng nhân viên.

Lý Mộ vì nàng làm việc điều kiện tiên quyết là, nàng giao nổi để hắn hài lòng trả thù lao.

Nhân viên có thể làm lão bản làm trâu làm ngựa, điều kiện tiên quyết là nàng muốn cho hắn cỏ.

Lại để cho con ngựa chạy, lại không cho con ngựa cỏ lão bản, là chiêu không đến trung tâm nhân viên.

Rời đi hoàng cung, đi ngang qua trang sức cửa hàng thời điểm, Lý Mộ mua một cái có thể đeo trên cổ hộ thân phù, đem bên trong Tịch Tà Phù đổi đi, đem Nữ Hoàng bệ hạ vừa mới ban cho Thiên giai hộ thân phù nhét vào.

Về đến nhà, Lý Mộ đem hộ thân phù giao cho Tiểu Bạch, nói ra: "Đem cái này đeo lên  bất cứ lúc nào cũng không thể hái xuống."

Tiểu Bạch ngoan ngoãn đem sợi tơ màu đỏ thắt ở trên cổ, sau đó đem hộ thân phù nhét vào ngực.

Lý Mộ yết hầu giật giật, không lộ ra dấu vết dời đi ánh mắt, nói ra: "Tốt, đi tu hành đi. . ."

Mọi người thói quen tại hồ ly tinh để hình dung những nữ tử đối với nam nhân có trí mạng mị hoặc kia, không phải là không có lý do, mười bảy tuổi Tiểu Bạch, liền đã mị hoặc thành dạng này  đợi đến tiếp qua mấy năm, còn không phải điên đảo chúng sinh. . .

Lý Mộ chưa từng gặp qua mặt khác hồ ly tinh, nhưng có thể xác định, không phải mỗi một con hồ ly sau khi biến hóa đều có thể đẹp thành dạng này.

Từ Tiểu Bạch trong vô hình mị hoặc lấy lại tinh thần, Lý Mộ bắt đầu cân nhắc thư viện sự tình.

Dưới mắt hắn chỉ là bước ra một bước nhỏ, còn xa xa chưa nói tới thắng lợi, thần đô toà nào thư viện không có lấy trăm năm trở lên lịch sử, không phải chỉ là mấy cái chỗ bẩn học sinh, liền có thể rung chuyển căn cơ.

Muốn cải biến thư viện cầm giữ triều đình hiện trạng, còn cần cho Nữ Hoàng tìm tới đầy đủ lý do.

Bách Xuyên thư viện.

Nhằm vào gần đây đến nay thư viện tín nhiệm nguy cơ, Trần viện phó triệu tập thư viện tất cả giáo viên, đối với đám người nghiêm nghị dặn dò: "Đều cho ta ước thúc tốt thủ hạ các ngươi học sinh, không có chuyện gì, không nên rời đi thư viện, lại có làm điều phi pháp hành vi, bại hoại thư viện danh dự, vô luận lớn nhỏ, hết thảy trục xuất thư viện. . ."

Một đám giáo viên nhao nhao gật đầu nói phải.

Lần này thư viện tín dự nguy cơ, là thư viện xây viện đến nay lần thứ nhất, hơi không cẩn thận, liền sẽ hủy đi thư viện trăm năm danh dự.

Một tên giáo viên nói: "Hôm nay ở trên triều đình, Thanh Vân cùng Vạn Quyển thư viện xuất thân quan viên, đối với ta Bách Xuyên thư viện lớn thêm chửi bới, không có khả năng lại cho bọn hắn thời cơ lợi dụng."

Một tên khác giáo viên hừ lạnh nói: "Bọn hắn có tư cách gì chửi bới chúng ta, trừ Bạch Lộc thư viện bên ngoài, Thanh Vân cùng Vạn Quyển học sinh, so với chúng ta cũng không khá hơn chút nào, theo ta thấy, chúng ta hẳn là đem bọn hắn học viện những chuyện xấu xa kia cũng tung ra, để đám người nhìn xem!"

"Ngu xuẩn!"

Trần viện phó nhìn hắn một cái, nói ra: "Các ngươi chẳng lẽ còn nhìn không ra, đây là bệ hạ cố ý gây nên, nàng đã sớm đối với Đại Chu quan viên ra hết thư viện bất mãn, nếu là đem Thanh Vân cùng Vạn Quyển cũng lôi xuống nước, chẳng phải là vừa vặn cho bệ hạ lý do đầy đủ?"

Còn lại giáo viên nghe vậy, nhao nhao tỉnh ngộ lại.

Tứ đại thư viện tại trên triều đình tuyển sĩ một chuyện, từ trước đến nay là đứng tại cùng một trận chiến tuyến, nếu như tứ đại thư viện đầu tiên nội chiến, như vậy cao hứng nhất, nhất định là đã sớm muốn động thư viện Nữ Hoàng.

Vô luận là Bách Xuyên, Thanh Vân, hay là Vạn Quyển, ở trong đó bất luận cái gì một tòa thư viện ngã xuống, đều là Nữ Hoàng hi vọng nhìn thấy, nàng càng hy vọng nhìn thấy, là tứ đại thư viện tự giết lẫn nhau.

May mắn có Trần viện phó nhắc nhở, bằng không bọn hắn căn bản nghĩ không ra tầng này.

"Nghĩ không ra bệ hạ một nữ tử, lại có như thế tâm cơ."

"Nàng là muốn ngồi nhìn thư viện nội đấu, dụng tâm hiểm ác. . ."

"Tuyệt không thể để nàng đạt được!"

. . .

Trần viện phó thở phào một hơi, nói ra: "Thư viện kéo dài đến nay, nội bộ xác thực hiện ra có nhiều vấn đề, đây cũng không phải là thư viện bản ý, những vấn đề này, thư viện mình có thể từ từ sửa lại, nhưng nếu là để bệ hạ mượn cơ hội nhúng tay, cải biến triều đình cách cục, chỉ sợ mấy chục năm sau, tứ đại thư viện liền sẽ chỉ còn trên danh nghĩa. . ."

Một tên giáo viên lo lắng nói: "Thanh Vân cùng Vạn Quyển thư viện so với chúng ta Bách Xuyên, lúc đầu cũng không có tốt hơn chỗ nào, rất dễ dàng tra được bọn hắn thư viện học sinh làm những chuyện xấu xa kia, sợ chính là chúng ta không động thủ, cũng có người sẽ động thủ. . ."

Hắn thoại âm rơi xuống, Bách Xuyên thư viện thủ vệ lão giả liền vội vã chạy vào, nói ra: "Viện trưởng, không xong, Lý Mộ kia lại tới!"

Bách Xuyên thư viện cửa ra vào, râm mát trong góc, Lý Mộ để Vương Võ bọn người ở tại nơi này đỡ lấy một cái bàn, trên mặt bàn để đó bút mực.

Hắn chuyển đến một cái ghế, đại mã kim đao ngồi tại sau cái bàn.

Mấy tên giáo viên từ Bách Xuyên thư viện đi tới, người cầm đầu nổi giận nói: "Ngươi lại tới đây làm cái gì?"

Lý Mộ xoay người, cánh tay khoác lên trên ghế, nói ra: "Vì quét sạch thần đô bất chính chi phong, trả bách tính một cái sáng sủa Thanh Thiên, Thần Đô nha khai triển phá án xuống phố hoạt động, từ hôm nay trở đi, bách tính muốn báo án, không cần tiến về đô nha, chỉ cần ở chỗ này là được rồi."

Giáo viên kia nói: "Muốn làm đi địa phương khác xử lý, nơi này là thư viện, không phải là các ngươi Thần Đô nha phá án địa phương."

Thần Đô nha phá án thư viện không ngăn, nhưng hắn bày ở thư viện cửa ra vào, người không biết, còn tưởng rằng thư viện ức hiếp bách tính, hắn đến vì bách tính chỗ dựa đâu. . .

Lý Mộ nói: "Chỗ này lớn, rộng rãi, lại nói, ta lại không cản trở con đường của ngươi, nơi này là thư viện địa phương, nhưng cũng là Đại Chu thổ địa, cái địa phương này, bị Thần Đô nha tạm thời trưng dụng. . ."

Tại Lý Mộ ánh mắt ra hiệu dưới, Vương Võ đưa trong tay trang giấy cuốn thành loa, la lớn: "Nam tới bắc hướng, nhìn một chút nhìn một chút a, Lý bộ đầu hôm nay ở chỗ này phá án, mọi người có oan giải oan, có thù tố thù. . .".