Chương 54: Bất chính chi phong

Chương 54: Bất chính chi phong

Thư viện không tại thần đô nhất ồn ào đường lớn, cửa ra vào người đi đường vốn cũng không nhiều, Vương Võ hô vài tiếng đằng sau, đi ngang qua bách tính, bắt đầu hướng về nơi này hội tụ.

Rất nhanh, ngay cả trên đường lớn bách tính đều bị hấp dẫn đến đây, Bách Xuyên thư viện cửa ra vào, người người nhốn nháo.

Tới chậm bách tính, đứng tại phía ngoài đoàn người vây, đệm lên chân hướng bên trong nhìn.

"Bên trong chuyện gì xảy ra?"

"Chuyện gì xảy ra, thư viện cửa ra vào làm sao nhiều một cái bàn?"

"Lý bộ đầu tại sao lại ở chỗ này?"

"Lý bộ đầu lại tìm đến thư viện phiền toái?"

. . .

Đám người tiến lên nghe ngóng đằng sau, biết Lý Mộ lần này không phải tìm đến thư viện phiền phức, mà là đến thay bách tính giải oan, chủ trì công đạo.

Quan phủ đối với thần đô bách tính tới nói, tràn đầy thần bí cùng sợ hãi, dân gian có tục ngữ, "Cửa nha môn hướng nam mở, có lý không có tiền chớ vào đến" nha môn cho tới bây giờ cũng không phải là vì bách tính chủ trì công đạo địa phương, có không ít hàm oan bách tính tiến vào nha môn, ngược lại oan càng thêm oan.

Đi nha môn báo án chương trình rườm rà, mà lại có rất lớn có thể sẽ không có kết quả tốt.

Dần dà, bách tính liền không tín nhiệm nữa nha môn, tình nguyện không công thụ oan, cũng không muốn đi nha môn báo án.

Có thể Bách Xuyên thư viện cửa ra vào, vì bách tính chủ trì qua nhiều lần công đạo Lý bộ đầu an vị tại sau cái bàn, "Nha môn" "Báo án" loại hình từ, cùng bách tính tựa hồ lập tức liền không có khoảng cách.

Đây hết thảy, bắt nguồn từ nha môn nghiêm túc hoàn cảnh, biến thành bên đường bách tính quen thuộc tràng cảnh, càng quan trọng hơn là, bọn hắn đối với Lý Mộ tín nhiệm.

Dân chúng đối mặt quan viên lúc trong lòng e ngại sợ sệt, nhưng Lý bộ đầu cả ngày ở trên đường tuần tra, đám người phần lớn cùng hắn bắt chuyện qua nói chuyện qua, vẻn vẹn nhìn thấy hắn gương mặt kia, liền rất cảm thấy thân thiết.

Trong lúc nhất thời, qua lại bách tính, có oan tố oan, không có oan, cũng đứng ở một bên xem náo nhiệt.

Một tên hán tử đánh bạo đi lên trước, nói ra: "Lý bộ đầu, thành tây hàng thịt chưởng quỹ thiếu thảo dân hai lượng bạc, bây giờ lại chết không thừa nhận, nha môn có thể hay không giúp ta tính tiền?"

Lý Mộ nhìn về phía Tôn phó bộ đầu, nói ra: "Lão Tôn, ngươi cùng hắn đi xem một chút."

Tôn phó bộ đầu có Tụ Thần cảnh giới, xử lý loại tranh chấp dân sự này, dư xài.

Tôn phó bộ đầu đối với Lý Mộ chắp tay, mang theo hán tử kia rời đi.

Đám người đứng ở một bên nhìn một hồi, ý thức được Lý bộ đầu là thật muốn vì thần đô bách tính chủ trì công đạo, một chút hoàn toàn chính xác có oan tình, cũng không còn quan sát, bắt đầu to gan đi lên trước.

"Lý bộ đầu, nhà ta điền sản ruộng đất bị người xâm chiếm. . ."

"Lý bộ đầu, nhà ta gà hôm qua bị người đánh cắp. . ."

"Lý bộ đầu, Bách Xuyên thư viện học sinh, đã từng xâm phạm qua nữ nhi của ta. . ."

"Bách Xuyên thư viện học sinh còn tại tửu quán của ta nợ rượu không trả. . ."

. . .

Lý Mộ để Vương Võ bọn người đi xử lý điền sản ruộng đất xâm chiếm cùng ăn trộm gà bản án, đối với cuối cùng hai người nói: "Đến, các ngươi hai vị, đem các ngươi oan tình, nói rõ chi tiết tới. . ."

Một người trung niên bực tức nói: "Thảo dân nữ nhi, đã từng bị thư viện học sinh quá chén, lừa gạt thân thể, nàng hiện tại lấy chồng đều không gả ra được, mỗi ngày trong nhà, lấy nước mắt rửa mặt. . ."

Tửu quán kia chưởng quỹ nói: "Tiểu nhân có thể làm chứng, tam đại thư viện học sinh, thường xuyên cùng nữ tử trà trộn cùng một chỗ, xuất nhập khách sạn tửu lâu. . ."

Mấy ngày thời gian, Lý Mộ cái bàn, từ Bách Xuyên thư viện cửa ra vào, đem đến Thanh Vân thư viện trước cửa đường cái, Vạn Quyển thư viện đối diện trà lâu.

Thông qua bách tính tự chủ báo án, đã điều tra của hắn thăm viếng, Lý Mộ phát hiện, Ngụy Bân, Giang Triết bọn người, tuyệt đối không phải Bách Xuyên thư viện trường hợp đặc biệt.

Những học sinh này ỷ vào thư viện thân phận học sinh, mặc dù không đến mức ức hiếp bách tính, nhưng lại nóng lòng thông đồng nữ tử, thậm chí đã tạo thành một loại nào đó tập tục.

Bọn hắn giữa lẫn nhau, sẽ còn lẫn nhau tương đối.

Tương đối ai trong vòng một tháng, lấy được nữ tử trinh tiết nhiều nhất, tương đối ai cùng nữ tử xa lạ từ khi biết đến lên giường thời gian nhanh nhất, người thắng trận còn có thể từ kẻ thất bại nơi đó thu hoạch đến chỗ tốt nhất định.

Thư viện là vì triều đình bồi dưỡng quan viên cái nôi, học sinh thư viện thân phận, tự nhiên cũng nước lên thì thuyền lên.

Học sinh thư viện đều là triều đình tương lai lương đống, bọn hắn hẳn là phong độ nhẹ nhàng, đầy bụng kinh luân, tiền đồ vô hạn, dạng nam tử này, vốn là nữ tử kén vợ kén chồng lựa chọn tốt nhất.

Mượn nhờ học sinh thư viện thân phận, bọn hắn có thể tuỳ tiện kết bạn đủ loại nữ tử.

Ngay từ đầu, một nam một nữ vẫn chỉ là nói chuyện phong nguyệt, nói chuyện lý tưởng, không bao lâu, liền sẽ nói tới trên giường.

Ở trong đó, có một bộ phận nữ tử là tự nguyện.

Các nàng kỳ vọng lấy, có thể tìm được một vị giai tế, đợi cho hắn tiến vào quan trường đằng sau, chính mình liền có thể trở thành quan gia phu nhân, từ đây cẩm y ngọc thực, cả đời không lo.

Nhưng thật tình không biết, những học sinh thư viện này, chẳng qua là muốn lừa gạt các nàng tình cảm cùng thân thể.

Đối với loại tra nam này, chỉ có thể từ trên đạo đức khiển trách bọn hắn, lại không cách nào từ trên pháp luật chế tài bọn hắn.

Nam nữ hoan ái, ngươi tình ta nguyện, muốn trách chỉ có thể trách những nữ tử kia không có thấy rõ tra nam chân diện mục, các nàng chính mình làm quyết định, hậu quả cũng muốn các nàng chính mình tiếp nhận.

Nếu là nữ tử không muốn, như Ngụy Bân Giang Triết học sinh bình thường, liền sẽ khai thác thủ đoạn bạo lực, có thể là đưa các nàng quá chén, mê choáng, từ đó đạt tới mục đích của bọn hắn.

Loại chuyện này, tại học sinh thư viện trên thân, cũng không mới mẻ.

Cũng không phải là tất cả nữ tử, cũng sẽ ở trong thời gian ngắn cùng bọn hắn phát sinh chuyện nam nữ, một chút người tính tình cấp bách, liền sẽ khai thác cường bạo hoặc là đem nữ tử mê choáng phương thức, đến cướp đoạt thân thể của các nàng.

Sự tình bại lộ đằng sau, rất nhiều thụ hại nữ tử cùng nó người nhà, không dám đắc tội thư viện, chỉ có thể nén giận.

Như thế chưởng quỹ đồng dạng, đem học sinh thư viện cáo lên Hình bộ, không chỉ có không thành công, tự thân ngược lại nhận lấy uy hiếp.

Bây giờ Lý Mộ, đã lấy được thần đô bách tính tín nhiệm, vẻn vẹn ba ngày thời gian, có quan hệ học sinh thư viện cưỡng ép xâm phạm nữ tử báo án, hắn liền nhận được mấy chục kiện.

Cân nhắc đến còn có nữ tử người nhà bận tâm mặt mũi, có thể là e ngại thư viện, không dám đứng ra, cái số này sẽ chỉ cao hơn.

Ở trong đó liên quan đến, không chỉ là Bách Xuyên thư viện, còn có Thanh Vân thư viện, Vạn Quyển thư viện.

Chỉ có Bạch Lộc thư viện, bởi vì phong bế quản lý, lại đối với học sinh yêu cầu cực kỳ nghiêm ngặt, chưa từng xuất hiện như nhau cùng loại sự kiện.

Thế này sao lại là vì triều đình bồi dưỡng nhân tài thư viện, đây rõ ràng chính là cường bạo phạm cái nôi.

Cho dù là những học sinh này số lượng, không đủ học sinh thư viện một phần mười, không thể đại biểu cả tòa thư viện, nhưng trong mỗi mười học sinh, liền có một cái từng có xâm phạm nữ tử việc xấu, cũng làm cho người trố mắt không thôi.

Rất khó tưởng tượng, người như vậy, về sau nếu như trở thành một phương quan viên, hắn trì hạ sẽ là bộ dáng gì?

Lý Mộ cũng tương tự không rõ ràng, tam đại thư viện những năm này, đến cùng vì triều đình chuyển vận bao nhiêu dạng này "Nhân tài" ?

Khó trách sẽ có Dương huyện huyện lệnh dạng này quan viên, tam đại thư viện hoang đường đến tận đây, chỉ sợ Đại Chu 36 quận, mấy trăm cái huyện, cũng không chỉ có một cái "Dương huyện" mấy trăm cái huyện lệnh, cũng không chỉ có một cái "Dương huyện huyện lệnh" .

Tử Vi điện.

Tảo triều vừa mới bắt đầu, trong góc, một bóng người đứng ra, khom người nói: "Bệ hạ, thần có bản tấu."

Thanh âm của Nữ Hoàng từ màn che hậu truyện đến: "Lý ái khanh có chuyện gì muốn tấu?"

Lý Mộ để Thượng Quan Ly đem một phong tấu chương đưa lên, trầm giọng nói ra: "Thần gần đây tra được, Bách Xuyên, Thanh Vân, Vạn Quyển, này tam đại thư viện, mười mấy tên học sinh, trong vòng nửa năm, xâm phạm gần trăm tên nữ tử, đơn giản nghe rợn cả người, thần không biết, thư viện tồn tại, đến cùng là vì triều đình bồi dưỡng lương đống, hay là vì Đại Chu bồi dưỡng phạm nhân. . ."

Một lát sau, Nữ Hoàng để nữ quan tuổi trẻ đem sổ con kia đưa ra đến, nói ra: "Các khanh tất cả xem một chút đi."

Trên Tử Vi điện, Lý Mộ sổ con, lúc trước đến về sau, bắt đầu truyền đọc.

Tất cả nhìn qua này gãy quan viên, đều trầm mặc không nói.

Trong màn che, Nữ Hoàng trong tay cầm trong tấu chương kia kẹp lấy một tờ giấy hoa tiên, trong thanh âm uy nghiêm mang theo lãnh ý, tại bách quan vang lên bên tai: "Đây chính là thư viện nói triều đình lương đống, đây chính là tương lai Đại Chu quan viên, trẫm xem như minh bạch, Đại Chu họa trong lòng, không tại Yêu tộc, không tại Quỷ Vực, ngay tại thư viện, ngay tại trên triều đình này, Đại Chu quan viên, đều là xuất từ thư viện, thư viện nát một chút, Đại Chu liền nát một mảnh, thư viện nếu là đều hỏng, 36 quận bách tính, liền rốt cuộc sẽ không tin tưởng triều đình, mất đi dân tâm, mất đi niệm lực, Đại Chu như thế nào kéo dài. . .".