Chương 55: Thần Thông

Chương 55: Thần Thông

Lý Mộ đang cố gắng trở thành Nữ Hoàng độc nhất vô nhị thiếp thân áo bông nhỏ.

Trên triều đình Nữ Hoàng tứ cố vô thân, Lý Mộ chủ động đứng ra, thay nàng giận dữ mắng mỏ quần thần.

Nữ Hoàng muốn động thư viện, Lý Mộ liền đem công đường bày ở thư viện cửa ra vào, thu thập thư viện học sinh phạm tội chứng cứ.

Liền ngay cả viết tấu chương, hắn đều sẽ thân mật vì Nữ Hoàng chuẩn bị kỹ càng diễn thuyết bản thảo, không giống đứng tại ngoài rèm Công Tôn Ly, giống như là người máy một dạng, sẽ chỉ truyền Nữ Hoàng lời nói, cùng hô to "Vào triều" "Tan triều" .

Đáng tiếc Tử Vi điện phía sau không có một gốc cây xiêu vẹo già, nếu không lời nói này nói ra, sẽ càng có trùng kích.

Nữ Hoàng thanh âm uy nghiêm ở trong điện quanh quẩn, nàng nói mỗi một câu nói, đều giống như lợi kiếm đồng dạng, đâm vào quần thần tâm lý.

Lý Mộ cũng đã nói lời tương tự, nhưng hắn chỉ là một cái nho nhỏ bộ đầu, một cái nho nhỏ ngự sử, chưa hề nói loại lời này tư cách, toàn bộ Đại Chu, có tư cách nói những lời này, chỉ có Nữ Hoàng.

Đại Chu kéo dài, dựa vào là 36 quận bách tính niệm lực, đây là tất cả mọi người biết đến sự thật.

Niệm lực không chỉ là triều đình được dân tâm biểu hiện, trong Tổ Miếu đế khí, cũng là do Đại Chu bách tính niệm lực ngưng tụ, triều đình mất đi dân tâm, loạn trong giặc ngoài lộn xộn tuôn ra mà đến, tiền triều diệt vong, chính là bởi vì nguyên nhân này.

Cho dù là cũ mới hai đảng quan viên trọng yếu, lúc này cũng rơi vào trầm tư.

Đại Chu hoàng vị, về sau do Tiêu thị hay là Chu thị chấp chưởng, là giữa bọn hắn không thể điều hòa căn bản mâu thuẫn.

Nhưng mặc kệ là Tiêu thị hay là Chu thị, cũng không nguyện ý tiếp quản một cái tàn phá quốc gia, nếu là ngay cả Đại Chu đều vong, bọn hắn giằng co, còn có cái gì ý tứ?

Thư viện phát triển an toàn, đối với hoàng quyền vững chắc không có chỗ tốt.

Bọn hắn mặc dù đều muốn mượn nhờ thư viện lực lượng, nhưng cũng không muốn thư viện áp chế hoàng quyền, không nguyện ý Đại Chu hủy ở thư viện trong tay.

Tại Lý Mộ đem chuyện này vạch trần đi ra trước đó, bọn hắn cũng không có ý thức được, trong thư viện, vậy mà tồn tại nghiêm trọng như vậy vấn đề.

Hôm nay tảo triều, tại trong bầu không khí hoàn toàn yên tĩnh đến cực điểmkết thúc, Nữ Hoàng cũng không liền triều đình tuyển quan chế độ cải cách, tiếp tục thâm nhập sâu, chỉ là đốc xúc Hình bộ, Thần Đô nha, Ngự Sử đài, cùng Đại Lý tự, nghiêm túc xử lý tam đại thư viện phạm án học sinh.

Tất cả mọi người biết, đây chỉ là mưa gió tiến đến trước đó, yên lặng ngắn ngủi.

Chờ đến những học sinh thư viện này bị xử lý đằng sau, liền đến phiên thư viện.

Tảo triều kết thúc về sau, Lý Mộ đang muốn xuất cung, Mai đại nhân ngăn lại hắn, nhỏ giọng nói: "Bệ hạ triệu kiến."

Lý Mộ đi theo Mai đại nhân đi vào hậu cung một chỗ vườn hoa, trong hoa viên muôn hoa đua thắm khoe hồng, rất nhiều không phải đương quý hạt giống hoa, lại cũng đồng thời nở rộ, một bóng người đứng ở phía trước, nàng người mặc đế bào, đầu đội vương miện, chỉ là đưa lưng về phía Lý Mộ, Lý Mộ không nhìn thấy mặt của nàng.

Lý Mộ chỉ có thể nhìn thấy một cái bóng lưng, nhưng bóng lưng này, thấy thế nào làm sao thân thiết.

Lấy hắn xem nữ vô số kinh nghiệm, vẻn vẹn mượn bóng lưng này, cũng có thể suy đoán ra, Nữ Hoàng bệ hạ, nhan trị cũng không thấp.

Trong đầu trong nháy mắt lướt qua thật là lo xa nghĩ, Lý Mộ ở phía xa đứng vững, khom người nói: "Thần tham kiến bệ hạ."

Nữ Hoàng chậm rãi nói: "Miễn lễ."

Thanh âm của nàng rất bình tĩnh, cũng rất thư giãn, vẻn vẹn từ ngữ khí, đoán không ra nàng bất luận cái gì tâm tư.

Nàng đưa lưng về phía Lý Mộ, tựa hồ là đang ngắm hoa, hồi lâu mới mở miệng lần nữa, đưa lưng về phía Lý Mộ hỏi: "Trẫm muốn tại tứ đại thư viện bên ngoài, xây lại một tòa thư viện, ngươi cho rằng như thế nào?"

Lý Mộ lắc đầu, nói ra: "Thần coi là, không tốt."

Công Tôn Ly mày nhăn lại, Mai đại nhân dùng sức cho Lý Mộ nháy mắt, Lý Mộ chỉ coi là không nhìn thấy.

Hắn cho mình định vị là mưu sĩ, không phải thiểm cẩu.

Nữ Hoàng bị thư viện chỉ trích, hắn sẽ đứng ra giữ gìn, Nữ Hoàng việc cần phải làm, hắn cho rằng là đúng, liền sẽ trợ giúp Nữ Hoàng, nhưng nếu là Nữ Hoàng ý nghĩ hắn không tán đồng, hắn làm theo sẽ nói ra.

Nữ Hoàng cũng không tức giận, thanh âm bình tĩnh như trước: "Nói một chút ý nghĩ của ngươi."

Lý Mộ nói: "Tam đại thư viện sở dĩ sẽ phát triển cho tới hôm nay cục diện, trong đó rất lớn một bộ phận nguyên nhân, là triều đình chức quan, đều bị thư viện lũng đoạn, học sinh thư viện, chỉ cần có thể từ thư viện kết nghiệp, liền có thể tuỳ tiện đưa thân triều đình, nếu là thư viện quản lý không nghiêm, liền rất dễ dàng để bọn hắn sinh sôi ra xa hoa dâm đãng chi phong, bệ hạ một lần nữa xây lại một tòa thư viện, cùng mấy đại thư viện này, không có khác biệt về bản chất."

Nữ hoàng nói: "Theo ý kiến của ngươi, triều đình phải làm thế nào cải biến loại hiện trạng này."

Lý Mộ nói: "Mở khoa cử."

Nữ Hoàng dừng một chút, hỏi: "Như thế nào khoa cử?"

Lý Mộ giải thích nói: "Triều đình không còn từ trong thư viện tuyển quan, mà là thông qua khảo thí tuyển bạt quan lại, cho phép người có tài năng tự do ghi danh, loại khảo thí này, nhất định phải công bằng, công chính, công khai. . ."

Công Tôn Ly nói ra: "Thư viện chế độ là Văn Đế lập, đã vượt qua trăm năm, ngươi muốn vòng qua tứ đại thư viện lấy sĩ, đây là không thể nào."

"Không phải vòng qua, mà là đem tuyển quan quyền lực, thu về triều đình." Lý Mộ lắc đầu, nói ra: "Thư viện tồn tại, cũng không hoàn toàn đều là tai hại, mặc dù những năm gần đây, trong tam đại thư viện, ra đời một cỗ oai phong tà khí, nhưng cũng không cần đem thư viện hoàn toàn phủ định, đại bộ phận học sinh thư viện, vô luận là tài năng, đức hạnh, đều hơn xa người bình thường, học sinh thư viện, y nguyên có thể tham gia khoa cử, bọn hắn cũng so không phải học sinh thư viện lại càng dễ thông qua khảo thí, nhưng thông qua khoa cử sàng chọn, triều đình lấy sĩ, không còn hoàn toàn do thư viện quyết định, học sinh thư viện ở giữa, cũng sẽ sinh ra áp lực, thư viện oai phong tà khí, có thể bị rất tốt áp chế. . ."

Lý Mộ nhìn xem Nữ Hoàng bóng lưng, nói ra: "Khoa cử lấy sĩ, vô cùng có lợi cho dân tâm niệm lực ngưng tụ, mở khoa cử về sau, tầng dưới chót bách tính, cũng có vào triều làm quan tư cách, có thể rất tốt ngăn chặn tứ đại thư viện học sinh kết bè kết cánh hiện trạng, thông qua khoa cử có thể tấn thăng hàn môn quan viên, tất nhiên sẽ đội ơn triều đình, đội ơn bệ hạ. . ."

Khoa cử chỗ tốt không cần nhiều lời, có thể triệt để cải biến Đại Chu bây giờ triều đình cục diện bế tắc, là triều đình rót vào sức sống mới.

Chỉ cần khoa học tuyển bạt nhân tài, không để cho loại phương pháp lấy sĩ này lâm vào xơ cứng, dù là về sau Đại Chu vong, khoa cử cũng sẽ một mực tồn tại xuống dưới.

Nữ Hoàng trầm mặc một hồi, bỗng nhiên nói: "Há mồm."

A

Lý Mộ sửng sốt một chút, cho là mình nghe lầm.

Một đạo bạch quang, từ trên thân Nữ Hoàng, bắn vào Lý Mộ trong miệng, Lý Mộ mơ hồ nhìn thấy đó là một viên đan dược, đan dược vào miệng tức hóa, hóa thành một cỗ nồng đậm linh lực, tràn vào tứ chi bách hài của hắn.

Lý Mộ trên trán mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu cuồn cuộn mà rơi, linh khí này quá mức khổng lồ, mà lại cuồng bạo, để hắn nhớ lại hắn bị Thiên Huyễn thượng nhân đoạt xá lúc tình huống.

Ngay tại Lý Mộ cảm thấy, hắn sắp nhịn không được thời điểm, một cỗ nhu hòa lực lượng, bỗng nhiên tràn vào thân thể của hắn.

Nguồn lực lượng này đầu nguồn, là đưa lưng về phía hắn Nữ Hoàng.

Nguồn lực lượng kia mười phần nhu hòa, như gió xuân hiu hiu, nhưng ở lực lượng nhu hòa này dưới, những linh lực cuồng bạo kia, bắt đầu trở nên bình thản, chậm rãi chảy vào Lý Mộ đan điền.

Lý Mộ chỉ cảm thấy trong đan điền của hắn pháp lực đang không ngừng kéo lên, cuối cùng đến một cái đỉnh điểm.

Một đoạn thời khắc, Lý Mộ bỗng nhiên cảm nhận được, trong cơ thể của hắn, có đồ vật gì phá.

Hắn thử nghiệm thi triển trong Cửu Tự Chân Ngôn chữ "Giai" phát hiện trước kia không có khả năng thi triển một thức này đạo thuật, hiện tại thi triển ra, đã không có trở ngại gì.

Ý vị này, hắn đã bước vào Thần Thông.

Hắn tha thiết ước mơ trung tam cảnh, cứ như vậy dễ như trở bàn tay đạt đến.

Giờ khắc này, Lý Mộ thật sâu cảm thấy, hắn ngay từ đầu quyết định quả nhiên không có sai, đi theo Nữ Hoàng, hắn muốn, nàng đều có thể cho. . .

Ngăn chặn vui sướng tâm tình, Lý Mộ khom người nói: "Tạ ơn bệ hạ."

Nữ Hoàng thản nhiên nói: "Ngươi là người của trẫm, thực lực của ngươi càng mạnh, mới có thể vì trẫm làm càng nhiều chuyện hơn."

Thật vất vả có cơ hội gặp mặt Nữ Hoàng, Lý Mộ rốt cục có cơ hội ở trước mặt hướng nàng hỏi thăm có quan hệ tu hành vấn đề.

Hắn ngẩng đầu nhìn Nữ Hoàng bóng lưng, hỏi: "Bệ hạ, thần tại trong tu hành gặp tâm ma, tâm ma kia ngẫu nhiên tại thần trong mộng xuất hiện, luôn luôn huyễn hóa thành một vị nữ tử xa lạ, bệ hạ tu vi thông huyền, thần muốn thỉnh giáo bệ hạ, thần phải nên làm như thế nào, mới có thể chiến thắng tâm ma?"

Mai đại nhân mặt khác thường sắc, cúi đầu xuống, che giấu nét mặt của mình.

Nữ hoàng nói: "Tâm ma do nội tâm của ngươi sinh ra, chỉ có ngươi có thể chiến thắng, người khác không giúp được ngươi."

Nghĩ không ra kết nối lại tam cảnh cường giả đều đối với hắn tâm ma không có cách nào, Lý Mộ thở dài, nói ra: "Thần biết."

Nữ Hoàng chậm rãi nói: "Khoa cử sự tình, trẫm sẽ suy nghĩ tỉ mỉ, ngươi đi về trước đi."

Lý Mộ khom người nói: "Thần cáo lui."

Thật vất vả có cùng Nữ Hoàng bệ hạ khoảng cách gần như vậy cơ hội, nhưng vẫn là không nhìn thấy mặt của nàng, cái này khiến Lý Mộ có chút tiếc nuối.

Nhưng tia tiếc nuối này, rất nhanh liền bị tấn cấp Thần Thông vui sướng hòa tan.

Lý Mộ mừng khấp khởi trở lại nha môn, nhìn thấy Vương Võ bọn người tập hợp một chỗ, đầu trong triều, cái mông hướng ra phía ngoài, lén lén lút lút không biết đang làm những gì.

Lý Mộ ho một tiếng, mấy người lập tức đứng thẳng người, nói ra: "Đầu nhi tốt. . ."

Lý Mộ nhìn một chút bọn hắn một chút, hỏi: "Các ngươi nhìn cái gì đấy?"

Vương Võ đem một bàn tay vác tại sau lưng, nói ra: "Không có gì. . ."

Lý Mộ vươn tay, nói ra: "Giao ra."

Vương Võ thở dài, đưa trong tay một quyển sách thả ở trong tay Lý Mộ.

Lý Mộ nhìn về phía trong tay sổ, phát hiện trên đó viết « Thần Đô Bách Mỹ Đồ » vài cái chữ to.

"Lên nha thời gian, không cho phép nhìn những thứ đồ ngổn ngang này, tịch thu." Lý Mộ đem sách này thu đến trong tay áo, trở lại gian phòng của mình, nhiều hứng thú nhìn.

Hắn vốn cho rằng, đồ này là cái gì hạn chế tính đồ sách, lật ra đằng sau, mới phát hiện phía trên nữ tử đều mặc lấy quần áo.

Tiếp tục đến trang đầu, nhìn sách này giới thiệu đằng sau, biết được đây là thần đô một vị họa sư vẽ thần đô hình tập, thu nhận sử dụng thần đô trăm vị trở lên nữ tử mỹ mạo, Lý Mộ tùy tiện lật vài tờ, một tấm để hắn nhớ thương khuôn mặt đập vào mi mắt.

Trên tập tranh này, là một thiếu nữ, thiếu nữ chỉ có 16~17 tuổi dáng vẻ, hai đầu lông mày, cùng Liễu Hàm Yên có tám chín phần tương tự.

Chân dung trái phía dưới, còn có một nhóm chú thích: Liễu Hàm Yên, Diệu Âm phường nhạc sĩ, lấy cầm nghệ có một không hai thần đô.

Rất hiển nhiên, đây là thời thiếu nữ nàng, bức họa này, ít nhất là năm sáu năm trước sở tác, lúc này nàng, là Lý Mộ chưa từng gặp qua dáng vẻ.

Lý Mộ nhìn chằm chằm nàng thời thiếu nữ chân dung nhìn một lúc lâu, trong lòng tưởng niệm càng sâu, chuẩn bị trước đem tập tranh khép lại, trong lúc vô tình liếc thấy trang kế tiếp một nữ tử chân dung.

Nhìn thấy nữ tử này khuôn mặt, Lý Mộ thân thể chấn động.

Nàng này, vậy mà cùng hắn thường xuyên mơ tới nữ tử, giống nhau như đúc!.