Chương 56: "Tâm ma" thân phận

Chương 56: "Tâm ma" thân phận

Lý Mộ nhìn kỹ một chút trên đồ sách nữ tử, xác định nàng và mình tâm ma dung nhan cực kì tương tự.

Mặc dù nữ tử trên tranh càng thêm tuổi trẻ, nhưng không hề nghi ngờ, đây cũng là nàng mấy năm trước chân dung, như là Liễu Hàm Yên bức hoạ kia giống một dạng.

Lý Mộ cho là hắn tâm ma là chính mình tưởng tượng ra được, không nghĩ tới có thể tại trong hiện thực tìm tới nguyên hình, hắn nhìn về phía chân dung dưới góc trái, quả nhiên tìm được nàng này tin tức.

Chân dung dưới góc trái, viết hai hàng chữ.

Chu Vũ, thượng thư lệnh Chu Tĩnh trưởng nữ, hiện là thái tử phi, dung mạo thoát tục, tu hành thiên phú xuất sắc, tục truyền là thái tử không thích, thành hôn hai năm, đến nay vẫn là xử nữ. . .

Lý Mộ ngây ngốc đứng ở nơi đó, não hải trống rỗng.

Chu Vũ cái tên này, hắn là lần đầu tiên nghe nói, nhưng thượng thư lệnh Chu Tĩnh chi nữ, đã từng thái tử phi, không phải liền là đương kim Nữ Hoàng?

Bản này tập tranh nhìn qua nhiều năm rồi, ít nhất là năm năm trước vẽ, lúc kia, Nữ Hoàng hay là thái tử phi, họa sư không cần giống bây giờ như thế tị huý.

Nhưng cho dù là tại năm năm trước, loại vật này, cũng hẳn là vòng nhỏ tự mình giao lưu, không có khả năng mang lên mặt bàn.

Đương nhiên, những này đối với Lý Mộ tới nói, đều không trọng yếu.

Trọng yếu là, tâm ma của hắn, thế nào lại là Nữ Hoàng bệ hạ?

Điều đó không có khả năng là trùng hợp, trên đời này không có chuyện trùng hợp như vậy, hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua Nữ Hoàng chân diện mục, làm sao có thể ở trong mơ huyễn tưởng ra một cái nàng?

Khả năng duy nhất, chính là hắn trong mộng nữ tử, không phải cái gì tâm ma, căn bản chính là Nữ Hoàng bản nhân!

Lấy nàng đệ thất cảnh tu vi, có thể tuỳ tiện thi triển giá mộng chi thuật, xâm lấn Lý Mộ mộng cảnh.

Có thể nàng tại sao muốn xâm lấn Lý Mộ mộng cảnh, lại vì cái gì muốn trong mộng chà đạp hắn?

Lý Mộ cẩn thận nghĩ nghĩ, rất nhanh liền nhớ tới đến, mỗi lần Nữ Hoàng xuất hiện tại trong giấc mộng của hắn, đối với hắn tiến hành một phen cực kỳ tàn ác chà đạp thời điểm, đều là hắn bát quái Nữ Hoàng thời điểm.

Tỉ như nàng có phải hay không vẫn là xử nữ, có phải hay không cùng thái tử trước vợ chồng bất hòa. . .

Ban ngày hắn như thế bát quái, ban đêm ở trong mơ liền muốn lọt vào một trận đánh đập.

Khó trách Mai đại nhân khi nhìn đến hắn trong mộng nữ tử hình ảnh đằng sau, biểu lộ cổ quái như vậy.

Khó trách Nữ Hoàng triệu kiến thời điểm, đưa lưng về phía hắn.

Nhìn thấy tập tranh này thời điểm, Lý Mộ trong lòng hết thảy bí ẩn, tất cả đều giải khai.

Giả

Đều là giả!

Cái gì Nữ Hoàng bệ hạ ý chí rộng lớn, rộng rãi rộng lượng, đều là giả!

Nàng mặt ngoài cái gì đều không so đo, kỳ thật ngay cả ban đêm làm sao báo cừu đều muốn tốt.

Càng làm cho Lý Mộ khó có thể tưởng tượng là, nàng là thế nào biết hắn như thế bát quái nàng, Siêu Thoát cường giả mặc dù thần thông quảng đại, nhưng cũng không có Thiên Lý Nhãn Thuận Phong Nhĩ, chân không bước ra khỏi nhà liền có thể biết chuyện thiên hạ.

Bất kể như thế nào, khốn nhiễu hắn nhiều ngày bí ẩn, rốt cục giải khai.

Giờ khắc này, Lý Mộ không biết là nên cao hứng, hay là nên lo lắng.

Hắn không có sinh ra tâm ma, cái này tự nhiên là một kiện làm cho người cao hứng sự tình, có thể sự thật ------ lại so hắn sinh ra tâm ma còn muốn đáng sợ.

Lý Mộ khép lại tập tranh, bình phục tâm tình đằng sau, cẩn thận phân tích tình huống.

Nếu như Nữ Hoàng thật muốn trách tội cùng hắn, tùy tiện tìm lý do, liền có thể để Lý Mộ chịu không nổi.

Nhưng nàng chỉ là trong mộng đánh cho hắn một trận, trong hiện thực, ngược lại đối với Lý Mộ đủ kiểu ân sủng, ban thưởng hắn pháp bảo, linh ngọc, cống phẩm, thậm chí tự mình xuất thủ, trợ giúp Lý Mộ đột phá cảnh giới, cái này nói rõ, nàng cũng không tính truy cứu.

Cái này khiến Lý Mộ tìm được bản thân an ủi, đồng thời lại cảm thấy khó thích ứng.

Nữ Hoàng mang đến cho hắn một cảm giác, là cường đại, uy nghiêm, nàng tại quần thần cùng Lý Mộ trước mặt biểu hiện ra, cũng đích thật là dạng này một bộ hình tượng.

Ai cũng không biết, Nữ Hoàng còn có một gương mặt khác, sẽ ở ban đêm thời điểm triển lộ.

Lúc này, Vương Võ từ bên ngoài tiến vào đến, nói ra: "Đầu nhi, ta biết sai, về sau lên nha tuyệt đối không lười biếng, ngươi có thể hay không đem sách kia đưa ta, đây là ta phí hết lớn công phu mới đãi đến. . ."

Lý Mộ nhìn hắn một cái, hỏi: "Sách gì?"

Vương Võ nhìn xem hắn để ở trên bàn quyển sổ kia, trong lòng biết, nó nhìn xem gần trong gang tấc, cũng đã không thuộc về hắn.

Hắn lắc đầu, đau thương nói: "Không có gì, ta đi xuống. . ."

Đi hai bước, hắn lại quay đầu lại, một lần nữa dặn dò: "Đầu nhi, sách này chính ngươi nhìn là được rồi, tuyệt đối đừng truyền đi, thứ này năm đó liền bị cấm, hiện tại càng là có đại bất kính nội dung, không thể để người khác biết. . ."

Đại bất kính nội dung, dĩ nhiên là chỉ Nữ Hoàng chân dung.

Nàng bây giờ, sớm đã không phải Chu gia nữ, cũng không phải thái tử phi, một mình vẽ Thiên Tử chân dung, theo luật nên chém.

Chỉ sợ năm đó người vẽ tượng này, chết cũng không nghĩ đến, ngay lúc đó thái tử phi, sẽ trở thành tương lai Nữ Hoàng, nếu không cho hắn lá gan lớn như trời, cũng không dám ở trong sách như thế bát quái nàng.

"Chu Vũ, danh tự nghe cũng không tệ lắm. . ."

Trở thành Nữ Hoàng đằng sau, Nữ Hoàng bệ hạ nguyên danh, tự nhiên là không người nào dám nhấc lên, mặc dù Lý Mộ lập chí trở thành nàng thiếp thân áo bông nhỏ, cũng là lần đầu tiên nghe nói nàng danh tự.

Lý Mộ không còn dám nhìn Nữ Hoàng, đối với chân dung, tưởng niệm trong chốc lát Liễu Hàm Yên, đem tập tranh này thu lại, khoanh chân ngồi ở trên giường.

Hắn hôm nay, tại Nữ Hoàng trợ lực phía dưới, đã thành công tấn cấp Thần Thông, bước vào tu hành trung tam cảnh.

Trung tam cảnh là người tu hành một cái đường ranh giới, Tụ Thần cảnh người tu hành, chỉ có thể thi triển một chút tá phong bố vụ tiểu pháp thuật, một khi bước vào Thần Thông, liền có thể tiếp xúc đến chân chính huyền bí tu hành thế giới.

Lý thủy tọa hỏa, nhập thủy ngự phong, thôn đao thổ diễm, tiềm tung nghịch hành, tụ thú điều cầm, Đại Lực Khí Cấm, bước vào Thần Thông đằng sau, người tu hành có thể thi triển thần thông pháp thuật tăng lên rất nhiều, lại đều có nhất định uy lực, đây cũng là đạo môn đệ tứ cảnh danh xưng tồn tại.

Đến đệ ngũ cảnh Tạo Hóa, có thể thi triển thần thông càng nhiều, uy năng cũng càng là cường đại, có thể làm Ngũ Hành độn thuật, định thân huyễn hóa các loại, giai đoạn này thần thông, đã đơn giản tạo hóa chi năng.

Mà tới được Động Huyền, có thể đam sơn cấm thủy, di cảnh thủ nguyệt, bấm ngón tay tính toán, nhìn rõ thiên cơ, biết trước. . .

Về phần thượng tam cảnh, thì càng thêm cường đại, dưới mắt Lý Mộ, không đi qua nhiều cân nhắc những này, thực lực của hắn, là Nữ Hoàng ngạnh sinh sinh nhổ đi lên, nếu như không nhanh chóng vững chắc, sẽ có rơi xuống phong hiểm.

Bị cưỡng ép tăng lên cảnh giới tư vị, mặc dù thống khổ, nhưng nếu như Nữ Hoàng có thể thỉnh thoảng cho hắn đến như vậy một chút, Tạo Hóa sắp tới đều có thể.

Đêm khuya, bên người Tiểu Bạch đã nằm ngủ, Lý Mộ còn tại vững chắc điều tức.

Trong lúc đó, một trận bối rối đánh tới, Lý Mộ trước mắt, trong mộng nữ tử xuất hiện lần nữa.

Gặp qua Nữ Hoàng chân dung đằng sau, Lý Mộ đương nhiên sẽ không lại coi là, đây là tâm ma của hắn.

Siêu Thoát cường giả giá mộng chi thuật, có thể tuỳ tiện xâm lấn người khác mộng cảnh, đồng thời tùy ý bện, thuật này còn có thể đem người ý thức vây ở trong mộng, vĩnh viễn không cách nào tỉnh lại.

Lý Mộ cưỡng ép để cho mình trấn định lại, không có khả năng biểu hiện ra chút nào dị dạng.

Nữ Hoàng lấy nhập mộng chi thuật cùng hắn gặp nhau, tất nhiên là không muốn Lý Mộ nhận ra thân phận của nàng.

Một khi thân phận của nàng bị vạch trần, thẹn quá hoá giận phía dưới, không biết sẽ làm ra sự tình gì.

Lý Mộ niệm động Thanh Tâm Quyết, trấn định cùng nàng lên tiếng chào, nói ra: "Lại gặp mặt. . ."

Nữ tử nhìn hắn một cái, thản nhiên nói: "Ngươi thật giống như không muốn nhìn thấy ta."

Lý Mộ vội vàng giải thích: "Không có không có, ngươi chưa từng xuất hiện thời kỳ, ta mỗi ngày đều nhớ ngươi."

"Muốn ta?" Nữ tử nhìn xem Lý Mộ, hỏi: "Muốn ta cái gì?"

Lý Mộ không có tiếp tục cái đề tài này, nói ra: "Ta cảm thấy ngươi rất giống một người."

Nữ tử hỏi: "Người nào?"

Lý Mộ nói: "Nữ Hoàng bệ hạ."

Nữ tử ánh mắt chỗ sâu, lần đầu hiện lên một vẻ bối rối, biểu lộ lại như cũ bình tĩnh, hỏi: "Chỗ nào giống?"

"Nói không ra, chính là cảm giác giống." Lý Mộ nói một câu, lại lắc đầu, lẩm bẩm nói: "Không, ngươi cùng bệ hạ chỉ là bóng lưng tương đối giống mà thôi, tính cách hoàn toàn khác biệt, ngươi chỉ biết chơi roi, lại mang thù lại keo kiệt, bệ hạ ý chí rộng lớn, quan tâm thần tử, không chỉ có đưa ta linh ngọc, còn giúp ta tăng lên cảnh giới. . ."

Nữ tử nhìn Lý Mộ một chút, nói ra: "Nàng đối với ngươi tốt như vậy, chỉ là muốn lợi dụng ngươi mà thôi."

Lý Mộ sầm mặt lại, Bạch Ất Kiếm huyễn hóa trong tay, xa xa chỉ về phía nàng, nói ra: "Bệ hạ là ta người kính ngưỡng nhất, ta không cho phép ngươi đối với bệ hạ có bất kỳ bất kính, ngươi ngông cuồng chỉ trích bệ hạ, khẩu khí này ta không thể nhịn, lượng binh khí đi. . .".