Chương 57: Có gì rắp tâm?

Chương 57: Có gì rắp tâm?

Mặc dù Lý Mộ luôn luôn tại bên bờ nguy hiểm điên cuồng thăm dò, nhưng hắn hay là bình an vượt qua một đêm.

Cái này cần nhờ vào hắn tận lực huấn luyện qua, không gì sánh được tinh xảo diễn kỹ.

Lý Mộ không biết Nữ Hoàng bệ hạ vì cái gì thường xuyên xuất nhập mộng cảnh của hắn, nhưng bất chấp tất cả, khen nàng là được, Nữ Hoàng liền xem như lòng dạ lại nhỏ hẹp, cũng không có khả năng chính mình ăn chính mình dấm.

Họa từ miệng mà ra, hắn cuối cùng là minh bạch đạo lý này.

Cũng khó trách Mai đại nhân nhiều lần nhắc nhở hắn, muốn đối với Nữ Hoàng tôn kính một chút, xem ra lúc kia, nàng liền biết rồi hết thảy, suy nghĩ lại một chút nàng nhìn thấy chính mình "Tâm ma" lúc biểu hiện, cũng liền chẳng phải kì quái.

Nhớ lại cùng trong mộng nữ tử chung đụng qua lại, Lý Mộ không sai biệt lắm có thể xác định, Nữ Hoàng sẽ không bắt hắn thế nào.

Mà hắn cũng không cần lo lắng bị tâm ma quấy nhiễu, nỗi lòng lo lắng rốt cục có thể buông xuống.

Đến thần đô đã hai tháng có thừa, đã trải qua không ít chuyện, Lý Mộ trong lòng đối với Liễu Hàm Yên cùng Vãn Vãn rất là tưởng niệm, tính toán đợi thư viện một chuyện đằng sau, liền về Bắc quận một chuyến.

Lúc trước cùng Bạch Yêu Vương đi không từ giã, cũng không biết Tô Hòa tại Bích Thủy Loan thế nào.

Hắn đi vào Thần Đô nha lúc, trùng hợp nhìn thấy Vương Võ đem một tên đệ tử bộ dáng người trẻ tuổi giải vào đại lao.

Nữ Hoàng bệ hạ hôm qua hạ lệnh, mệnh lệnh thần đô các đại nha môn, nghiêm tra tam đại thư viện học sinh liên quan đến vụ án, trừ Thần Đô nha bên ngoài, Hình bộ, Đại Lý tự, Ngự Sử đài, cũng bắt đầu thụ lí những bản án này.

Thần đô bách tính, người nếu có oan khuất, có thể tự hành tiến về mấy nha môn này.

Nữ Hoàng bệ hạ tự mình hạ lệnh, không có bất kỳ cái gì nha môn dám làm việc thiên tư trái pháp luật, một khi bị điều tra ra, toàn bộ nha môn đều sẽ bị liên lụy.

Thần Đô nha tại bách tính trong suy nghĩ, muốn so thần đô bất kỳ một cái nha môn nào đều công chính, một chút bắt đầu cân nhắc đến đủ loại nguyên nhân, không dám đem oan tình đem ra công khai bách tính, từ từ, cũng bắt đầu đi đến Thần Đô nha.

Trương Xuân xử lý xong một cọc bản án, cảm thán nói ra: "Học sinh thời nay là thế nào, nhớ năm đó, chúng ta tại thư viện đọc sách lúc, tiên sinh đối với chúng ta phi thường nghiêm ngặt, người phẩm hạnh không đoan, sẽ bị trục xuất thư viện, lúc này mới qua hai mươi năm, thư viện liền thành tàng ô nạp cấu chỗ. . ."

Văn Đế thành lập thư viện dự tính ban đầu là tốt, từ thư viện thành lập đằng sau, vượt qua trăm năm, đều tại trong lòng bách tính có cực kỳ tôn sùng địa vị.

Mặc dù trăm năm trước đó, từ khác nhau thư viện đi ra quan viên, liền có kết đảng bão đoàn hiện tượng, nhưng nơi có người liền có phân tranh, cho dù là không có tứ đại thư viện, quan viên kết đảng, tại bất luận cái gì thời đại đều là không thể tránh khỏi.

Kết đảng quy kết đảng, lúc kia, thư viện học sinh tố chất, xa so với hiện tại cao hơn.

Trong thư viện tập tục cải biến cùng chuyển biến xấu, là từ tiên đế lúc bắt đầu.

Hơn trăm năm trước, Văn Đế tại vị trong lúc đó, là Đại Chu cống hiến mấy chục năm hòa bình thịnh thế, đằng sau hoàng đế, cũng không còn Văn Đế anh minh, nhưng cũng có thể hưởng thụ Văn Đế chi trị thành quả, chỉ cần đúng quy đúng củ, làm một cái gìn giữ cái đã có chi quân, không qua chính là có công.

Hết lần này tới lần khác đến tiên đế thời kỳ, tiên đế để chứng minh mình cùng lịch đại hoàng đế khác biệt, phổ biến rất nhiều chính lệnh.

Tỉ như thiết lập luật bạc thay tội, tỉ như cho Tiêu thị hoàng tộc không ngừng gia tăng đặc quyền, đều khiến cho Đại Chu triều đình, xuất hiện rất nhiều không ổn định nhân tố.

Trong triều đình, quan viên đại biểu khác biệt lợi ích quần thể, đảng tranh không ngừng, rất nhiều người vì vậy mà chết.

Triều đình bên ngoài, 36 quận cũng không an ổn, Ma Đạo bốn chỗ làm loạn, Yêu Quốc cùng Quỷ Vực cũng nhìn chằm chằm, không ngừng phạm biên, thẳng đến Nữ Hoàng kế vị, loại tình huống này cũng cũng không có đạt được chuyển biến tốt đẹp.

Thần đô loạn tượng, đưa đến thư viện loạn tượng.

Không biết từ lúc nào lên, trong tam đại thư viện, thổi lên cỗ này bất chính chi phong, vốn nên nên triều đình lương đống học sinh, lại thành thần đô tai họa.

Trương Xuân tiếc nuối nói: "Văn Đế từng nói, học sinh thư viện, đọc thánh hiền chi thư, học thần thông đạo pháp, lúc này lấy tế thế cứu dân, đền đáp quốc gia làm nhiệm vụ của mình, bọn hắn hiện tại, đã quên đi Văn Đế thành lập thư viện dự tính ban đầu, quên đi bọn hắn là vì sao mà đọc sách. . ."

Bách Xuyên thư viện.

Trần viện phó mắt thấy lại có một tên đệ tử bị đô nha mang đi, hỏi: "Đây là người thứ mấy?"

Một tên giáo viên lắc đầu nói: "Thứ mười sáu cái, nghe nói, Thần Đô nha, Hình bộ, Ngự Sử đài cùng Đại Lý tự, từ Vạn Quyển thư viện mang đi học sinh đã vượt qua 20 cái, từ Thanh Vân thư viện mang đi, cũng vượt qua mười cái. . ."

Một tên khác giáo viên thở dài nói: "Những chuyện này, chúng ta lại cũng không biết, những học sinh phẩm hạnh không đoan này, rời đi thư viện cũng tốt, miễn cho về sau làm ra quá đáng hơn sự tình, liên lụy thư viện danh dự. . ."

Trần viện phó nói: "Hiện tại đã không phải là thư viện danh dự chịu hay không chịu tổn hại vấn đề, theo Trung Thư Tây Đài quan viên nói, bệ hạ quyết định cải biến Đại Chu triều đình tuyển quan chế độ, khai sáng khoa cử. . ."

Một tên giáo viên nghi ngờ nói: "Cái gì gọi là khoa cử?"

Trần viện phó nói: "Bệ hạ muốn phân khoa lấy sĩ, từ nay về sau, triều đình quan viên, không còn tất cả đều từ thư viện lựa chọn sử dụng, nếu muốn vào triều làm quan, nhất định phải thông qua triều đình tuyển bạt, cho dù là học sinh thư viện cũng không ngoại lệ."

Thư viện sở dĩ là thư viện, cũng là bởi vì, Đại Chu quan viên, đều xuất từ thư viện, hơn trăm năm đến, bọn hắn là thư viện cung cấp liên tục không ngừng sinh cơ cùng sức sống, nếu như loại sinh cơ cùng sức sống này đoạn tuyệt, thư viện khoảng cách tiêu vong, cũng không xa.

Nếu như nói Văn Đế là thư viện thời đại bắt đầu, như vậy Nữ Hoàng chính là thư viện thời đại kết thúc.

Lúc này, một đạo khí tức cường đại, bỗng nhiên từ trong thư viện dâng lên, một vị tóc trắng phơ lão giả, xuất hiện trong đám người.

Hắn liếc nhìn đám người một chút, hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Lão phu bất quá mới bế quan nửa năm, thư viện liền bị các ngươi làm như vậy chướng khí mù mịt!"

"Hoàng lão xuất quan. . ."

"Cung nghênh Hoàng lão."

Mọi người thấy lão giả này, nhao nhao khom mình hành lễ.

Trong thư viện, trừ quanh năm bế quan viện trưởng bên ngoài, chính là Hoàng lão địa vị cao nhất, cùng là phó viện trưởng, Trần viện phó ở trước mặt hắn, cũng muốn đi vãn bối chi lễ.

Hoàng lão không chỉ có tu vi cao thâm, tiến vào Động Huyền mấy chục năm, càng là quả lớn từng đống, thủ hạ dạy dỗ trong triều trọng thần vô số kể, vì Đại Chu làm ra cống hiến to lớn, là Bách Xuyên thư viện linh hồn.

Lão giả tóc trắng hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Thư viện học sinh phạm sai lầm, triều đình có thể xử trí, thư viện oai phong tà khí, thư viện cũng có thể sửa lại, nàng mượn đề tài để nói chuyện của mình, bất quá là muốn độc tài đại quyền, bồi dưỡng tâm phúc, đem triều đình một mực khống chế tại trong tay của nàng, tứ đại thư viện, tuyệt đối không thể chịu đựng xảy ra chuyện như vậy. . ."

. . .

Vào triều thời điểm, Lý Mộ ngoài ý muốn phát hiện, bách quan phía trước nhất, bày một cái ghế, trên ghế ngồi một vị lão giả tóc trắng.

Có thể ở trong Tử Vi điện ngồi, tự nhiên không phải người bình thường, hắn từ đám quan chức trong tiếng nghị luận biết được, lão giả này tựa hồ là Bách Xuyên thư viện một vị phó viện trưởng, tư lịch rất cao, tiên đế còn tại vị thời điểm, liền cho hắn ngồi thảo luận chính sự tư cách.

Bởi vì phát sinh những chuyện xấu kia, liên tiếp mấy lần, trên tảo triều, đều không có người thư viện thân ảnh, hôm nay hay là lần đầu xuất hiện.

Lão giả xụ mặt ngồi ở chỗ đó, liền ngay cả trong triều bầu không khí đều nghiêm nghị rất nhiều.

Hôm nay tảo triều, chủ yếu chính là nghị luận, do triều đình chính mình xây dựng khoa cử, tuyển bạt nhập sĩ nhân tài, thay thế dĩ vãng trong triều quan viên bị thư viện lũng đoạn tình huống.

Loại phương pháp này, không thể nghi ngờ là triệt để phế trừ chế độ cũ, Nữ Hoàng bệ hạ đưa ra đằng sau, cũng không có gây nên triều thần thảo luận, chỉ có Ngự Sử đài mấy tên quan viên hưởng ứng.

Bởi vì đối với trên triều đình đứng đấy phần lớn người tới nói, đây là cùng bọn hắn lợi ích trái ngược.

Trong triều quan viên, nói là xuất từ thư viện, kỳ thật cuối cùng, học sinh thư viện, đều là Đại Chu quyền quý hào tộc tử đệ, bọn hắn đem trong nhà tử đệ đưa đến thư viện, mấy năm đằng sau, liền có thể vào triều làm quan, để bọn hắn gia tộc địa vị cùng quyền lực, lấy phương thức như vậy, một đời một đời kéo dài tiếp.

Một khi triều đình không theo thư viện trực tiếp lấy sĩ, bọn hắn liền đã mất đi loại đặc quyền này.

Bọn họ trước kia, chỉ dùng cùng mặt khác quyền quý hào tộc cạnh tranh, nếu là triều đình tuyển quan không hạn xuất thân, bọn hắn sẽ cùng Đại Chu 36 quận tất cả nhân tài tranh đoạt có hạn quan chức, cứ như vậy, trừ phi trong gia tộc của bọn họ, có thể không ngừng hiện ra nhân tài kiệt xuất, nếu không gia tộc xuống dốc, đã thành kết cục đã định.

Không người nào nguyện ý tiếp nhận thực tế như vậy.

Mỗi khi bệ hạ bị triều thần cô lập lúc, Lý Mộ liền biết, là hắn đứng ra thời điểm.

Trên triều đình thế lực khắp nơi, hắn đã đắc tội mấy lần, cũng không để ý lại đắc tội một lần.

Hắn đứng ra, nói ra: "Thần coi là, Đại Chu nhân tài, tuyệt đối không chỉ có cực hạn tại tứ đại thư viện, khoa cử lấy sĩ, có thể làm cho triều đình từ dân gian phát hiện càng nhiều nhân tài, đánh vỡ thư viện đối với quan viên lũng đoạn, cũng có thể ngăn chặn lại thư viện oai phong. . ."

"Ngươi là ai, cũng dám vọng luận thư viện!"

Lý Mộ lời còn chưa nói hết, bên tai liền truyền đến một đạo trách cứ thanh âm.

Hắn ngẩng đầu, nhìn thấy đại điện phía trước nhất, lão giả tóc trắng ngồi trên ghế kia đứng lên.

Lý Mộ bình tĩnh nói: "Tam đại thư viện, mười mấy tên học sinh, những ngày gần đây, vì sao hạ ngục, vì sao bị chém, trên điện chư vị đại nhân rõ như ban ngày, bản quan chỉ là nói thật, nói thế nào vọng luận?"

Lão giả cũng không nói về việc này, nhìn xem Lý Mộ, tiến lên một bước, nghiêm nghị nói ra: "Tứ đại thư viện, sáng lập trăm năm, vì triều đình chuyển vận bao nhiêu nhân tài, vì Đại Chu giang sơn vững chắc, làm ra bao nhiêu cống hiến, ngươi bởi vì học sinh thư viện nhất thời sai lầm, liền muốn phủ nhận thư viện trăm năm công tích, che đậy bệ hạ, họa loạn triều cương, hủy đi Đại Chu trăm năm cơ nghiệp, ngươi đến tột cùng có gì rắp tâm?"

Theo hắn một bước đi ra, lão giả tóc trắng khí thế trên người, ầm vang tản ra.

Cỗ khí thế này, cũng không phải là nguồn gốc từ hắn Động Huyền cảnh giới pháp lực, mà là nguồn gốc từ trên người hắn niệm lực.

Liên tục không ngừng niệm lực, từ trong cơ thể của hắn phát ra, thậm chí dẫn động thiên địa chi lực, hướng về Lý Mộ áp bách mà tới.

Tại cỗ khí thế này trùng kích phía dưới, Lý Mộ liền lùi mấy bước, thẳng đến đạp nát dưới chân một khối gạch xanh, mới khó khăn lắm dừng thân hình, trên mặt hiện ra một tia không bình thường ửng đỏ.

Trên đại điện, không ít người trên mặt lộ ra dáng tươi cười, Lại bộ chúng quan viên, nhất là Lại bộ Thị lang, trong lòng càng là thống khoái không gì sánh được, nhìn về phía Lý Mộ ánh mắt, tràn đầy cười trên nỗi đau của người khác.

"Làm càn!"

Màn che đằng sau, một đạo cường hoành không gì sánh được khí tức, ầm vang nổ tung..