Chương 58: Người được trời chọn

Chương 58: Người được trời chọn

Nữ Hoàng giận dữ, đệ thất cảnh tu vi hiển lộ không bỏ sót, trên Tử Vi điện, cho dù là Tạo Hóa cảnh cường giả, giờ phút này cũng cảm thấy phảng phất có sơn nhạc áp đỉnh, khó mà thở dốc.

Chỉ có đứng tại quần thần phía trước nhất mấy người, mới có thể mặt không đổi sắc đối mặt cỗ uy áp này.

Lão giả tóc trắng áo quần không gió mà lay, trên mặt biểu lộ cũng rất bình tĩnh, thản nhiên nói: "Lão phu đem cả đời đều hiến tặng cho thư viện, không cho phép bất luận kẻ nào chửi bới lão phu trong lòng thánh địa, nhất thời không có khống chế lại cảm xúc, còn xin bệ hạ chớ trách."

Đối mặt Đại Chu cao nhất người cầm quyền, đệ thất cảnh Siêu Thoát tồn tại, hắn y nguyên không kiêu ngạo không tự ti.

Bởi vì hắn là Bách Xuyên thư viện phó viện trưởng, bản thân cũng là đệ lục cảnh đỉnh phong tồn tại, khoảng cách Siêu Thoát, chỉ có cách xa một bước, chỉ cần hắn phóng ra một bước kia, Bách Xuyên thư viện, liền sẽ sinh ra vị thứ hai viện trưởng.

Đối mặt Nữ Hoàng tức giận, hắn y nguyên bình tĩnh nhìn hướng Lý Mộ, hỏi: "Hơn trăm năm đến, Bách Xuyên, Thanh Vân, Vạn Quyển thư viện, vì triều đình nuôi dưỡng vô số quan viên, Bạch Lộc thư viện học sinh trấn thủ biên cương, máu vẩy chiến trường, tứ đại thư viện đối với Đại Chu cống hiến, không cách nào cân nhắc, hôm nay ngươi lại muốn phá vỡ thư viện căn cơ, nói, ngươi đến cùng có gì rắp tâm!"

Trong Lục bộ Cửu tự, vô số quan viên, dùng ánh mắt trào phúng nhìn xem Lý Mộ.

Tứ đại thư viện sừng sững trăm năm, như thế nào hắn một cái vô danh tiểu bối, có thể vặn ngã?

Tự cho là ỷ vào bệ hạ ân sủng, liền có thể tại thần đô muốn làm gì thì làm, nhưng thần đô, cũng không phải là tất cả mọi người e ngại bệ hạ,

Hoàng lão học trò khắp thiên hạ, trên Tử Vi điện này, tứ phẩm trở lên quan viên, không biết có bao nhiêu nhận qua hắn dạy bảo, hắn đem cả đời đều hiến tặng cho thư viện, mấy chục năm qua, thần đô bách tính kính hắn tin hắn, hội tụ ở trên người hắn niệm lực, thậm chí có thể câu thông thiên địa, để hắn nửa chân đạp đến nhập Siêu Thoát.

Toàn bộ Đại Chu, hắn là có khả năng nhất tấn cấp Siêu Thoát tồn tại.

Thượng tam cảnh cường giả, cũng không thụ thế tục ước thúc.

Một khi hắn phóng ra một bước kia, liền có thể vượt khỏi trần gian, cùng Nữ Hoàng bình khởi bình tọa.

Lý Mộ lau lau rồi khóe miệng tràn ra một đạo tơ máu, ngẩng đầu nhìn lão giả tóc trắng, thản nhiên nói: "Ngươi hỏi ta có gì rắp tâm?"

Giờ khắc này, đối mặt Động Huyền cường giả, trong lòng của hắn không sợ chút nào.

Bởi vì hắn phía sau, còn có Nữ Hoàng bệ hạ.

Chỉ cần hắn không thẹn lương tâm, không thẹn với thiên địa, không thẹn với bách tính, liền không cần e ngại bất luận kẻ nào.

Hắn một tay chỉ thiên, từng chữ nói ra nói: "Thiên địa vô tâm, không phân biệt đen trắng trung gian, bản quan trên vì thiên địa lập tâm!"

Thoại âm rơi xuống, trên đại điện người tu vi cao thâm, lập tức cảm nhận được giữa thiên địa một tia không tầm thường lực lượng ba động.

Thượng thư lệnh có chút biến sắc, lẩm bẩm nói: "Đây là?"

Chu Trọng nhìn xem Lý Mộ, trong mắt ẩn hiện tinh quang.

Trương Xuân lười biếng đứng ở phía sau, lúc này cũng không khỏi đứng thẳng người.

Lý Mộ cũng ngay đầu tiên đã nhận ra một tia dị dạng, loại cảm giác này, hắn không phải lần đầu tiên trải nghiệm.

Lúc trước tại trà lâu giảng thuật « Đậu Nga Oan » thời điểm, hắn cũng sinh ra qua cảm giác tương tự.

Đây là Thiên Đạo cảm ứng!

Hắn hình như có sở ngộ, lấy ngón tay kia địa, tiếp tục nói: "Ác pháp vô đạo, độc hại ngàn vạn bách tính, bản quan bên dưới vì sinh dân lập mệnh!"

Trên đại điện, thiên địa chi lực ba động càng thêm mãnh liệt.

Trong quần thần, còn có người không biết vì sao, người tu vi cao thâm, đã ý thức được xảy ra chuyện gì, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ.

Liền ngay cả trong màn che, ra vẻ nghiêm túc Nữ Hoàng, cũng kinh ngạc môi đỏ khẽ nhếch, trên khuôn mặt đẹp đẽ, hiện ra một chút kinh ngạc, lẩm bẩm nói: "Đạo thuật, đạo thuật mới. . ."

Lý Mộ cảm nhận được bên người thiên địa chi lực ngưng tụ, ngữ tốc tăng tốc, cao giọng nói: "Võ Đế Văn Đế, yên ổn cương thổ, trị quốc có phương pháp, hai thánh đằng sau, Thánh Đạo di thất, bản quan trước vì vãng thánh kế tuyệt học!"

Giờ phút này, trong đại điện, cho dù là người tu vi thấp, cũng đã nhận ra dị thường.

Thiên địa chi lực ba động quá mức kịch liệt, để bọn hắn trong lòng sinh ra cảm giác cực kỳ bất an.

Ánh mắt mọi người đều nhìn phía Lý Mộ, hiển nhiên, hắn mới là tạo thành đây hết thảy đầu nguồn.

Lý Mộ cuối cùng nhìn về phía trong màn che Nữ Hoàng, trầm giọng nói: "Thân là Đại Chu lại, may mắn được bệ hạ giật dây, thần cảm kích khôn cùng, chắc chắn cúc cung tận tụy, chết thì mới dừng, sau nguyện vì Đại Chu vạn thế mở thái bình!"

Hắn một câu cuối cùng rơi xuống, trên Tử Vi điện, thiên địa chi lực ba động tới cực điểm.

Không ít người trên mặt lộ ra chấn động chi sắc, dùng ánh mắt đờ đẫn nhìn xem Lý Mộ.

Vì thiên địa lập tâm, vì sinh dân lập mệnh, vì vãng thánh kế tuyệt học, vì vạn thế mở thái bình ------ đây là cỡ nào bao la hùng vĩ nói như vậy?

Bốn câu này, làm đến bất luận cái gì một câu, đều có thể danh lưu sử sách, vạn thế truyền tụng.

Có thể có ai có thể làm đến?

Thiên địa vô tâm, không phân biệt đen trắng trung gian, trên vì thiên địa lập tâm.

Người tu hành, ai dám chỉ trích thiên địa?

Ánh mắt mọi người bỗng nhiên nhìn về phía Lý Mộ.

Dương huyện sự tình, đến nay nhớ tới, còn làm người ta kinh ngạc lạnh mình.

Lúc kia, Dương huyện huyện lệnh hoa mắt ù tai vô đạo, ức hiếp bách tính, xem mạng người như cỏ rác, Lý Mộ chỉ thiên chửi rủa, giận dữ mắng mỏ thiên địa, thiên địa thụ nó cảm hóa, tạo ra được một vị tuyệt thế hung linh.

Chu Xử cái chết, ngay tại trước đây không lâu.

Chu Xử thần đô làm ác, Lý Mộ lần nữa mắng trời, thượng thiên hạ xuống thiên khiển, tại thần đô bách tính trước mặt, đem Chu Xử chém thành tro bụi.

Này ------ vì thiên địa lập tâm.

Hắn làm được.

Ác pháp vô đạo, độc hại ngàn vạn bách tính, dưới vì sinh dân lập mệnh.

Lý Mộ nhập thần đô về sau, tại ngắn ngủi trong vòng một tháng, liền khiến cho triều đình sửa đổi luật bạc thay tội, bị thần đô vô số dân chúng ca tụng, sau đó, hắn lại vì dân giải oan chờ lệnh, không tiếc đắc tội quan viên quyền quý, thậm chí là thư viện. . .

Này ------ vì sinh dân lập mệnh.

Hắn cũng làm được.

« PS: Sáng tạo cần, "Vì sinh dân lập mệnh" nguyên bản có ý tứ là, vì dân chúng lựa chọn chính xác vận mệnh phương hướng, xác lập sinh mệnh ý nghĩa, nơi này làm "Chờ lệnh" lý giải. »

Vì vãng thánh kế tuyệt học ------ Võ Đế Văn Đế là Đại Chu chế tạo mấy trăm năm cơ nghiệp, bọn hắn trị quốc chi pháp, Đại Chu về sau hoàng đế, cũng không có học được, hắn nói phải thừa kế hai vị Thánh Nhân ý chí, chính là muốn để Đại Chu tái hiện huy hoàng.

Vì vạn thế mở thái bình ------ vì Đại Chu mở vạn thế thái bình cơ nghiệp, giờ phút này người đứng tại trên đại điện, lại có ai dám thả ra như vậy hào ngôn?

Bốn câu này rung động ngôn luận, chấn nhiếp rồi đại điện tất cả mọi người, thậm chí để bọn hắn không để ý đến, trên đại điện càng ngày càng mạnh thiên địa chi lực ba động.

Lão giả tóc trắng nhìn xem Lý Mộ, trong mắt trừ chấn kinh sau khi, còn có nồng đậm hâm mộ.

Đây không phải bình thường thiên địa chi lực ba động, ở trong đó, có đạo thuật khí tức. . .

Nếu như, nếu như dẫn động thiên địa chi lực này ba động chính là hắn, hôm nay, tại phía trên tòa đại điện này, là hắn có thể bước vào Siêu Thoát!

Lúc này, Lý Mộ bỗng nhiên quay đầu, nhìn về phía lão giả kia, nghiêm nghị nói ra: "Văn Đế sáng lập thư viện, là muốn để thư viện vì Đại Chu bồi dưỡng nhân tài, không phải bồi dưỡng tội nhân, thư viện chi tệ, bách tính rõ như ban ngày, ngươi mượn thư viện chi uy, kim điện làm càn, va chạm bệ hạ, thiên địa này há có thể dung ngươi!"

Thoại âm rơi xuống, hắn nhanh chân hướng về phía trước phóng ra một bước.

Trên đại điện, những thiên địa chi lực hỗn loạn kia, bỗng nhiên trở nên vô cùng có trật tự, hướng lão giả tóc trắng trên thân ép tới.

Lấy đạo của người, trả lại cho người!

Lão giả sắc mặt đại biến, cho dù hắn là đệ lục cảnh đỉnh phong, nhưng ở cường đại thiên địa chi lực trước mặt, cũng lộ ra nhỏ yếu như vậy.

Thiên địa trước mặt, tu vi lại cao hơn, đều là sâu kiến!

Hắn hé miệng, một tấm trang sách màu vàng, từ trong miệng hắn phun ra.

Trang sách kia tràn ngập nhân uân chi khí, cấp tốc biến lớn, gắn vào đỉnh đầu của hắn, muốn cho hắn ngăn cản một đạo thiên địa chi lực này.

Nhưng mà, một đạo thiên địa chi lực này, lại khác bình thường, đúng là trực tiếp xuyên qua trang sách, rơi vào trên người hắn.

Phốc

Lão giả trực tiếp phun ra một ngụm máu tươi, khí tức trên thân, nhanh chóng uể oải xuống dưới.

Đại điện phía trước nhất mấy bóng người, trơ mắt nhìn khí tức của hắn, từ Động Huyền đỉnh phong, rơi xuống đến Động Huyền sơ kỳ, suýt nữa ngã ra đệ lục cảnh. . .

Mấy người liếc nhau, đều là từ đối phương trong mắt, nhìn ra nồng đậm chấn kinh.

Thiên khiển!

Bách Xuyên thư viện phó viện trưởng, Động Huyền đỉnh phong, khoảng cách Siêu Thoát chỉ kém nửa bước cường giả, tại trên đại điện, bị thiên khiển, tu vi suýt nữa rớt xuống một cái đại cảnh giới.

Đạo này thiên khiển, chí ít để hắn tổn thất 30 năm đạo hạnh!

Lấy tuổi của hắn, cảnh giới rơi xuống, chỉ sợ đời này, cũng không có cơ hội nữa đột phá. . .

Đám người nhìn về phía Lý Mộ ánh mắt, mặt lộ hãi nhiên.

Thượng thiên nhiều lần giúp hắn, hắn thật chẳng lẽ chính là người được trời chọn?

Trên đại điện, yên tĩnh im ắng, chỉ có lão giả tóc trắng thụ thương thở dốc.

Bách quan nhìn về phía Lý Mộ trong ánh mắt, tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Bọn hắn không thể tưởng tượng nổi, hắn một cái nho nhỏ Thần Thông tu sĩ, vậy mà có thể trọng thương Động Huyền.

Nhưng bọn hắn càng bất khả tư nghị chính là, hắn có thể nói ra "Vì thiên địa lập tâm, vì sinh dân lập mệnh, vì vãng thánh kế tuyệt học, vì vạn thế mở thái bình" lời nói kinh thế.

Có thể gây nên thiên địa cảm ứng, xưng bốn câu này là lời nói kinh thế, không chút nào khoa trương.

Mà người có thể nói ra bốn câu này, lại có gì các loại lòng dạ?

Lão giả tóc trắng ngồi liệt trên mặt đất, cảm nhận được thể nội xói mòn pháp lực, rơi xuống cảnh giới, trên khuôn mặt già nua lộ ra vẻ mặt mờ mịt.

Giờ khắc này, hắn sâu sắc không gì sánh được ý thức được, đời này của hắn, cũng không có cơ hội nữa tấn cấp Siêu Thoát.

Siêu Thoát chi cảnh, đó là hắn suốt đời truy cầu. . .

Suốt đời mơ ước theo đuổi, như vậy phá diệt, tại loại cực độ tuyệt vọng này phía dưới, trong lòng của hắn, bỗng nhiên hiện ra không gì sánh được bạo ngược cảm xúc, loại cảm xúc bạo ngược này hóa thành sát niệm, rất nhanh liền tràn ngập trong đầu của hắn.

Ánh mắt của hắn biến huyết hồng, trên thân tản mát ra khí tức cực kỳ nguy hiểm.

Thượng thư lệnh sắc mặt đại biến, lớn tiếng nói: "Không tốt, hắn nhập ma!"

Chết

Trong đại điện, bỗng nhiên truyền đến một đạo làm người ta sợ hãi đến cực điểm thanh âm, Lý Mộ toàn thân tóc gáy dựng đứng, cảm giác mình thân thể bị định trụ, thậm chí ngay cả tư duy đều đình chỉ vận chuyển.

Sau một khắc, một cái bàn tay khô gầy, liền xuất hiện ở trước mắt của hắn.

Lý Mộ ánh mắt, đối mặt một đôi huyết hồng con ngươi.

Lão giả tóc trắng bàn tay vươn hướng Lý Mộ cổ, lại tại giữa không trung dừng lại, mà Lý Mộ trước người, cũng nhiều một bóng người.

Người mặc hoàng bào, đầu đội đế quan nữ tử đứng tại Lý Mộ trước người, đưa tay một chỉ.

Lão giả tóc trắng thân thể định giữa không trung, khí tức trong người, từ Động Huyền sơ kỳ, bắt đầu cấp tốc rơi xuống.

Tạo Hóa, Thần Thông, Tụ Thần, Ngưng Hồn, Luyện Phách. . .

Chớp mắt qua đi, trong cơ thể của hắn, liền rốt cuộc không có sóng pháp lực.

Nữ Hoàng ngẩng đầu, uy nghiêm nói: "Kim điện thương trẫm ái khanh, nhập ma hành hung, niệm tình ngươi ngày xưa có công, trẫm chỉ phế tu vi ngươi, lưu ngươi một mạng. . .".