Chương 59: Lấy lý phục người

Chương 59: Lấy lý phục người

Trên Tử Vi điện hoàn toàn yên tĩnh, yên tĩnh đến triều thần có thể nghe được chính mình hô hấp và nhịp tim.

Hết thảy phát sinh quá nhanh, cho dù bọn hắn trong cuộc đời trải qua vô số cảnh tượng hoành tráng, cũng không có vừa rồi một màn kia tới rung động.

Hoàng viện phó trước điện vô lễ, lấy thế đè người, đệ lục cảnh đỉnh phong tu vi, đối với một tên đệ tứ cảnh tiểu lại xuất thủ, mặc dù có chút lấy lớn hiếp nhỏ, mà nên lấy bệ hạ trước mặt, khi dễ nàng sủng thần, cũng là không đem bệ hạ để vào mắt.

Nhưng hắn có tư cách dạng này.

Đời này của hắn, vì triều đình bồi dưỡng được mấy trăm vị trọng thần, xuống đến một huyện huyện lệnh huyện thừa, lên tới một quận chi thủ, Lục bộ thượng thư, Tam tỉnh Lục bộ Cửu tự Nhị thập tứ ti, có bao nhiêu người là học sinh của hắn?

Chính là hôm nay trên đại điện, rất nhiều triều thần ở trước mặt hắn, cũng muốn tôn xưng một tiếng "Tiên sinh" .

Đừng nói một tên tiểu lại, một vị ngự sử, cho dù là Hoàng viện phó chỉ vào thượng thư lệnh cái mũi mắng, thượng thư lệnh cũng phải cúi đầu nghe.

Nhưng Lý Mộ không có.

Tại bị Hoàng viện phó áp bách, chất vấn hắn có gì rắp tâm lúc, hắn nói ra dạng này một phen rung động lòng người chân ngôn.

Vì thiên địa lập tâm, vì sinh dân lập mệnh, vì vãng thánh kế tuyệt học, vì vạn thế mở thái bình!

Bốn câu này chân ngôn, đúng là trực tiếp gây nên thiên địa cộng minh, Lý Mộ tá thiên địa chi lực, lấy đạo của người, trả lại cho người, để Hoàng viện phó cảnh giới từ Động Huyền đỉnh phong, rơi xuống Động Huyền sơ kỳ, đem hắn tấn cấp Siêu Thoát hi vọng, triệt để nghiền nát!

Cảnh giới rơi xuống, hi vọng phá diệt, khiến cho Hoàng viện phó tại trên đại điện trực tiếp nhập ma, mê thất thần trí, bức bách bệ hạ xuất thủ, tự mình phế bỏ tu vi của hắn.

Một cái nhập ma đệ lục cảnh cường giả tối đỉnh, sinh ra nguy hại là không thể đo lường, bệ hạ chỉ là phế bỏ tu vi của hắn, lưu hắn một mạng, đã coi như là nể tình hắn ngày xưa có công phân thượng.

Làm cho tất cả mọi người chấn kinh khó mà hồi thần, là Lý Mộ.

Trên đời này không có cái gì người được trời chọn, là hành vi của hắn, hắn chân ngôn, thu được thiên địa tán thành, là bởi vì tại Thiên Đạo xem ra, hắn so Hoàng viện phó, càng có đại nghĩa.

Nếu là những người khác nói ra bốn câu nói này, càng nhiều người sẽ khịt mũi coi thường.

Nhưng mà, tất cả mọi người rõ như ban ngày, Lý Mộ là thật tại lấy hắn hành động, thực hiện bốn câu này chân ngôn, chẳng trách hắn có thể gây nên thiên địa cộng minh, đây là một người không có tư tâm, hắn không bằng hữu không đảng, tâm hoài bách tính, không sợ thiên địa, trung quân ái quốc, trong lòng tự có công đạo chính nghĩa, người như vậy, liền thiên địa cũng vì đó động dung. . .

Hoàng viện phó tâm ma xâm lấn, tu vi bị phế, khí cấp công tâm, hôn mê bất tỉnh.

Nữ Hoàng chậm rãi đi đến phía trên, nói ra: "Đưa Hoàng viện phó hồi thư viện."

Hai tên cấm vệ từ bên ngoài đi tới, yên lặng đem Hoàng viện phó dìu ra ngoài.

Quần thần yên tĩnh im ắng, cho dù là xuất từ Bách Xuyên thư viện quan viên, Hoàng viện phó đã từng học sinh, cũng đều ăn ý giữ vững trầm mặc.

Hoàng viện phó lấy đại nghĩa áp bách Lý Mộ, lại bị Lý Mộ lấy đại nghĩa đè ép trở về.

Hắn đại nghĩa, là thư viện đại nghĩa.

Lý Mộ đại nghĩa, là thiên địa đại nghĩa.

Thư viện đại nghĩa, tại thiên địa đại nghĩa trước mặt, không đáng giá nhắc tới.

Nữ Hoàng nhìn xuống trọng thần, nói ra: "Liên quan tới khoa cử một chuyện, hạn Trung Thư Tây Đài trong một tháng, khởi thảo quy phạm, sau đó triều đình tuyển quan, tuân theo khoa cử quy chế, các khanh ai có dị nghị?"

Bách quan tiếp tục trầm mặc, không một mở miệng.

Việc đã đến nước này, ai còn có thể có dị nghị, ai còn dám có ý nghĩa?

Trước kia thư viện chiếm đại nghĩa, trăm năm qua, bọn hắn vì thư viện chuyển vận vô số nhân tài, liền xem như bệ hạ, cũng không thể khư khư cố chấp.

Nhưng bây giờ, Lý Mộ đại nghĩa, đã vượt trên thư viện đại nghĩa, Hoàng viện phó kim điện nhập ma, tu vi bị phế, đại nghĩa bị Nữ Hoàng cầm, làm thần tử, bọn hắn không có khả năng cũng phản kháng bất quá Nữ Hoàng, bây giờ liền nói để ý đều giảng bất quá, còn có thể lại nói cái gì?

Trung thư lệnh trầm mặc một lát, đứng ra, khom người nói: "Thần tuân chỉ."

Nữ Hoàng ánh mắt liếc nhìn trọng thần, uy nghiêm nói: "Tan triều."

Nữ Hoàng từ sau điện rời đi, quần thần khom người đằng sau, bắt đầu có thứ tự rời khỏi Tử Vi điện.

Ánh mắt của bọn hắn, trên người Lý Mộ dừng lại hồi lâu, ánh mắt rất là phức tạp.

Một mực đến nay, trong triều quan viên trong mắt, hắn đều là kẻ quấy rối, là triều đình cố định quy tắc kẻ phá hoại, trừ bệ hạ bên ngoài, hắn không bị tất cả mọi người chỗ vui, là triều thần trong mắt dị loại.

Cho đến hôm nay, mới có người ý thức được, Lý Mộ không phải tại phá hư quy tắc, hắn là tại một lần nữa thành lập quy tắc.

Có lẽ trong mắt hắn, bọn hắn, mới là dị loại.

Không hề nghi ngờ, sau ngày hôm nay, triều đình cách cục muốn bị sửa.

Bệ hạ có Lý Mộ, liền có được đại nghĩa, Lý Mộ có bệ hạ, thì có được chỗ dựa.

Bệ hạ có uy nghiêm cùng võ lực.

Lý Mộ lấy lý phục người.

Chỉ bất quá hắn lý, không phải đạo lý, là thiên lý.

Quần thần đều rời đi về sau, Lý Mộ còn đứng ở trên điện, không hề rời đi.

Hắn phóng ra một bước, thân thể nhoáng một cái, suýt nữa ngã sấp xuống, sắc mặt cũng trong nháy mắt tái nhợt xuống tới.

Lão giả tóc trắng kia có Động Huyền đỉnh phong tu vi, chỉ nửa bước đã bước vào Siêu Thoát, Lý Mộ bất quá là vừa mới bước vào Thần Thông, cùng hắn gần như kém lấy ba cái đại cảnh giới, hắn 1% lực lượng, cũng không phải Lý Mộ có thể tiếp nhận.

Bảo giáp trên người hắn, có thể ngăn cản Động Huyền người tu hành công kích, nếu như không phải mặc nó, chỉ sợ Lý Mộ tại cỗ khí thế kia áp bách phía dưới, đã bản thân bị trọng thương, vừa mới tăng lên cảnh giới, cũng sẽ lần nữa rơi xuống.

Lão giả tóc trắng kia, xuất thủ đã là như thế ngoan độc chiêu số.

Bởi vậy, nhìn thấy hắn bị Nữ Hoàng phế đi tu vi lúc, Lý Mộ không có nửa điểm đồng tình.

Hắn ngược lại có chút vui mừng, không uổng công hắn vì Nữ Hoàng như thế bỏ ra.

Trong chiếc nhẫn đan dược chữa thương còn có một số, Lý Mộ đang chuẩn bị lấy ra một viên, bên tai bỗng nhiên truyền đến một đạo thanh âm quen thuộc.

"Há mồm."

Lý Mộ theo bản năng hé miệng, một đạo bạch quang bắn vào trong miệng của hắn.

Một viên đan dược tại trong miệng hắn hòa tan, tinh thuần dược lực trong nháy mắt tan ra, thật nhanh chữa trị thương thế của hắn.

Rất nhanh, Lý Mộ vừa rồi nhận thương, liền đều khỏi hẳn, hắn cảm giác thân thể lại khôi phục được trạng thái đỉnh phong.

Lý Mộ ôm quyền khom người, đối với trong điện một bóng người khom người nói: "Tạ ơn bệ hạ."

Nữ Hoàng đứng tại trước người hắn, hỏi: "Vì cái gì không ngẩng đầu lên?"

Lý Mộ cúi đầu, nói ra: "Thần không dám nhìn thẳng thiên nhan."

Trong mộng là trong mộng, thật muốn cùng Nữ Hoàng tại trong hiện thực thẳng thắn gặp nhau, Lý Mộ còn không có làm tốt loại chuẩn bị này.

"Không dám?" Nữ Hoàng hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Ngươi mỗi ngày ở sau lưng chỉ trích trẫm, còn có cái gì là ngươi không dám?"

Lý Mộ thở dài, nàng nói như vậy, chính là định đem mọi chuyện cần thiết làm rõ, coi như Lý Mộ muốn trốn tránh, cũng không có khả năng.

Hắn ngẩng đầu, nhìn trước mắt tấm này cũng không xa lạ khuôn mặt, nói ra: "Thần có tội, thần không nên ở sau lưng chỉ trích bệ hạ. . ."

Nữ Hoàng hỏi: "Ngươi chừng nào thì biết đó chính là trẫm?"

Lý Mộ đàng hoàng nói: "Mấy ngày trước đó, thần đã từng thấy qua bệ hạ lúc còn trẻ chân dung."

Nói xong, hắn lại ý thức được địa phương nào không đúng, lập tức nói: "Bệ hạ bây giờ y nguyên tuổi trẻ, thần có ý tứ là, thần trong lúc vô tình nhìn qua bệ hạ mấy năm trước chân dung."

Nữ Hoàng hỏi: "Cho nên ngươi trong mộng đối với trẫm biểu trung tâm, cũng là giả?"

Lý Mộ ôm quyền nói: "Mộng là giả, nói là thật, thần đối với bệ hạ tâm, thiên địa có thể chứng, nhật nguyệt chứng giám."

Nữ Hoàng nhìn hắn một cái, nói ra: "Sự tình trước kia, trẫm có thể không truy cứu nữa, ngày sau như còn dám chỉ trích trẫm, trẫm không thì không tha."

Nàng rõ ràng đã truy cứu qua, nghĩ đến ở trong mơ chịu những roi kia, Lý Mộ trong lòng thầm than, nói ra: "Thần ghi nhớ, bệ hạ nếu là không có chuyện gì, thần cáo lui trước."

Nữ Hoàng nghĩ nghĩ, nói ra: "Dùng qua ăn trưa lại đi thôi. . ."

. . .

Lý Mộ ở trong cung an tĩnh hưởng thụ ăn trưa, ngoài cung đã nhấc lên thao thiên cự lãng.

Bách Xuyên thư viện phó viện trưởng, có được đệ lục cảnh đỉnh phong tu vi Hoàng lão, kim điện nhập ma, bị bệ hạ phế bỏ tu vi sự tình, hạ triều đằng sau, lợi dụng tốc độ cực nhanh, quét sạch thần đều.

Hoàng lão tại thư viện địa vị tôn sùng, hắn vì Đại Chu nuôi dưỡng vô số quan viên, tại trong dân chúng, có được cực cao danh vọng.

Cho dù là Bách Xuyên thư viện danh dự bị hao tổn, cũng không ảnh hưởng hắn tại trong lòng bách tính địa vị.

Trừ là Bách Xuyên thư viện phó viện trưởng bên ngoài, hắn hay là kém một bước liền có thể bước vào Siêu Thoát chí cường giả, rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, mới có thể để cho hắn tại kim điện nhập ma, bị bệ hạ phế bỏ tu vi?

Trên triều đình chuyện xảy ra, từ các đại quan viên phủ đệ truyền thuyết, bị vô số người diễn dịch.

Mấy chục năm qua, thư viện tập tục bại hoại, thậm chí trở thành tàng ô nạp cấu chỗ, Lý Mộ đồng ý bệ hạ mở khoa cử, từ thiên hạ lấy sĩ, lại gặp đến Hoàng lão chèn ép.

Đánh vỡ thư viện đối với quan viên lũng đoạn địa vị, có lợi cho cải biến thư viện tập tục, cũng có thể để 36 quận mặt khác nhân tài, có cơ hội trở nên nổi bật, một cử động kia, lợi tại vạn dân, đem thiên hạ bách tính, cùng thần đều quyền quý, thế gia đại tộc, đặt ở cùng một địa vị.

Từ nay về sau, cho dù là bách tính bình thường, cũng có vào triều làm quan cơ hội.

Nhưng rất hiển nhiên, một cử động kia, xúc phạm thư viện lợi ích.

Cho dù là được người kính ngưỡng Hoàng lão, cũng không tiếc vì thư viện lợi ích, ngay trước bệ hạ, ngay trước bách quan trước mặt, ra tay với Lý Mộ.

Nhưng hắn không nghĩ tới chính là, Lý Mộ một lời nhiệt tình, ngay cả trời cao cũng vì đó cảm động.

Vì thiên địa lập tâm, vì sinh dân lập mệnh, vì vãng thánh kế tuyệt học, vì vạn thế mở thái bình. . .  Lý Mộ tại trên đại điện nói ra bốn câu này nói một khi truyền ra, liền rung động vô số người tâm.

Thư viện một câu "Vì triều đình bồi dưỡng nhân tài" cùng bốn câu này so sánh, lộ ra như vậy tái nhợt vô lực.

Người có thể nói ra bốn câu này, đồng thời lấy tự mình đi thực tiễn, chính là quốc sĩ, thụ vạn thế truyền tụng..