Chương 60: Tán thành

Chương 60: Tán thành

Sử dụng hết ăn trưa, đi ra hoàng cung thời điểm, Lý Mộ đang tự hỏi một vấn đề.

"Hoành Cừ Tứ Cú" lần thứ nhất xuất hiện trên đời này, có thể gây nên thiên địa cộng minh cảm ứng  theo lý nói, hẳn là cũng xem như mới sáng tạo đạo thuật, nhưng mà Lý Mộ chính mình, vẫn không thể nào từ trong đó đạt được bao nhiêu chỗ tốt.

Đạo thuật mới sáng tạo, nương theo là một lần thiên địa chi lực quán thể cơ hội.

Cơ hội này, có thể cho Động Huyền đỉnh phong người tu hành, bước vào Siêu Thoát.

Hắn vì thế giới này mang đến đông đảo đạo thuật mới  dựa theo loại quy luật này, cũng đã hưởng thụ qua nhiều lần thiên địa chi lực quán thể, tu vi đến thứ tám đệ cửu cảnh, mà không phải chỉ có đệ tứ cảnh Thần Thông.

Chẳng lẽ nói, muốn thu hoạch được thiên địa chi lực tăng lên, nhất định phải là chính mình cảm ngộ lại sáng tạo đạo thuật?

Thiên ý khó dò, tu hành giới đến bây giờ cũng không có biết rõ ràng, Thiên Đạo đến tột cùng là cái thứ gì, đạo văn vài câu chân ngôn, liền có thể trở thành thế gian siêu cấp cường giả, ngẫm lại giống như cũng có chút không quá hiện thực.

Lý Mộ tiếc nuối thở dài, quyết định không cần mơ tưởng xa vời, hay là trước cước đạp thực địa an tâm tu hành.

Hiện tại không có sinh sôi tâm ma, không có nghĩa là về sau sẽ không.

Người tu hành đối với tâm ma e ngại, không ở thiên khiển phía dưới, tâm ma không chỉ có sẽ ảnh hưởng tu vi, tính cách, thậm chí còn có thể tiêu hao thọ nguyên, nghe nói, tiên đế cũng là bởi vì một chuyện nào đó, sinh ra tâm ma, cuối cùng tu vi lùi lại, thọ nguyên hao hết mà chết.

Mặc dù tiên đế đến chết đều không thể tấn cấp Siêu Thoát, nhưng cũng có Động Huyền tu vi, không chỉ tiên đế, mạnh như lão giả tóc trắng kia, cũng sẽ ở tu vi lùi lại đằng sau, tâm thần thất thủ, trong nháy mắt nhập ma, mê thất tâm trí, ngay cả Động Huyền người tu hành đều không thể chiến thắng tâm ma, Lý Mộ đến càng thêm cẩn thận.

Lúc đó nếu không phải bệ hạ, chỉ sợ Lý Mộ liền phải tế ra Kim Giáp Thần Binh Phù.

Phó viện trưởng bị bệ hạ phế đi tu vi, cũng không biết Bách Xuyên thư viện có thể hay không bạo động, bọn hắn viện trưởng cũng là Siêu Thoát, nếu là tứ đại thư viện liên hợp lại, chỉ sợ bệ hạ cũng vô pháp tiếp nhận áp lực. . .

Bách Xuyên thư viện.

Hoàng viện phó bị người đưa về thư viện về sau, đến nay chưa tỉnh.

Trần viện phó nhìn xem hắn, mắt lộ ra bi ai, thở dài nói ra: "Hà tất phải như vậy đâu?"

Một tên giáo viên bực tức nói: "Bệ hạ coi như muốn đối với thư viện động thủ, cũng không nên đối với Hoàng lão hạ ngoan thủ như vậy, nàng chẳng lẽ không sợ rét lạnh học sinh thư viện, rét lạnh thiên hạ trái tim con người?"

Trần viện phó lắc đầu nói: "Hoàng lão cảnh giới rơi xuống, đời này lại không Siêu Thoát hi vọng, đã nhập ma, nếu không có thượng tam cảnh cường giả ngăn cản, một vị nhập ma Động Huyền người tu hành, có thể đồ thành diệt quốc. . ."

Làm cho một tên giáo viên thở dài nói: "Bệ hạ đã hạ chỉ, từ nay về sau, triều đình tuyển quan, đều muốn thông qua khoa cử, thư viện lại nên đi nơi nào?"

"Ha ha, triều đình tuyển quan, chọn ưu tú mà ghi chép, thư viện dạy dỗ học sinh, nếu là không sánh bằng những người khác, đã nói bọn hắn tài năng không đủ, cho dù thua, cũng không có cái gì đáng oán hận."

Đám người bên tai truyền đến một trận tiếng cười, một tên gầy gò nam tử trung niên, từ bên ngoài đi tới.

"Viện trưởng!"

Nhìn thấy nam tử trung niên lúc, đám người nhao nhao khom người, liền ngay cả Trần viện phó, đều đối với hắn có chút khom người, sau đó nhìn nằm ở trên giường lão giả tóc trắng, nói ra: "Viện trưởng, Hoàng lão hắn. . ."

Nam tử trung niên nói: "Ta đều biết."

Hắn quơ quơ ống tay áo, một đạo bạch quang bao phủ lão giả tóc trắng thân thể, lão giả khóa chặt cau mày, nhưng vẫn là không có mở to mắt.

Nam tử trung niên lắc đầu thở dài, nói ra: "Hắn không muốn tỉnh nữa tới."

Trần viện phó thở dài, nhưng cũng không ngoài ý muốn.

Động Huyền người tu hành, là bực nào cường đại, một người có thể chống đỡ vạn quân, bọn hắn xem thiên tượng, biết tinh số, trong lúc giơ tay nhấc chân, di sơn đảo hải, tại phàm nhân trong mắt, tựa như Thần Minh.

Bất luận kẻ nào, từ cường đại Thần Minh, biến thành người bình thường, chỉ sợ cũng không thể tiếp nhận.

Hoàng lão không muốn tỉnh lại, không muốn đối mặt hiện thực tàn khốc này, cũng hợp tình hợp lý.

Nam tử trung niên nói: "Bản tọa đã từng khuyên qua hắn, thư viện mặc dù có thể trợ giúp hắn ngưng tụ niệm lực tu hành, nhưng với hắn mà nói cũng là lồng giam, hắn bị lồng giam này vây khốn, bị chấp niệm nô dịch, cuối cùng bị chấp niệm chỗ hủy. . ."

Trần viện phó rất rõ ràng, thư viện tồn tại, vì Hoàng lão tu hành, làm ra tác dụng cực kỳ trọng yếu.

Chính là bởi vậy, hắn mới không muốn nhìn thấy thư viện suy sụp, bởi vì thư viện suy sụp, hắn tu hành cũng sẽ thụ ngăn.

Đây là hắn ích kỷ.

Đáng tiếc là, ích kỷ Hoàng lão, gặp vô tư Lý Mộ.

Một cái là vì tự thân tu hành, một cái là vì bách tính, vì Đại Chu vạn thế cơ nghiệp, lần này, liền ngay cả Thiên Đạo đều đứng tại Lý Mộ bên này.

Nam tử trung niên ra khỏi phòng, nói ra: "Mấy năm này, bản tọa đối với thư viện, hay là bỏ bê quản lý."

Trần viện phó lập tức nói: "Đều là lỗi của ta, chỉ để ý bọn hắn tu vi cùng việc học, sơ sót bọn hắn đức hạnh, mới khiến cho thư viện tạo thành như vậy oai phong tà khí."

Nam tử trung niên nói: "Thư viện là giáo thư dục nhân, vì Đại Chu bồi Dưỡng Nhân mới địa phương, đây cũng là Văn Đế năm đó sáng lập thư viện dự tính ban đầu, triều chính sự tình, hay là không cần tham dự."

Trần viện phó nhẹ gật đầu, nói ra: "Vâng."

Bách Xuyên thư viện Hoàng viện phó một chuyện, tại trong mấy ngày thời gian, thần đều liền người người đều biết.

Hoàng lão làm Bách Xuyên thư viện tinh thần biểu tượng, cả một đời đều tại thư viện, từ dưới tay hắn, vì triều đình bồi dưỡng được không ít năng thần, hắn tại trong lòng bách tính địa vị tự nhiên cũng cực cao, Bách Xuyên thư viện học sinh, rất nhiều cũng đem hắn coi là tín ngưỡng.

Nhưng bây giờ, tín ngưỡng của bọn họ sụp đổ.

Không chỉ có như vậy, thư viện cùng triều đình ở giữa, duy trì hơn trăm năm quy tắc, cũng phát sinh triệt để cải biến.

Trong trăm năm này, Đại Chu quyền quý, quan viên, vọng tộc, đem con em nhà mình đưa vào thư viện, tại trong thư viện học tập ba năm, sau đó liền sẽ bị triều đình toàn bộ tiếp nhận.

Trong đó ưu tú học sinh, ngay lập tức sẽ được trao tặng chức quan, trở thành Đại Chu quan viên.

Nếu là triều đình không có chức quan trống chỗ, bọn hắn thì cần muốn chờ đợi, nhưng vô luận như thế nào, từ thư viện đi ra học sinh, sớm muộn sẽ trở thành Đại Chu quan viên, gần trăm năm nay, đều là như vậy.

Nhưng mà, từ lúc ngày bắt đầu, quy tắc quan niệm hạng đã cắm rễ tại tất cả mọi người trong lòng này, sắp phát sinh cải biến.

Triều đình sau này quan viên, không còn toàn do thư viện sinh ra, phàm Đại Chu con dân, chỉ cần thân thế trong sạch, vô luận giàu nghèo, vô luận quý tiện, vô luận có phải hay không quan viên, quyền quý, danh môn tử đệ, chỉ cần thông qua triều đình thống nhất khảo thí, đều có cơ hội vào triều làm quan.

Từ nay về sau, Đại Chu tầng dưới bách tính, cũng có đưa thân thượng tầng cơ hội.

Cái này mặc dù sẽ xúc động quyền quý vọng tộc bọn họ lợi ích, nhưng hiếm thấy, trong triều đại biểu các phương lợi ích quan viên, đều đối với chuyện này giữ vững trầm mặc.

Bởi vì tứ đại thư viện, cũng một mực trầm mặc.

Tứ đại thư viện tồn tại, một là vì là triều đình chuyển vận nhân tài, hai là vì kiềm chế hoàng quyền, đây là một đời minh quân, Đại Chu Văn Đế làm ra quyết định.

Văn Đế thời điểm, Đại Chu trời yên biển lặng, bách tính sinh hoạt giàu có yên vui, là Đại Chu lập quốc đến nay, phồn vinh nhất thịnh thế.

Văn Đế lo lắng, Đại Chu tương lai hoàng đế, sẽ có người ngu ngốc vô đạo, chôn vùi tổ tiên đánh xuống cơ nghiệp, cố ý giao phó tứ đại thư viện một hạng đặc quyền.

Nếu là hoàng đế ngu ngốc, vì Đại Chu mang đến tai nạn, thư viện có thể bình định lập lại trật tự, để Đại Chu quay về quỹ đạo.

Trăm năm qua, quyền lực này, tứ đại thư viện chỉ sử dụng qua một lần.

Tiên đế thời kỳ, tiên đế tùy ý sửa chữa luật pháp  mặc người duy thân, khiến cho Đại Chu kêu ca nổi lên bốn phía, trong triều chướng khí mù mịt, tiên đế không nghe khuyên bảo gián, bao nhiêu trung trực quan viên, cả nhà bị giết, Đại Chu nội ưu trùng điệp, ngoại bộ chi địch, cũng rục rịch. . .

Một lần kia, tứ đại thư viện ra mặt, triệt để trấn trụ triều đình, đem tiên đế quyền lực hoàn toàn mất quyền lực.

Lúc đó, trong Tổ Miếu cũng không đản sinh ra đế khí, tiên đế tu vi, chỉ có Động Huyền, hay là y theo hoàng tộc tài nguyên chồng chất đi lên.

Tại tứ đại thư viện trước mặt, Tiêu thị hoàng tộc, không có chút nào phản kháng chỗ trống.

Tiên đế trải qua chuyện này, bị đả kích, tâm ma bất ngờ bộc phát, tu vi không tiến ngược lại thụt lùi, không mấy năm liền buồn bực sầu não mà chết, Chu gia chính là bắt lấy lần kia cơ hội, đem Nữ Hoàng đẩy lên chí cao vị trí.

Lần này Nữ Hoàng muốn động dao động tứ đại thư viện căn cơ, tứ đại thư viện không có phản kháng, không hề chỉ là Nữ Hoàng cùng tiên đế khác biệt, tu vi đã đạt tới Siêu Thoát chi cảnh nguyên nhân.

Chỉ sợ, liền xem như thư viện, cũng tán thành Nữ Hoàng hành động. . ..