Chương 61: Người ngoài ý muốn

Chương 61: Người ngoài ý muốn

Trong tiểu viện, Lý Mộ hai tay kết ấn, mặc niệm pháp quyết, thân thể bỗng nhiên tại nguyên chỗ biến mất.

Rất nhanh, thân hình của hắn, lại lần nữa hiển hiện ra.

Lý Mộ lần nữa kết ấn thi pháp, lần này, trên thân thể của hắn nửa người vẫn còn, nửa người dưới lại quỷ dị biến mất.

Lại thử mấy lần, không phải mới vừa tiến vào trạng thái ẩn thân, rất nhanh liền hiển lộ thân hình, chính là chỉ có thể ẩn tàng một bộ phân thân thể, pháp lực đã tiêu hao hơn phân nửa, Lý Mộ sắc mặt có chút tái nhợt, ngồi xuống nghỉ ngơi.

Tiểu Bạch chạy tới, một bên cho hắn đấm lưng nắn vai, vừa nói: "Ân công không nên gấp, từ từ học, luôn có thể học được."

Tấn cấp Thần Thông, Lý Mộ có thể học tập thần thông nhiều hơn, người tu hành đấu pháp, đấu chính là thần thông pháp thuật, triệt để vững chắc cảnh giới đằng sau, hắn liền bắt đầu học tập đệ tứ cảnh thần thông.

Tô Hòa tặng cho hắn trên quyển đạo thư kia, ghi chép rất nhiều hắn hiện giai đoạn có thể học tập thần thông.

Như lý thủy tọa hỏa, thôn đao thổ diễm, ẩn hình nặc tung các loại.

Lý Mộ sau khi suy tính, quyết định trước học hữu dụng nhất, từ ẩn hình bắt đầu học lên.

Hắn còn tại hạ tam cảnh thời điểm, cũng có thể học tập một chút cơ sở pháp thuật, trong phạm vi nhỏ hô cái gió, gọi cái mưa, cũng dễ như trở bàn tay, lúc trước học tập bọn chúng thời điểm, lâu là một ngày, ngắn thì nửa canh giờ, trên cơ bản vào tay liền có thể học được.

Nhưng trung tam cảnh pháp thuật, cùng hạ tam cảnh hoàn toàn khác biệt, cho Lý Mộ một loại mới vừa lên đại học, mới vừa từ sơ đẳng toán học bước vào đến cao đẳng toán học lúc, đầu óc mơ hồ cảm giác.

Những thần thông pháp thuật này, thủ ấn càng thêm phức tạp, cho dù là phối hợp chú ngữ cùng thủ ấn, cũng cần dựa vào lĩnh ngộ của cá nhân, mới có thể thành công thi triển.

Nếu không, sẽ xuất hiện giống Lý Mộ dạng này, lúc ẩn lúc hiện, chỉ ẩn một nửa tình huống.

So ra mà nói, hay là đạo thuật càng thêm dễ dàng.

Nếu là đạo thuật mới, lần đầu gây nên thiên địa cộng minh, đạo thuật người sáng lập, bị thiên địa tán thành, ngay cả thủ ấn đều có thể giảm bớt.

Liền tỉ như, Lý Mộ chỉ cần một cái ý niệm trong đầu, liền có thể để Tiểu Ngọc đạo thuật tán đi, về sau nếu là Hoành Cừ Tứ Cú cũng có thể cụ hiện xuất đạo thuật đến, người thi thuật, cũng vô pháp ở trước mặt Lý Mộ thi triển.

Điều kiện tiên quyết là có người có thể thi triển.

Đại đa số đạo thuật, cũng có thể bằng vào chân ngôn cùng thủ ấn trực tiếp thi triển, nhưng cũng có một bộ phận không phải.

Tiểu Ngọc đạo thuật, là lấy oán niệm câu thông thiên địa, Lý Mộ không có kinh nghiệm của nàng, cho nên không cách nào thi triển, nếu không, sớm tại hắn tại Vân Yên các kể chuyện xưa lúc, liền sẽ gây nên thiên địa cộng minh, sinh ra chấn động Bắc quận dị tượng.

Hoành Cừ Tứ Cú cũng là như vậy.

Nó là người đọc sách, có thể là triều đình quan viên chí cao truy cầu, lúc có người ngửa không hổ trời, cúi không hổ đất, vì bách tính chỗ tin cậy, chân chính làm đến vì thiên địa lập tâm, vì sinh dân lập mệnh lúc, mới có thể thông qua bốn câu này, câu thông thiên địa.

Lý Mộ trừ tại trên điện lần kia bên ngoài, cũng không thể lại thông qua bốn câu này gây nên thiên địa cộng minh.

Có lẽ là tại Thiên Đạo xem ra, hắn còn không có làm đến điểm này.

Lý Mộ lại luyện tập một hồi ẩn hình pháp thuật, vẫn chưa lĩnh hội được, cảm ứng được phía ngoài khí tức quen thuộc, hắn bước nhanh đi qua, mở ra cửa viện, hỏi: "Mai tỷ tỷ sao tới, bệ hạ lại có phân phó sao?"

Mai đại nhân liếc mắt nhìn hắn, hỏi: "Bệ hạ không có phân phó, ta lại không thể tới sao?"

Lý Mộ nói: "Dĩ nhiên không phải, Mai tỷ tỷ muốn lúc nào đến liền khi đó đến, nơi này vĩnh viễn hoan nghênh ngươi."

Mai đại nhân đi đến trong viện, ngẩng đầu nhìn một chút, nói ra: "Nơi này trận pháp bố trí không sai, liền xem như đệ ngũ cảnh cường giả, muốn phá trận, cũng muốn tốn hao một chút công phu, đây là ngươi bố trí?"

Lý Mộ ngượng ngùng cười cười, cũng không có phủ nhận.

Đối với trận pháp phương diện, Lý Mộ có vốn để kiêu ngạo.

Không đúng, là Thiên Huyễn thượng nhân có vốn để kiêu ngạo.

Trong Ma Đạo thập tông, có một tông tên là Cấm Tông, lấy trận pháp nổi tiếng, Thiên Huyễn thượng nhân đã từng bằng vào thực lực, cướp đoạt qua Cấm Tông trận pháp bảo điển, lại thêm bản thân hắn siêu cường trận pháp thiên phú, có được Thiên Huyễn thượng nhân ký ức Lý Mộ, nếu có đầy đủ vật liệu, bố trí một cái vây chết Động Huyền đại trận, cũng không phải việc khó.

Mai đại nhân ngẩng đầu quan sát trận pháp, Lý Mộ nói: "Ta cùng Tiểu Bạch đang chuẩn bị nấu cơm, Mai tỷ tỷ muốn hay không lưu lại cùng một chỗ ăn?"

Mai đại nhân lắc đầu, nói ra: "Hôm nay không có cơ hội, bệ hạ để cho ngươi tiến cung một chuyến."

Lý Mộ nghi ngờ nói: "Hôm nay nghỉ mộc, bệ hạ triệu ta có chuyện gì?"

Mai đại nhân nói: "Bệ hạ mệnh lệnh Trung Thư tỉnh trong vòng một tháng, chế định tốt khoa cử tất cả chính sách, trước kia triều đình tuyển quan, đều là tuyển từ thư viện, hơn trăm năm trước, thì là các nhà tiến cử, Trung Thư tỉnh không có tiền lệ tham khảo, không biết từ đâu ra tay, khoa cử là ngươi nói lên, bệ hạ muốn ngươi tiến đến chỉ đạo Trung Thư tỉnh quan viên, chế định khoa cử chính sách."

Lý Mộ có chút tiếc nuối, lên nha thời điểm, hắn bề bộn nhiều việc, mỗi ngày đều muốn tuần tra, mãi mới chờ đến lúc đến nghỉ mộc, mới có thời gian bồi Tiểu Bạch, cùng nàng đã hẹn cùng đi ra mua thức ăn xuống bếp, lại bị Nữ Hoàng lâm thời chiêu mộ.

Tiểu Bạch trong đôi mắt to sáng rỡ hiện lên vẻ thất vọng, rất nhanh liền lộ ra dáng tươi cười, nói ra: "Ân công ngươi đi đi, ta trong nhà chờ ngươi."

Lý Mộ đã nhận ra nàng một tia cảm xúc thất lạc kia, nghĩ nghĩ, hỏi Mai đại nhân nói: "Ta có thể mang nàng cùng đi sao?"

Mai lớn nghe vậy sững sờ, ánh mắt nhìn về phía Lý Mộ, gặp hắn không giống như là nói đùa, nghĩ nghĩ, gật đầu nói: "Có thể, nhưng là một hồi tiến vào trong cung, muốn đi theo chúng ta bên cạnh, không có khả năng chạy loạn."

Tiểu Bạch cao hứng kéo Lý Mộ cánh tay, nói ra: "Ta sẽ không rời đi ân công."

Có Tiểu Bạch đi theo, trên đường đi, ngay cả bầu không khí đều sinh động rất nhiều.

Tiến vào hoàng cung, nàng kéo Lý Mộ đồng thời, còn tại bốn chỗ hết nhìn đông tới nhìn tây, từ nhỏ trong núi lớn lên nàng, đối với trong cung khắp nơi có thể thấy được kiến trúc hùng vĩ, mười phần sợ hãi thán phục.

Trung Thư tỉnh quan nha ở vào trong hoàng cung, Tử Vi điện về phía tây, lại có Tây Đài danh xưng.

Trong ba tỉnh, Trung Thư tỉnh là quyết sách cơ cấu, chưởng quản cơ vụ yếu chính, Đại Chu các hạng chính sách, đều là từ Trung Thư tỉnh chế định, có thể nói là Đại Chu trí kho.

Từ trình độ nào đó nói, Trung Thư tỉnh, quyết định Đại Chu tương lai muốn đi con đường.

Đây cũng là Nữ Hoàng đem chế định khoa cử chính sách một chuyện giao cho Trung Thư tỉnh nguyên nhân.

Lý Mộ bị Mai đại nhân đưa đến Trung Thư tỉnh trước cửa lúc, một tên quan viên đã ở nơi đó chờ đợi, hắn đầu tiên là đối với Mai đại nhân thi lễ một cái, nói ra: "Gặp qua Mai đại nhân."

Mai đại nhân thản nhiên nói: "Lý đại nhân ta mang đến, các ngươi Trung Thư tỉnh thật tốt chiêu đãi, không được lãnh đạm mạo phạm, làm trễ nải khoa cử chuyện quan trọng, các ngươi Trung Thư tỉnh chính mình phụ trách."

Quan viên kia cười khổ nói: "Không dám, không dám. . ."

Mạo phạm Lý Mộ hạ tràng, hắn tại trên đại điện thế nhưng là tận mắt nhìn thấy, ai cũng không muốn bị thiên khiển, huống chi, bọn hắn lần này là có việc cầu người, càng sẽ không mạo phạm với hắn.

Trung Thư tỉnh là cơ yếu chi địa, cho dù là mặt khác các bộ quan viên, cũng không thể tuỳ tiện bước vào, Mai đại nhân đi Tiểu Bạch nói: "Ta dẫn ngươi đi trước vườn hoa đi, nơi đó hoa nở rất xinh đẹp."

Lý Mộ sờ lên đầu Tiểu Bạch, nói ra: "Trước hết để cho Mai tỷ tỷ mang ngươi chơi  chờ ta giúp xong chuyện nơi đây, liền đi tìm ngươi."

Tiểu Bạch nhu thuận nhẹ gật đầu, Mai đại nhân mang nàng rời đi.

Tên kia Trung Thư tỉnh quan viên đối với Lý Mộ cười cười, đưa tay nói: "Lý đại nhân, mời đi."

Lý Mộ bước vào Trung Thư tỉnh, hỏi: "Không biết vị đại nhân này xưng hô như thế nào?"

Quan viên kia nói: "Bản quan Lưu Nghi  cho dù trung thư xá nhân."

Lý Mộ không khỏi nhìn nhiều người này vài lần, xem hắn hình dạng, bất quá ba mươi mấy tuổi, cùng Trương Xuân không sai biệt lắm, Lý Mộ nguyên lai tưởng rằng hắn sẽ là chủ sự chủ thư chi lưu, không nghĩ tới hắn lại là trung thư xá nhân.

Trung thư xá nhân chức quan chỉ có ngũ phẩm, cùng Trương Xuân giống nhau, nhưng trong triều địa vị lại hoàn toàn khác biệt.

Ngũ phẩm thần đô lệnh, trong triều có cũng được mà không có cũng không sao, ngày nào không đến vào triều khả năng cũng sẽ không có người chú ý tới.

Nhưng trung thư xá nhân, thế nhưng là Trung Thư tỉnh nòng cốt, Đại Chu phần lớn chính sự, đều là sáu vị trung thư xá nhân thảo luận quyết sách, có thể đảm nhiệm trung thư xá nhân, chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra, tương lai đều là trên triều đình một phương cự phách.

Hai người đi vào Trung Thư tỉnh, xuyên qua phía bên phải hành lang lúc, một tên nam tử trẻ tuổi, từ một bên trong nha phòng đi tới.

Nam tử súc lấy râu ngắn, hình dạng anh tuấn, nhìn xem chỉ có 30 tuổi ra mặt, khóe mắt mấy đạo nếp nhăn, cho thấy tuổi của hắn, cũng không có nhìn qua còn trẻ như vậy.

Nhưng nếp nhăn này mang đến một tia tang thương, cũng không có giảm bớt mị lực của hắn, tương phản, kết hợp hắn góc cạnh rõ ràng khuôn mặt, ngược lại lại cho hắn tăng thêm mấy phần khí chất.

Cùng là nam nhân, mà lại là anh tuấn nam nhân, nhìn thấy nam tử trung niên này lần đầu tiên, Lý Mộ cũng không thể không thừa nhận, người này vô cùng có khí chất.

Đồng dạng là trung niên, Trương Xuân thì phải đầy mỡ nhiều lắm, trên thân người này, không có một tia đầy mỡ cảm giác, đi ở trên đường, đại khái có thể khiến một bộ phận thiếu nữ cùng thiếu phụ cuồng nhiệt.

Loại nkhí chất thuộc về nam nhân thành thục này, là trước mắt Lý Mộ còn không có đủ.

Lưu Nghi dừng bước lại, đối với nam tử chắp tay, nói ra: "Thôi thị lang."

Nam tử nhìn một chút bên cạnh hắn Lý Mộ, hỏi: "Hắn là người phương nào?"

Trung Thư tỉnh làm cơ yếu nha môn, quản lý đều là cơ vụ yếu chính, cho nên đặc biệt quy định bốn đầu lệnh cấm, cấm chảy qua, cấm kê chậm, cấm tuân mất, cấm quên lầm, càng là không cho phép ngoại nhân bên ngoài quan tiến vào, Lưu Nghi giải thích nói: "Đây là Lý Mộ Lý đại nhân, là chúng ta mời đến cộng đồng chế định khoa cử kế sách."

"Lý Mộ."

Nam tử nhìn Lý Mộ một chút, trong mắt hiện ra vẻ khác lạ, không nói gì nữa, quay người đi vào nha phòng.

Hai người tiếp tục hướng phía trước, Lưu Nghi giải thích nói: "Đây là Thôi thị lang, hôm qua vừa mới về thần đô, bởi vậy không biết Lý đại nhân."

"Thôi thị lang?" Lý Mộ bước chân dừng lại, hỏi: "Cái nào Thôi thị lang?"

Lưu Nghi nói: "Trung Thư tỉnh chỉ có một cái Thôi thị lang, chính là trung thư tả thị lang Thôi Minh, Vân Dương công chúa phò mã."

Lý Mộ trầm mặc sau một lát, giật giật khóe miệng, nói ra: "Thôi thị lang a, ngưỡng mộ đại danh đã lâu. . .".