Chương 62: Sủng thần

Chương 62: Sủng thần

Lưu Nghi ngoài ý muốn nói: "Lý đại nhân cũng biết Thôi thị lang sao?"

Lý Mộ đến thần đô trước đó, Thôi thị lang liền rời đi, thẳng đến hôm qua mới trở về, hắn không có lý do biết Thôi thị lang.

Lý Mộ cười nói: "Đương nhiên biết, bản quan đến từ Bắc quận, Thôi thị lang từng tại Bắc quận làm qua một đoạn thời gian huyện lệnh, đến nay Bắc quận còn có lưu truyền thuyết của hắn."

"Khó trách." Lưu Nghi tựa hồ là nghĩ tới điều gì, giật mình nói: "Thôi thị lang dung mạo tuấn lãng, anh tư vĩ ngạn, những nơi đi qua, vô số nữ tử cho hắn cuồng nhiệt, nghĩ không ra hắn đến thần đô lâu như vậy, Bắc quận còn có người nhớ kỹ hắn."

Lý Mộ trước kia đối với Thôi Minh chỉ là có chỗ nghe thấy, hôm nay gặp mặt, mới biết được hắn vì sao có thể mượn nhờ nữ nhân, một đường thẳng tới mây xanh.

Người này hình dạng khí chất đều tốt, nếu là ở hậu thế, màn huỳnh quang xuất đạo, rất dễ dàng hấp dẫn đến một đám fan nữ, phía sau "Lão công" "Lão công" gọi.

Từ xưa đến nay, mọi người đối với nhan trị truy cầu là không đổi, mặc kệ là thiếu nữ hay là thiếu phụ, đều rất khó ngăn cản loại khí chất này.

Sở phu nhân, Cửu Giang quận thủ chi nữ, cùng Vân Dương công chúa, đều luân hãm vào trong tay hắn.

Lý Mộ muốn mượn nhờ Lưu Nghi miệng, thăm dò được càng có nhiều quan Thôi Minh tin tức, lộ ra một bộ bát quái biểu lộ, nói ra: "Nghe nói Thôi thị lang từng có mấy lần hôn nhân. . ."

Lưu Nghi gật đầu nói: "Ta cũng nghe nói, Thôi thị lang trước kia là Cửu Giang quận thủ con rể, về sau Cửu Giang quận thủ cấu kết ma tông, bị Thôi thị lang trong lúc vô tình phát hiện, Thôi thị lang quân pháp bất vị thân, hướng triều đình vạch trần nhạc phụ của mình, Cửu Giang quận thủ một nhà đều bị tiên đế hạ lệnh xử tử, chỉ có Thôi thị lang, bởi vì vạch trần có công, ngược lại bị điều đến thần đô. . ."

Hắn lắc đầu, nói ra: "Cửu Giang quận thủ nữ nhi, thế nhưng là hắn kết tóc thê tử, Thôi thị lang cũng hung ác đến quyết tâm. . ."

Lý Mộ hỏi: "Vân Dương quận chúa cùng Thôi thị lang, lại là đi như thế nào đến cùng nhau?"

Lưu Nghi nghĩ nghĩ, nói ra: "Thôi thị lang lúc ấy là chủ thư, tại Trung Thư tỉnh đảm nhiệm chức vụ, Trung Thư tỉnh ở trong cung, Vân Dương công chúa cũng thường xuyên tiến cung, hai người có thể là trùng hợp nhận biết, về sau Vân Dương công chúa phò mã không hiểu chết bất đắc kỳ tử, qua nửa năm, Thôi thị lang liền trở thành phò mã mới, tại đằng sau trong mười năm, từ chủ thư thăng làm trung thư xá nhân, mấy năm trước, lại thăng nhiệm tả thị lang. . ."

Lý Mộ còn muốn hỏi hỏi một chút càng nhiều chi tiết, Lưu Nghi đã dẫn hắn đi vào một tòa nha phòng, đối với trong phòng giới thiệu mấy người: "Chư vị, Lý đại nhân tới. . ."

Trong nha phòng năm vị quan viên, có bốn người đứng người lên, đối với Lý Mộ ôm quyền chào.

Lưu Nghi là Lý Mộ giới thiệu nói: "Đây là mặt khác năm vị trung thư xá nhân, từ trái lên, theo thứ tự là Chu Hùng Chu đại nhân, Vương Sĩ Vương đại nhân, Trương Hoài Lễ Trương đại nhân, Tống Lương Ngọc Tống đại nhân, Tiêu Tử Vũ Tiêu đại nhân. . ."

Lưu Nghi nhất nhất giới thiệu đằng sau, Lý Mộ biết được, năm người này, là Trung Thư tỉnh còn lại mấy vị xá nhân, ngày xưa trong Trung Thư tỉnh sự việc cần giải quyết, đều là do bọn hắn xử lý.

Sáu người này, tham dự đại bộ phận quốc gia đại sự quyết sách, mặc dù những quyết sách này có khả năng bị Môn Hạ tỉnh bác bỏ, nhưng bọn hắn, không thể nghi ngờ là người hiểu rõ nhất quốc gia đại sự, điểm này, ngay cả Nữ Hoàng cũng không sánh nổi.

Sáu người phần lớn trung niên, chừng ba mươi tuổi Lưu Nghi, nhìn xem là trong đó nhỏ tuổi nhất.

Lý Mộ ánh mắt trên người Chu Hùng khẽ quét mà qua, trong năm người, vừa rồi có bốn người cùng hắn chào hỏi, chỉ có người này ngồi trên ghế, không nhúc nhích tí nào.

Lưu Nghi ho nhẹ một tiếng, nói ra: "Chu đại nhân, chúng ta phụng Nữ Hoàng chi mệnh, tập hợp một chỗ, hi vọng Chu đại nhân có thể lấy đại cục làm trọng, buông xuống ngày xưa ân oán, cộng đồng thương nghị khoa cử sự tình. . ."

Lý Mộ hỏi: "Hắn cùng ta có thù?"

Lưu Nghi đi đến Lý Mộ bên người, đưa lỗ tai nhỏ giọng nói: "Chu Hùng đại nhân, là Chu Xử thúc thúc."

Lý Mộ giờ mới hiểu được, khó trách rõ ràng là lần thứ nhất gặp, hắn lại nhìn Chu Hùng có chút quen mắt, người này cùng Chu Đình dáng dấp có chút tương tự, cũng không biết là trong Chu gia bốn huynh đệ lão nhị hay là lão Tam.

Lưu Nghi đem một phần chỉnh lý tốt hồ sơ đưa cho Lý Mộ, nói ra: "Đây là chúng ta sau khi thương nghị, sơ bộ định ra bản dự thảo, Lý đại nhân xem trước một chút, cảm thấy phần này bản dự thảo có gì không ổn, chúng ta lại thảo luận. . ."

Lý Mộ cầm qua bản dự thảo, nhìn lướt qua đằng sau, liền phát hiện rất nhiều không hợp lý chỗ.

Một thế giới khác cổ đại vương triều, đã trải qua hơn một ngàn năm khoa cử, nó ưu điểm, tai hại, đối với khoa cử chế độ đánh giá cùng phân tích, đều làm trọng yếu địa điểm thi, tại lịch sử trong cuộc thi xuất hiện qua.

Đây đều là trung học lịch sử tất cõng nội dung, Lý Mộ không cần tìm kiếm ký ức cũng có thể nói ra.

"Nơi này có vấn đề, xem ra các ngươi còn chưa rõ khoa cử ý tứ, khoa cử, chỉ là phân khoa lấy sĩ, mỗi một khoa chỗ khảo sát năng lực cũng không giống nhau, sao có thể quơ đũa cả nắm?"

"Hộ bộ lấy toán khoa làm trọng, Hình bộ lấy hình luật làm trọng, Lễ bộ quan viên mới cường điệu thi chu lễ, đổi. . ."

"Thần đô quan viên, không cần quá cao tu vi, các ngươi là lo lắng Yêu tộc cùng Quỷ Vực đánh tới thần đô sao, các đại biên quận, quận thành chủ quan tu vi, nhất định phải Tạo Hóa trở lên. . ."

. . .

Liên quan tới khoa cử quy chế, không thể tham khảo tiền lệ, mấy người thảo luận mấy ngày, trong đầu vẫn là một đoàn đay rối.

Lý Mộ bất quá là rải rác vài câu, liền để bọn hắn gạt mây gặp sương mù, rất nhanh liền có rõ ràng mạch lạc.

Như truyền ngôn nói, khoa cử quy chế, có thể là Lý Mộ đối với Nữ Hoàng nói lên.

Bọn hắn là trung thư xá nhân, mỗi ngày không biết xử lý bao nhiêu triều chính đại sự, tại trên một ít sự tình, có cực kỳ bén nhạy khứu giác.

Khoa cử nếu có thể như Lý Mộ nói tới, thay thế thư viện tuyển quan, mặc dù sẽ suy yếu quyền quý, vọng tộc đối với triều đình ảnh hưởng, nhưng đối với Đại Chu quốc tộ kéo dài tới nói, tuyệt đối là một kiện công tại thiên thu chuyện tốt.

Nếu có đại lượng quan viên, đến từ dân gian, bởi vì thư viện mà sinh ra quan viên kết đảng, sẽ suy yếu rất nhiều.

Tầng dưới chót bách tính, từ đây có tấn thăng cơ hội, có lợi cho niệm lực ngưng tụ.

Không hề nghi ngờ, loại phương thức vì triều đình chọn tài liệu này, sẽ vì triều đình tìm tới rất nhiều thư viện bên ngoài nhân tài, không thể nghi ngờ là so đương kim thi hành, tốt hơn chế độ.

Giờ khắc này, mấy người mới ý thức tới, Lý Mộ một câu kia "Vì vạn thế mở thái bình" không phải tùy tiện nói một chút mà thôi.

Khoa cử sự tình, mặc dù một lát nói không hết, nhưng nếu là Lý Mộ nguyện ý, vì bọn họ chỉ rõ phương hướng, dựng tốt dàn khung, chuyện sau đó, chính bọn hắn liền có thể hoàn thành.

Nhưng Lý Mộ không có làm như thế, hắn dự định về sớm một chút.

Vừa đến, cái này Trung Thư tỉnh, hắn còn muốn nhiều đến mấy lần.

Càng quan trọng hơn là, hắn đã đáp ứng Tiểu Bạch theo nàng dạo phố mua thức ăn.

Lý Mộ đứng người lên, nói ra: "Hôm nay liền đến nơi này, bản quan còn có chuyện quan trọng, ngày khác có thời gian lại nói."

Lưu Nghi đứng người lên, nói ra: "Vất vả Lý đại nhân."

Lý Mộ phất phất tay, nói ra: "Đều là vì triều đình làm việc."

Lưu Nghi nói: "Ta đưa Lý đại nhân."

Hai người đi ra nha phòng, tên là Vương Sĩ trung thư xá nhân nói: "Vị này Lý đại nhân, cũng không có bọn hắn nói như vậy, để cho người ta chán ghét."

Trương Hoài Lễ nói: "Hắn là cái trực nhân."

Tống Lương Ngọc tiếp lời nói: "Cũng là chân nhân."

Tiêu Tử Vũ cuối cùng nói: "Trực nhân cùng chân nhân, mới dễ dàng bị đại đa số người chán ghét, bởi vì hắn cùng đại đa số người không phải đồng loại."

Hắn nhìn xem Chu Hùng, nói ra: "Gặp được loại trực nhân này, ngươi cháu kia chết không oan."

Chu Hùng hừ lạnh một tiếng, phẩy tay áo bỏ đi.

Lý Mộ đi ra Trung Thư tỉnh, chỉ chốc lát sau, Mai đại nhân liền mang theo Tiểu Bạch từ đằng xa đi tới, kinh ngạc nói: "Nhanh như vậy liền kết thúc?"

Lý Mộ nói: "Khoa cử chế độ rườm rà, còn phải lại đến mấy lần."

Mai đại nhân nói: "Thời gian còn sớm, ngươi có thể lưu thêm một hồi."

"Không còn sớm." Lý Mộ lắc đầu, nói ra: "Chậm một chút nữa, chợ thức ăn đồ ăn liền không mới mẻ."

Lý Mộ dắt Tiểu Bạch tay, nói ra: "Chúng ta đi thôi. . ."

Tiểu Bạch kéo lên Lý Mộ, nói ra: "Ân công, trong hoa viên kia có rất nhiều xinh đẹp hoa. . ."

Lý Mộ cười nói: "Ngươi ưa thích mà nói, chúng ta trở về cho nhà vườn hoa cũng trồng lên hoa. . ."

Một bóng người từ đó sách nha đi tới, nói ra: "Mấy tháng không thấy, Mai đại nhân phong thái vẫn như cũ."

Mai đại nhân quay đầu nhìn xem Thôi Minh, thản nhiên nói: "Thôi đại nhân trở về."

Thôi Minh ôn hòa cười một tiếng, nói ra: "Hôm qua vừa mới về thần đô, đang muốn gặp mặt bệ hạ báo cáo công tác, còn xin Mai đại nhân thay thông báo."

Mai đại nhân lắc đầu nói: "Bệ hạ bề bộn nhiều việc, báo cáo công tác không phải cái gì chuyện trọng yếu, Thôi đại nhân ngày mai tảo triều lại thuật cũng không muộn."

Nàng thoại âm rơi xuống, sau lưng lại truyền tới tiếng bước chân, Lý Mộ nắm Tiểu Bạch, lần nữa đi về tới, nói ra: "Mai tỷ tỷ, ta có chuyện muốn gặp bệ hạ."

Mai đại nhân nhẹ gật đầu, nói ra: "Đi theo ta."

Nhìn xem ba người rời đi, Thôi Minh một lần nữa đi trở về Trung Thư tỉnh, tìm đến một tên chủ sự, hỏi: "Ta không tại thần đô mấy tháng này, trong triều chuyện gì xảy ra?"

Chủ sự kia nói: "Hai tháng này, thần đô phát sinh sự tình có thể nhiều, từ khi Lý Mộ kia tới thần đô, đầu tiên là một đám quan viên tử đệ bị đánh, luật bạc thay tội bị phế, về sau, Chu gia Chu Xử bị sét đánh chết rồi, thư viện mấy cái học sinh bị chặt đầu, Bách Xuyên thư viện Hoàng lão tại trên kim điện nhập ma, bị bệ hạ phế đi tu vi. . ."

Thôi Minh đêm qua vừa mới về thần đô, cũng không biết những chuyện này.

Hắn lên một lần nghe nói tên Lý Mộ, là Bắc quận đản sinh hung linh kia, một vị gọi Lý Mộ bộ khoái, chỉ thiên chửi rủa, dẫn tới thiên địa dị tượng, về sau bị triều đình phổ biến các quận « Đậu Nga Oan » cũng cùng Lý Mộ kia có quan hệ.

Không nghĩ tới hắn không tại thần đô những ngày gần đây, thần đô thế mà phát sinh nhiều chuyện như vậy, Thôi Minh có chút khó có thể tin, không tin chắc nói: "Đây đều là Lý Mộ kia làm?"

Vị này Trung Thư tỉnh chủ sự nhẹ gật đầu, nói ra: "Hắn hiện tại đã trở thành bệ hạ sủng thần."

"Sủng thần?"

Thôi Minh nghe vậy, sắc mặt âm trầm xuống..