Chương 63: Thề không làm người!

Chương 63: Thề không làm người!

Đi theo Mai đại nhân đi Thượng Dương cung gặp Nữ Hoàng trên đường, Lý Mộ hỏi Mai đại nhân nói: "Mai tỷ tỷ cùng Thôi thị lang có khúc mắc?"

Mai đại nhân quay đầu nhìn hắn một cái, hỏi: "Vì cái gì nói như vậy?"

Lý Mộ nói: "Ta nghe ngươi nói chuyện cùng hắn ngữ khí, giống như không thế nào ưa thích hắn."

Mai đại nhân căn dặn hắn nói: "Thôi Minh cùng Vân Dương công chúa vợ chồng, đều không phải là người tốt lành gì, là cựu đảng nhân vật trọng yếu, ngươi ngày thường cách bọn họ xa một chút."

Nghe được những lời này, Lý Mộ đối với Mai đại nhân hảo cảm, lại tăng lên hai cái bậc thang.

Quả nhiên, làm Mai Vệ thống lĩnh, Nữ Hoàng tín nhiệm nhất thân tín một trong, ánh mắt của nàng, không phải loại nữ nhân dung tục kia có thể so sánh.

Thượng Dương cung trước, Mai đại nhân quay đầu lại nói: "Bệ hạ hẳn là ở hậu điện, Lý Mộ cùng ta tiến điện chờ đợi, Tiểu Bạch ngay ở chỗ này, tuyệt đối không nên chạy loạn."

Tiểu Bạch buông ra tay Lý Mộ, nhu thuận nhẹ gật đầu, trong điện chợt có một thanh âm truyền đến.

"Tất cả vào đi."

Đạt được Nữ Hoàng cho phép, Mai đại nhân nói: "Vậy liền đều đi vào đi."

Ba người đi đến đại điện, Nữ Hoàng từ bọc hậu đi tới, Tiểu Bạch dùng ánh mắt tò mò đánh giá trước mắt vị này trong truyền thuyết nữ tử, Mai đại nhân ở một bên, nhỏ giọng nhắc nhở nàng nói: "Không thể nhìn thẳng bệ hạ."

Tiểu Bạch lập tức cúi đầu xuống.

Nữ Hoàng đối với Tiểu Bạch vô tình mạo phạm cũng không ngại, trực tiếp hỏi Lý Mộ nói: "Khoa cử sự tình, cùng Trung Thư tỉnh quan viên thảo luận thế nào?"

Lý Mộ nói: "Mấy ngày nữa hẳn là có thể ra kết quả."

Nữ hoàng nói: "Cần phải trong vòng một tháng, chế định ra hoàn thiện chính sách, trẫm đã hạ lệnh 36 quận, mau chóng đề cử ra địa phương nhân tài, sau ba tháng, cùng học sinh thư viện, cùng nhau tham dự khoa cử."

Từ chế định chính sách đến triệt để chứng thực, thời gian ba tháng, hơi có vẻ vội vàng, nhưng nếu là chuẩn bị đầy đủ, cũng chưa hẳn không thể.

Ngược lại có thể biểu hiện ra bệ hạ lôi lệ phong hành, cùng từ bỏ chế độ cũ quyết tâm.

Khoa cử hạch tâm, bất quá là mấy trận tuyển bạt nhân tài khảo thí, bỏ đi một chút rườm rà lễ nghi, tinh giản quá trình, thời gian ba tháng, đã rất đầy đủ.

Lý Mộ ôm quyền nói: "Thần tuân chỉ."

Nữ Hoàng lúc này mới hỏi: "Ngươi có chuyện gì gặp trẫm?"

Lý Mộ hỏi: "Thần muốn hỏi bệ hạ, ẩn hình nặc tung pháp thuật, có cái gì tốc thành kỹ xảo?"

Trung tam cảnh thần thông độ khó, vượt qua Lý Mộ tưởng tượng khó, một chút không có tông môn người tu hành, chỉ có thể thông qua chính mình từ từ lĩnh ngộ.

Nữ Hoàng cũng là Lý Mộ trọng yếu tu hành tài nguyên, nàng không chỉ có là thượng tam cảnh cường giả, mà lại thiên phú cực giai, có quan hệ tu hành vấn đề, hẳn là đều có thể cho Lý Mộ giải đáp.

Nữ Hoàng nhìn Lý Mộ một chút, hỏi: "Ngươi tới gặp trẫm, chính là vì hỏi cái này?"

Lý Mộ nhẹ gật đầu.

Trầm mặc một lát, Nữ Hoàng chầm chậm nói ra: "Ẩn hình nặc tung chi thuật, mấu chốt ở chỗ vong ngã, ngươi nếu có thể lĩnh ngộ vong ngã chi cảnh, rất nhanh liền có thể học được thần thông này."

"Vong ngã?"

Lý Mộ tại học tập thuật này thời điểm, đã từng thử qua dùng Thanh Tâm Quyết để cho mình bình tĩnh trở lại, hắn lúc này, đầu não tỉnh táo, tư duy rõ ràng, không nhận ngoại vật chỗ nhiễu, dùng để vẽ bùa phá chướng, mọi việc đều thuận lợi.

Nhưng ở học tập ẩn hình thần thông lúc, Thanh Tâm Quyết nhưng không có hiệu dụng.

Trải qua Nữ Hoàng chỉ đạo, Lý Mộ mới ý thức tới, nguyên lai hắn ngay từ đầu, liền làm phản phương hướng.

Nếu như ẩn hình thuật mấu chốt tại vong ngã, như vậy hắn càng là tỉnh táo, tư duy càng là rõ ràng, liền càng không cách nào nắm giữ thuật này.

Lý Mộ nhắm mắt lại, bài trừ hết thảy tạp niệm, thử nghiệm chạy không chính mình, hoàn toàn bằng vào bản năng biến ảo thủ ấn, sau chớp mắt, thân ảnh của hắn, tại nguyên chỗ hư không tiêu thất.

Mấy hơi thở về sau, Lý Mộ thân thể lần nữa hiển hiện.

Chỉ bất quá lần này, là chính hắn hủy bỏ ẩn nấp.

Pháp thuật này hắn học được mấy ngày, không có chút nào tiến triển, Nữ Hoàng một câu liền đề tỉnh hắn, bởi vậy có thể thấy được, tại lúc tu hành, có một vị lương sư chỉ đạo, là trọng yếu đến cỡ nào.

Lý Mộ ôm quyền khom người, nói ra: "Tạ ơn bệ hạ chỉ điểm."

Nữ Hoàng hỏi: "Còn có việc sao?"

Lý Mộ nói: "Không có."

Đi ra Thượng Dương cung, Mai đại nhân nhìn xem Lý Mộ, hỏi: "Ngươi xin gặp bệ hạ, chính là vì hỏi cái này?"

Lý Mộ nói: "Vấn đề này, đã khốn nhiễu ta hồi lâu."

Mai đại nhân nói: "Tu hành vấn đề, ngươi cũng có thể hỏi ta, bởi vì loại chuyện này đi quấy rầy bệ hạ, ngươi thật sự là gan to bằng trời. . ."

Lý Mộ lập chí muốn trở thành Nữ Hoàng thiếp thân áo bông nhỏ, tự nhiên muốn lợi dụng hết thảy cơ hội, tiếp cận Nữ Hoàng, bồi dưỡng cùng nàng tình cảm, chỉ cần gặp mặt số lần đủ nhiều, còn sợ không kiếm nổi quen mặt?

Mà lại, Nữ Hoàng tu vi, so Mai đại nhân thế nhưng là cao ròng rã hai cảnh, trong hai cảnh này, còn vượt ngang một cái đại cảnh giới, nếu như muốn tại trong hai người chọn một thỉnh giáo tu hành vấn đề, không cần đầu óc cũng biết làm sao tuyển.

Mai đại nhân bén nhạy phát giác được một ít gì đó, hỏi: "Tiểu tử thúi, ngươi có phải hay không cảm thấy tu vi của ta kém xa bệ hạ, không dạy được ngươi?"

Lý Mộ liên tục khoát tay: "Không có không có, tuyệt đối không có. . ."

Mai đại nhân nói: "Ngươi dám phát đạo thệ sao?"

Lý Mộ ngẩng đầu nhìn, thật nhanh dắt tay Tiểu Bạch, nói ra: "Thời điểm không còn sớm, chúng ta mau trở về đi thôi, chậm một chút nữa, trên thị trường đồ ăn liền không mới mẻ. . ."

Lôi kéo Tiểu Bạch chạy ra mấy bước, Lý Mộ mới quay đầu lại nói: "Mai tỷ tỷ, có rảnh rỗi tới nhà ăn cơm. . ."

Tại thần đô này, người Lý Mộ có thể tín nhiệm không nhiều, Mai đại nhân xem như một người trong đó.

Nàng từ Bắc quận hộ tống Lý Mộ đến thần đô, đối với hắn rất nhiều chiếu cố, Lý Mộ không có gì có thể báo đáp nàng, chỉ có thể mời nàng ăn một bữa chuyện thường ngày, trò chuyện tỏ tâm ý.

Điều này đại biểu trong lòng của hắn chân chính tán thành nàng.

Mặc dù Lý Mộ đã từng hướng Liễu Hàm Yên cam đoan, đi vào thần đô đằng sau, không hái hoa ngắt cỏ, nhưng hoa vàng ngày mai, làm sao đều không tại Liễu Hàm Yên cảnh giác hoa hoa thảo thảo hàng ngũ.

Xuất cung cửa, thời gian còn sớm.

Lý Mộ cùng Tiểu Bạch tới trước đến chợ phía đông, mua một chút hoa cỏ hạt giống, trong nhà có trước sau hai cái vườn hoa, Lý Mộ một mực không có quản lý, nếu Tiểu Bạch ưa thích, dứt khoát đem bên trong đều trồng lên hoa  đợi đến Liễu Hàm Yên cùng Vãn Vãn trở về. Cũng có thể là trong nhà nhiều một ít tô điểm.

"Lý Mộ, ngươi cũng tới dạo phố?"

Sau lưng truyền đến thanh âm quen thuộc, Lý Mộ quay đầu lại, nhìn thấy Trương Xuân ngay tại phía sau hắn một chỗ không xa tiệm hoa cửa ra vào.

Bên cạnh hắn còn có hai người, đều là nữ tử, một vị là ba mươi mấy tuổi phụ nhân, một vị khác là một tên dáng người gầy gò nữ tử, Lý Mộ đều không xa lạ gì.

Mang theo Tiểu Bạch dạo phố cũng có thể gặp được người quen, Lý Mộ nắm Tiểu Bạch đi lên trước, cười nói: "Trương đại nhân, Trương phu nhân, Y Y cô nương, thật là khéo."

Phụ nhân kia cười nói: "Là Lý bộ đầu a, vị cô nương này là Lý phu nhân sao, sinh thật xinh đẹp. . ."

Trương Xuân trong lòng hơi hồi hộp một chút, trừng phụ nhân một chút, nói ra: "Đây không phải Lý phu nhân, chớ nói lung tung."

Nhìn thấy Lý Mộ, tiệm hoa lão bản đi tới, từ bên cạnh cầm một bao hạt giống hoa, nói ra: "Nguyên lai các ngươi là Lý bộ đầu bằng hữu, nói sớm a, túi này hạt giống hoa, đưa các ngươi. . ."

Trương Xuân cầm trong tay vừa rồi không có bỏ được mua trân quý hạt giống hoa, nghĩ đến hắn đường đường thần đô lệnh, tại thần đô hắn khu quản hạt, lại để cho dựa vào thủ hạ bộ đầu mặt mũi chiếm tiện nghi, trong lòng liền có chút chua chua. . .

Tiểu Bạch cùng Trương phu nhân mẹ con vào cửa hàng chọn hạt giống hoa, Lý Mộ cùng Trương Xuân chờ ở bên ngoài lấy.

Lý Mộ nghĩ đến Thôi Minh, hỏi Trương Xuân nói: "Lão Trương, nếu có một người, vì leo lên thượng vị, giết chết thê tử của mình, vứt xác hoang dã, lại hãm hại thê tử gia tộc, khiến cho thê tộc hơn mười nhân khẩu uổng mạng, chúng ta phải làm gì?"

"Như thế thịt chim không bằng súc sinh, tự nhiên. . ." Trương Xuân giận dữ nói một câu, lời còn chưa dứt, bỗng nhiên tỉnh dậy, nhìn về phía Lý Mộ, cảnh giác mà hỏi: "Ngươi nói người là ai?"

Lý Mộ nói: "Thôi Minh."

"Thôi Minh là ai?" Trương Xuân trên mặt lộ ra vẻ nghi hoặc, hỏi: "Không phải là chín họ Thôi thị a?"

Lý Mộ lắc đầu nói: "Không phải."

"Không phải liền tốt." Trương Xuân ưỡn ngực, nói ra: "Chỉ cần không phải chín họ một trong Thôi thị, quản hắn là thư viện tử đệ, hay là trong triều quan viên quyền quý, ai dám làm ra loại hành vi súc sinh này, bản quan đều cho hắn làm!"

"Đại nhân quả nhiên cao tiết!" Lý Mộ đối với hắn chắp tay, nói ra: "Người này chính là trung thư tả thị lang Thôi Minh, Vân Dương công chúa phò mã, hơn 20 năm trước. . ."

Trương Xuân sửng sốt một chút, sau đó móc móc lỗ tai, đối với trong cửa hàng Trương phu nhân nói: "Phu nhân, xem hết không có, thời điểm không còn sớm, chúng ta nên trở về nhà. . ."

Lý Mộ ngạc nhiên nói: "Lão Trương ngươi. . ."

"Ta liền biết!" Trương Xuân chỉ vào Lý Mộ, tức giận nói: "Chỉ cần ngươi mở miệng, khẳng định không có chuyện tốt lành gì, đây chính là trung thư tả thị lang a, chính tứ phẩm đại quan, hay là hoàng thân quốc thích, giết người đều không cần đền mạng, ngươi có phải hay không quá đề cao bản quan, mặc kệ là Thần Đô nha, hay là Hình bộ, Ngự Sử đài, Đại Lý tự, ngay cả thẩm loại án này tư cách đều không có. . ."

Lý Mộ bất đắc dĩ nói: "Ta biết Thần Đô nha xử lý không được hắn, đây không phải muốn cho ngươi vì ta xuất một chút chủ ý à."

Trương Xuân thật nhanh lắc đầu: "Không ra được, cái này thật không ra được. . ."

Lần này, Lý Mộ không tiếp tục khuyên Trương Xuân.

Thôi Minh một án, cùng dĩ vãng tất cả bản án cũng không giống nhau.

Trước kia bọn hắn thẩm, bất quá là một chút quan viên tử đệ, thư viện học sinh, bản thân không có chức quan, một khi có chức quan gia thân, Thần Đô nha liền không có tư cách thẩm lý, tứ phẩm trở lên quan viên, cùng hoàng thân quốc thích, liền ngay cả Hình bộ các loại nha môn đều không có thẩm lý tư cách, những người này, mới là Đại Chu chân chính hưởng thụ đặc quyền thượng vị giả.

Lý Mộ không tiếp tục mở miệng, Trương Xuân sắc mặt biến đổi không chừng, tựa hồ là đang xoắn xuýt.

Hắn nhìn thoáng qua trong tiệm hoa cùng chưởng quỹ mặc cả thê tử nữ nhi, cuối cùng thở dài, biểu lộ khôi phục bình tĩnh.

Lúc này, trên đường phố, lại truyền đến rối loạn tưng bừng.

"Là Thôi đại nhân. . ."

"Phò mã gia tới. . ."

"Để cho ta nhìn xem, để cho ta nhìn xem!"

"Đời này nếu như có thể gả cho phò mã gia nam nhân như vậy, không, chỉ cần có thể cùng hắn xuân phong nhất độ, ta liền chết cũng không tiếc. . ."

"Ngươi xem một chút bộ dáng của ngươi, còn dám nói loại lời này, không nên vũ nhục chúng ta phò mã gia. . ."

. . .

Lý Mộ quay đầu, ánh mắt nhìn về phía rối loạn đầu nguồn, thấy được một đạo hắn tại Trung Thư tỉnh thấy qua thân ảnh.

Thôi Minh không có đón xe, cũng không có ngồi kiệu, cứ như vậy dạo chơi đi ở trên đường, trước người sau người, có vô số người bao vây.

Trên đường các nữ tử, trẻ tuổi một chút biểu hiện hoàn hảo, hơn 20 hơn 30 tuổi phụ nhân, nhìn hắn ánh mắt, đặc biệt cuồng nhiệt, để Lý Mộ nghĩ đến hậu thế những fan hâm mộ điên cuồng kia.

Lý Mộ có đôi khi đi ở trên đường, cũng có thể gây nên dạng này rối loạn, chỉ bất quá chen chúc hắn, phần lớn là nam nhân.

Đó là hắn áp lấy tội phạm, đi Thần Đô nha hoặc là đi Hình bộ thời điểm.

Trương Xuân trên mặt lộ ra vẻ khinh thường, ngữ khí chua xót nói: "Một đám trông mặt mà bắt hình dong ngu phụ, nghĩ không ra thần đô nữ tử, vậy mà như thế không bị kiềm chế. . ."

Lý Mộ nói: "Người này chính là Thôi Minh."

"Phi!" Trương Xuân gắt một cái, nói ra: "Quả là thế, bản quan liếc mắt liền nhìn ra đến, hắn là một cầm thú!"

Trương phu nhân từ tiệm hoa đi tới, sắc mặt còn có ửng đỏ, thì thào hỏi: "Vừa rồi người đi qua chính là ai vậy. . ."

Trương Xuân nói: "Phu nhân cũng đã nhìn ra đi, người này. . ."

Trương phu nhân sắc mặt đỏ ửng chưa tiêu, nói ra: "Cũng không biết là nữ nhân nào tiện nghi, vậy mà có thể gả cho hắn. . ."

Trương Xuân nhìn xem phu nhân mặt đỏ thắm sắc, đứng run tại chỗ.

Trương phu nhân nhìn xem Thôi Minh phương hướng, thẳng đến thân ảnh của hắn biến mất, mới thu hồi ánh mắt, nhìn thấy Trương Xuân lúc, thở dài, nói ra: "Ngươi sợi râu cũng nên sửa một chút, người lớn như vậy, còn như thế lôi thôi. . ."

Ba nữ tiếp tục đi dạo gian tiếp theo cửa hàng, Trương Xuân sợi râu run run, cả giận: "Dựa vào cái gì, cái kia Thôi Minh cũng giữ lại sợi râu!"

Lý Mộ vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói ra: "Nhưng hắn lưu sợi râu, dễ nhìn hơn ngươi. . ."

Trương Xuân sầm mặt lại, nghiêm nghị nói: "Quá phận!"

Lấy quan hệ của hai người, nói như vậy thật có chút quá phận, Lý Mộ lập tức nói: "Thật có lỗi, ta không nên nói như vậy."

"Ta không phải nói ngươi!" Trương Xuân sắc mặt nghiêm nghị, nói ra: "Giết chết thê tử, hãm hại thê tộc, loại thứ cặn bã bại hoại, không bằng cầm thú này, chết một trăm lần, một ngàn lần, một vạn lần đều không đủ, bản quan thân là thần đô lệnh, há có thể nhìn xem loại bại hoại này tại thần đô tiêu dao, không đem hắn đem ra công lý, bản quan thề không làm người!".