Chương 64: Cùng chung mối thù

Chương 64: Cùng chung mối thù

Trương Xuân ngực chập trùng, rõ ràng bị tức không nhẹ.

Biết hắn lâu như vậy, Lý Mộ chưa bao giờ thấy hắn như thế sinh khí qua.

Hoán vị suy nghĩ một chút, nếu như thê tử của hắn, đối với một nam nhân khác phạm xong hoa si đằng sau, liền bắt đầu ghét bỏ hắn, Lý Mộ tâm tình của mình cũng sẽ sụp đổ.

Đương nhiên loại tình huống này không có khả năng xuất hiện.

Lý Mộ đơn giản là không có Thôi Minh loại nam nhân mị lực thành thục kia, luận nhan trị, hắn vẫn là phải thắng được một bậc, tuổi trẻ chính là vốn liếng, khắp khuôn mặt đầy collagen, ưa thích Thôi Minh, trở lên niên kỷ phụ nhân chiếm đa số, càng nhiều nữ tử, hay là ưa thích tuổi trẻ tiểu nãi cẩu.

Trương Xuân liền không giống với lúc trước.

Đồng dạng là nam nhân trung niên, hắn dáng dấp không có Thôi Minh đẹp mắt, khí chất càng là kém lấy cách xa vạn dặm, bởi vì làm việc cẩn thận nguyên nhân, còn thường xuyên có chút hèn mọn, còn kém đem "Đầy mỡ" hai chữ viết lên mặt, mặc kệ là ngoại hình hay là khí chất, đều toàn phương vị bị Thôi Minh nghiền ép.

Lý Mộ thở dài, nói ra: "Trương đại nhân, quên đi thôi, hắn là hoàng thân quốc thích, tứ phẩm đại quan, đại nhân nếu chỉ là bởi vì ghen ghét, không cần thiết đắc tội hắn. . ."

Lần này, Lý Mộ trong giọng nói lộ ra chân thành.

Hắn có thể tại thần đô muốn làm gì thì làm, là bởi vì Nữ Hoàng kiên định đứng ở sau lưng hắn, Trương Xuân mang nhà mang người, cùng hắn khác biệt, có thể không liên lụy, hay là tận lực không cần liên lụy vào chuyện này.

Trương Xuân vỗ vỗ ngực, chính nghĩa lẫm nhiên nói: "Bản quan đây là bởi vì ghen ghét sao, bản quan đây là ghét ác như cừu, bệ hạ tín nhiệm bản quan, mới đề bạt bản quan là thần đô lệnh, làm thần đô bách tính quan phụ mẫu, bản quan cùng tội ác không đội trời chung!"

Lý Mộ nhìn xem hắn đại nghĩa lẫm nhiên bộ dáng, lại một lần nữa đối với hắn lau mắt mà nhìn.

Trương Xuân nhìn thoáng qua phía trước Trương phu nhân bóng lưng, trầm mặt, nhỏ giọng nói ra: "Không làm thần đô những ngu phụ này trước mặt, chặt tên cầm thú này đầu chó, bản quan liền không họ Trương!"

Lý Mộ nhìn xem Trương Xuân khuôn mặt dữ tợn, lĩnh ngộ được một cái đạo lý.

Ghen ghét khiến người điên cuồng.

Vẻn vẹn bởi vì Trương phu nhân nhìn nhiều Thôi Minh vài lần, mới vừa rồi còn nhát gan sợ phiền phức Trương Xuân liền cải biến chủ ý.

Ngay trước thần đô nữ tử trước mặt, chặt các nàng tình nhân trong mộng đầu. . .  chỉ sợ những nữ tử này, sẽ liên tục làm tốt mấy tháng ác mộng.

Nam nhân trung niên ghen ghét, khủng bố như vậy.

Muốn vặn ngã Thôi Minh, không phải một chuyện dễ dàng, hắn quyền cao chức trọng, lại là hoàng thân, là cựu đảng nhân vật trọng yếu, Tiêu thị sẽ không dễ dàng để hắn rơi đài, ở trong đó, liên lụy đến Tiêu thị hoàng tộc, liên lụy đến cựu đảng, liên lụy đến Vân Dương công chúa, thậm chí liên lụy đến Tây cung, là Lý Mộ tiến vào thần đô đến nay, muốn làm chuyện khó khăn nhất.

Nhưng hắn nhất định phải làm.

Một là vì công đạo.

Vì thiên địa lập tâm, vì sinh dân lập mệnh, vì vãng thánh kế tuyệt học, vì vạn thế mở thái bình. . .  câu nói này, Lý Mộ không chỉ có là nói một chút mà thôi.

Hắn muốn hết sức đi thực hiện, đem bốn câu này, biến thành chỉ thuộc về hắn đạo thuật, có lẽ, hắn sau này tiến vào thượng tam cảnh thời cơ, chính là ở đây.

Hai là vì Tô Hòa.

Hắn cùng Tô Hòa sinh tử chi giao, sớm tại Bắc quận Dương Khâu huyện, Lý Mộ liền quyết định vì nàng báo thù chủ ý.

Liền xem như nàng phá trận mà ra, cũng bất quá là đệ ngũ cảnh hồn tu, thần đô đối với nàng mà nói, không khác đầm rồng hang hổ, bằng vào chính nàng, là không thể nào báo thù, nàng thậm chí đều không có cơ hội nhìn thấy Thôi Minh, liền sẽ bị thần đô cường giả cầm xuống.

Tốt nhất là tại Tô Hòa phá trận trước đó, Lý Mộ liền giúp nàng báo sinh tử đại thù này.

Vô luận xuất phát từ nguyên nhân nào, Thôi Minh, phải chết!

Lý Mộ ánh mắt chớp động, Trương Xuân sắc mặt âm trầm, hai người liếc nhau, đã liền một chuyện nào đó, đã đạt thành ăn ý.

Giờ khắc này, hai người cùng chung mối thù.

Một khắc đồng hồ về sau, Lý Mộ cùng Trương Xuân một nhà tách ra.

Tiểu Bạch chọn tốt ưa thích hạt giống hoa, hai người lại đi chợ thức ăn mua chút đồ ăn, về đến trong nhà.

Tiểu Bạch đi phòng bếp chuẩn bị, Lý Mộ đi vào trong phòng, lật ra bàn tay, trong lòng bàn tay bạch quang lóe lên, Bạch Ất xuất hiện ở trong tay của hắn.

Tại Lý Mộ Tụ Thần thời điểm, thanh này Lý Thanh tặng hắn thanh kiếm thứ nhất, trong chiến đấu, liền đã không cách nào vì Lý Mộ cung cấp trợ lực, chỉ có trong đó Sở phu nhân kiếm linh, đối với hắn còn có một chút tác dụng.

Tấn cấp Thần Thông trước đó, Lý Mộ cần Sở phu nhân pháp lực, đến thi triển hắn không cách nào thi triển đạo thuật.

Bây giờ Lý Mộ, được sự giúp đỡ của Nữ Hoàng, cũng đã tấn cấp Thần Thông, Bạch Ất đối với hắn, đã không có một chút tác dụng, còn lại, cũng chỉ có hoài niệm.

Dương Khâu huyện từ biệt, Lý Thanh liền bặt vô âm tín, Phù Lục phái đệ tử tấn cấp Thần Thông đằng sau, liền sẽ tự hành đi ra ngoài lịch luyện, không có ai biết nàng đi nơi nào.

Nắm Bạch Ất hoài niệm trong chốc lát, Lý Mộ thu thập tâm tình, tâm niệm vừa động, Sở phu nhân thân ảnh từ trong kiếm bay ra, khom người nói: "Công tử có gì phân phó?"

Đi vào thần đô đằng sau, Lý Mộ liền không có thả Sở phu nhân đi ra, hai tháng này, nàng đều tại trong kiếm ngủ say, tĩnh dưỡng hồn thể.

Lý Mộ nói: "Ta hôm nay gặp được Thôi Minh."

Nghe được tên Thôi Minh, Sở phu nhân nguyên bản ôn hòa sắc mặt, bỗng nhiên trở nên dữ tợn, trên người nàng quỷ khí tràn ngập, thanh âm buồn bã nói: "Tên súc sinh kia ở nơi nào, ta muốn giết hắn. . ."

Lý Mộ lắc đầu nói: "Hắn hiện tại là phò mã, trong triều đảm nhiệm chức vị quan trọng, quyền cao chức trọng, tự thân tu vi, cũng đã đạt đệ ngũ cảnh, ngươi không giết được hắn, đi chỉ có thể chịu chết."

Sở phu nhân nghe vậy, trên người tâm tình chập chờn, dần dần lắng lại.

Nàng lắc đầu, tự giễu nói: "Ta khi còn sống không giết được hắn, sau khi chết hay là không giết được hắn. . ."

Lý Mộ nói: "Thôi Minh người này táng tận thiên lương, ta tất giết hắn, đến lúc đó, có lẽ cần trợ giúp của ngươi, Thôi Minh sau khi chết, ta trả lại ngươi tự do, đến lúc đó trời đất bao la, ngươi chi bằng đi chi. . ."

Sở phu nhân đột nhiên ngẩng đầu, hỏi: "Công tử thật muốn giết Thôi Minh?"

Lý Mộ nhẹ gật đầu.

Sở phu nhân quỳ trên mặt đất, kiên định nói ra: "Chỉ cần có thể giết Thôi Minh, dù là để cho ta hồn linh hoạt tán, ta cũng nguyện ý, ta nguyện vọng duy nhất, chính là để cho ta chết tại hắn đằng sau. . ."

Thời gian qua đi hơn hai mươi năm, Lý Mộ còn có thể cảm nhận được Sở phu nhân oán hận trong lòng.

Đáng tiếc nàng trước khi chết, không có gặp được Lý Mộ, nếu không, chỉ sợ gây nên thiên địa cảm ứng, trở thành tuyệt thế hung linh chính là nàng.

Đem việc này nói cho Sở phu nhân đằng sau, Lý Mộ liền để nàng tiến vào Bạch Ất, sau đó đem Bạch Ất thu lại, ra khỏi phòng, dự định đi phòng bếp cho Tiểu Bạch hỗ trợ.

Vừa mới đi đến trong viện, ngoài cửa liền vang lên tiếng đập cửa.

Lý Mộ cảm nhận được Mai đại nhân khí tức, nghĩ không ra nàng thật đến ăn chực, hắn mở ra cửa viện, phát hiện tới không chỉ Mai đại nhân.

Mai đại nhân cùng Thượng Quan Ly đứng tại một nữ tử sau lưng, Lý Mộ nhìn thấy nữ tử kia, giật mình nói: "Bệ. . ."

Nữ hoàng nói: "Trẫm cải trang xuất cung, nơi này không có bệ hạ."

Lý Mộ gãi gãi đầu, thử thăm dò: "Vậy ta hẳn là xưng hô như thế nào bệ hạ, Chu cô nương?"

Thượng Quan Ly cả giận nói: "Làm càn!"

Nữ hoàng nói: "Nơi này không phải trong cung, tùy ngươi xưng hô đi."

Lý Mộ lườm Thượng Quan Ly một chút, nếu như không phải hắn đến thần đô đã chậm mấy năm, nơi này nào có nàng nói chuyện phần.

Nếu bàn về đối với Nữ Hoàng giữ gìn, nàng so Lý Mộ càng thêm toàn diện, là Nữ Hoàng hoàn toàn xứng đáng thiểm cẩu.

Lý Mộ vươn tay, nói ra: "Chu cô nương đại giá quang lâm, hàn xá bồng tất sinh huy, mời đến. . ."

Hắn không biết Nữ Hoàng cải trang tư tuần, làm sao lại tuần đến trong nhà của hắn, cũng không thể đi thẳng vào vấn đề trực tiếp hỏi, đành phải trước đem nàng mời tiến đến.

Nữ Hoàng vừa mới ngồi xuống, ngoài cửa lại truyền tới tiếng đập cửa.

Lý Mộ mặt lộ nghi ngờ, ngày bình thường trừ hắn cùng Tiểu Bạch, cùng ngẫu nhiên truyền đạt Nữ Hoàng ý chỉ Mai đại nhân, trong nhà căn bản sẽ không có người đến, hôm nay đây là thế nào?

Lý Mộ mở ra cửa viện, nhìn thấy Trương Xuân đứng ở bên ngoài.

Trương Xuân đứng tại Lý phủ bên ngoài, sắc mặt âm trầm.

Hắn vốn là cùng Lý Mộ hẹn xong, buổi chiều tại Thần Đô nha thảo luận Thôi Minh một chuyện.

Nhưng về đến trong nhà đằng sau, phu nhân nhiều lần đề cập Thôi Minh, người nói vô ý, người nghe hữu tâm.

Trương Xuân càng nghĩ càng giận, càng nghĩ càng thua thiệt, chỉ cảm thấy đỉnh đầu lục quang ẩn ẩn lấp lóe, cơm trưa cũng không có ở nhà ăn, liền đi ra ngoài tìm Lý Mộ thương nghị.

Hắn rảo bước tiến lên Lý phủ, nói ra: "Các ngươi làm tốt cơm không có, cho bản quan thêm một bộ bát đũa, bản quan, bản quan. . ."

Hắn ngẩng đầu, nhìn thấy trong viện đứng đấy ba đạo nhân ảnh lúc, tiếng nói im bặt mà dừng.

Trong đó hai người, chính là Mai đại nhân cùng bệ hạ thiếp thân nữ quan Thượng Quan Ly, một người khác đưa lưng về phía hắn, nhưng chỉ chỉ là một cái bóng lưng, liền để Trương Xuân nhịn không được run rẩy một chút.

Cái bóng lưng này, hắn quá quen thuộc.

Hôm đó tại trên đại điện, chính là nàng một chỉ phế đi Động Huyền đỉnh phong Hoàng lão. . .

Trương Xuân sắp bước ra chân, lại thu hồi lại, mười phần ăn khớp xoay người, nói ra: "Bản quan chợt nhớ tới, trong nhà còn có việc gấp, đến lúc đó chúng ta đô nha gặp. . ."

Nói xong, hắn liền cũng không quay đầu lại, nhanh chân rời đi.

Đi ở trên đường, Trương Xuân sắc mặt cực kỳ chấn kinh.

Bệ hạ thế mà tại Lý phủ, cái này khiến trong lòng của hắn suy đoán lớn mật kia, tiến một bước được chứng minh.

Bệ hạ mới là Đại Chu chủ nhân, bất kể hắn là cái gì hoàng thân quốc thích, bất kể hắn là cái gì trung thư thị lang, chỉ cần Lý Mộ ngày sau cho bệ hạ thổi một chút gió bên gối, Thôi Minh có mấy cái đầu không đủ chặt?

Trên mặt hắn lộ ra hiên ngang lẫm liệt chi sắc, nói ra: "Giết vợ vu hãm, không bằng cầm thú đồ vật, bản quan không thuận theo luật chém ngươi, uổng là thần đô lệnh!"

Nói xong mới ý thức tới, Lý Mộ không ở phía sau bên cạnh, nơi này chỉ có một mình hắn.

Trên mặt hắn chính nghĩa chi sắc biến mất, cười lạnh nói: "Đáng chết Thôi Minh, dám câu dẫn bản quan phu nhân, lần này xem ngươi có chết hay không!".