Chương 65: Thương nghị đối sách

Chương 65: Thương nghị đối sách

Trương Xuân dường như có việc mà đến, không có vào cửa, liền trực tiếp rời đi.

Lý Mộ một lần nữa đóng cửa lại, trở lại trong viện.

Hắn vốn là dự định bắt đầu cùng Tiểu Bạch nấu cơm, nhưng Nữ Hoàng bỗng nhiên giá lâm, lại ý đồ đến không biết, hắn cũng không thể bận bịu chính mình sự tình, đem Nữ Hoàng bọn người phơi ở chỗ này.

Lý Mộ đi đến Nữ Hoàng sau lưng, đứng lẳng lặng, suy đoán dụng ý của nàng.

Sau đó hắn liền phát hiện chính mình hoàn toàn đoán không được.

Lòng của nữ nhân, kim dưới đáy biển, Lý Mộ chỉ có thể đoán ra Tiểu Bạch cùng Vãn Vãn tâm tư, Nữ Hoàng tâm tư, so Liễu Hàm Yên còn khó hơn đoán, bởi vì nàng có được hai nhân cách, một cái là uy nghiêm nghiêm chỉnh hoàng đế, một cái là tiên pháp vô song, Lý Mộ ác mộng.

Nữ Hoàng đứng ở trong viện, đưa lưng về phía Lý Mộ, hỏi: "Tòa nhà này ở còn thói quen?"

Lý Mộ nhẹ gật đầu, nói ra: "Chính là có chút lớn, thu thập phiền phức."

Nữ Hoàng quay người nhìn hắn một cái, nói ra: "Trẫm cho ngươi thị nữ, là ngươi không cần, ngươi như ghét bỏ tòa nhà này lớn, trẫm cho ngươi đổi tòa nhỏ."

Lý Mộ vội vàng nói: "Không cần không cần, thói quen liền tốt, ưa thích liền tốt."

Ngũ tiến tòa nhà lớn, là Trương Xuân suốt đời truy cầu, có ai sẽ ngại nhà mình biệt thự quá lớn?

Lý Mộ cùng Tiểu Bạch hai người ở lớn như vậy tòa nhà, tự nhiên là có có chút lớn, nhưng Liễu Hàm Yên cùng Vãn Vãn vẫn chưa về, về sau trong nhà lại có cái sinh sôi nảy nở, khả năng ngũ tiến còn lộ ra nhỏ. . .

Nữ Hoàng hỏi một câu, liền không có lại mở miệng.

Lý Mộ chờ lấy nàng tư tuần đi địa phương khác, nhưng các nàng giống như lại không có đi ý tứ.

Lý Mộ thử hỏi: "Ta cùng Tiểu Bạch đang chuẩn bị nấu cơm, bệ hạ cùng Mai đại nhân, Thượng Quan đại nhân muốn hay không ở chỗ này ăn cơm xong hãy đi?"

Đây chính là rõ ràng tiễn khách ý tứ, Nữ Hoàng làm quân chủ một nước, sẽ không, cũng không có khả năng lưu tại nơi này ăn cơm, cái này cùng nàng thân phận không hợp, địa vị không hợp.

Lý Mộ thậm chí hoài nghi nàng ngày thường có phải hay không không cần ăn cơm, Thần Thông cảnh giới Lý Mộ đều đã có thể tích cốc không ăn, Siêu Thoát chi cảnh, có phải hay không lấy thiên địa linh khí, tinh hoa nhật nguyệt làm thức ăn. . .

Nữ Hoàng dứt khoát ngồi tại ghế đá, nói ra: "Được."

Lý Mộ cả người đều choáng váng.

Nàng chẳng lẽ nghe không hiểu đây là tiễn khách ý tứ, bỗng nhiên đến thăm khách nhân, bị chủ nhân lưu lại ăn cơm, hẳn là uyển chuyển cự tuyệt, đây không phải Đại Chu truyền thống mỹ đức sao?

Lý Mộ hỏi: "Chúng ta còn chưa có bắt đầu chuẩn bị, ăn cơm hẳn là muốn thật lâu, có thể hay không chậm trễ bệ hạ xử lý quốc sự?"

Thượng Quan Ly nói: "Triều đình có Tam Tỉnh Lục Bộ Nhị Thập Tứ Ti, nếu như mỗi chuyện đều muốn bệ hạ xử lý, còn muốn bọn hắn làm gì?"

Mai đại nhân dắt lấy Lý Mộ cánh tay, nói ra: "Đi thôi, ta đi phòng bếp cho các ngươi hỗ trợ. . ."

Bị Mai đại nhân kéo vào phòng bếp, Lý Mộ liền biết các nàng là hạ quyết tâm lưu lại ăn chực.

Mặc dù nàng cùng Tiểu Bạch mua hai người hai ngày đồ ăn, năm người một trận liền đã ăn xong, nhưng cũng không tính chính mình ăn thiệt thòi, dù sao, có thể bị Nữ Hoàng cọ đến trên đầu, khả năng thần đều cũng chỉ lần này một nhà.

Mai đại nhân giống như là đại tỷ tỷ một dạng chiếu cố hắn, mời hắn ăn cơm là hẳn là, Nữ Hoàng là Lý Mộ kim chủ, làm sao cũng phải đem nàng phục vụ hài lòng dễ chịu.

Về phần Thượng Quan Ly, đã bị Lý Mộ tự động loại bỏ mất rồi.

Năm người, Lý Mộ cùng Tiểu Bạch làm bốn đồ ăn một chén canh, không tính phong phú, chủ yếu là bọn hắn đồ ăn mua không nhiều.

Lên xong đồ ăn đằng sau, Nữ Hoàng ngồi tại bên cạnh bàn, Mai đại nhân cùng Thượng Quan Ly đứng ở sau lưng nàng.

Nữ Hoàng nói ra: "Nơi này không phải trong cung, tất cả ngồi xuống tới đi."

Lý Mộ vốn đang do dự, gặp Nữ Hoàng nói như vậy, cũng yên lòng lôi kéo Tiểu Bạch ngồi xuống, Mai đại nhân cùng Thượng Quan Ly thì là ngồi ở nàng tả hữu hai bên, hành động muốn câu nệ hơn nhiều.

Nữ Hoàng cầm lấy đũa, các nàng mới đi theo cầm lấy, mà lại sẽ chỉ ăn trước mặt mình một món ăn kia.

Theo Lý Mộ, kỳ thật làm hoàng đế cũng không có cái gì ý tứ, ngồi lên vị trí kia đằng sau, thân nhân, bằng hữu đều sẽ thay đổi hương vị, chí ít đối với Lý Mộ mà nói, hắn tình nguyện không cần quyền lực, cũng không muốn từ bỏ những thứ này.

Ngày bình thường trong nhà đều là hắn cùng Tiểu Bạch hai người, lúc ăn cơm, không có cái gì quy củ, cười cười nói nói là chuyện thường, nhưng có Nữ Hoàng tại, Mai đại nhân cùng Công Tôn Ly giống như là Tả Hữu hộ pháp một dạng, quy củ ngồi ở một bên, bầu không khí liền có chút nghiêm túc, bữa cơm này cũng ăn không có tư không có vị.

Nữ Hoàng đột nhiên hỏi: "Bên cạnh ngươi tại sao có thể có một con Hồ Yêu?"

Tiểu Bạch nghe vậy, giật nảy mình, lập tức để đũa xuống, hướng Lý Mộ bên người nhích lại gần.

Lý Mộ giải thích nói: "Nàng còn không có hoá hình thời điểm, ta đã cứu nàng một lần, đằng sau lại gặp nàng, nàng vì báo ân, vẫn đi theo bên cạnh ta."

Nữ Hoàng hỏi: "Báo ân, nàng là Thiên Hồ bộ tộc?"

Lý Mộ nhẹ gật đầu, Thiên Hồ bộ tộc cùng phổ thông Hồ tộc khác biệt lớn nhất, chính là có ân tất báo, có thù tất báo, không dính nhân quả, mấy trăm hơn ngàn năm trước, tổ tiên của các nàng  trở thành Thiên Hồ, truyền thừa đến bây giờ, kỳ thật huyết mạch chi lực cũng không còn sót lại bao nhiêu.

Nữ Hoàng khẽ vươn tay, nơi lòng bàn tay nhiều một cái óng ánh sáng long lanh bình thủy tinh, trong bình thủy tinh, có nửa bình chất lỏng màu đỏ tươi.

Lý Mộ không biết đó là cái gì chất lỏng, nhưng Tiểu Bạch lại giống như là cảm ứng được cái gì, nắm thật chặt Lý Mộ tay, nhìn qua có chút e ngại.

Nữ hoàng nói: "Nơi này có mấy giọt Huyền Hồ tinh huyết, đối với trẫm vô dụng, nhưng hẳn là đối với nàng có chút tác dụng, đưa cho nàng."

Lý Mộ hai mắt tỏa sáng, Hồ Yêu bộ tộc, lấy số đuôi phân chia thực lực, một đuôi đến ba đuôi, chỉ có thể gọi Yêu Hồ, bốn đến sáu đuôi, liền có thể xưng là Linh Hồ, có thể được xưng Huyền Hồ, chí ít cũng là thất vĩ, tương đương với nhân loại đệ thất cảnh.

Nếu như có thể luyện hóa hấp thu cái này mấy giọt Huyền Hồ tinh huyết, Tiểu Bạch có rất lớn cơ hội, có thể lại sinh ra một cái đuôi, từ Yêu Hồ tấn thăng làm Linh Hồ.

Lý Mộ thay Tiểu Bạch nhận lấy bình thủy tinh, nói ra: "Tạ ơn bệ hạ."

Nữ hoàng nói: "Trẫm ăn luôn nàng đi làm đồ ăn, coi như là trao đổi đi."

Loại trao đổi này, đơn giản vô cùng có lời.

Huyền Hồ tinh huyết, đủ để cho thiên hạ Hồ Yêu đoạt bể đầu, hơn trăm năm đến, Đại Chu cảnh nội, không có một con Huyền Hồ sinh ra, chỉ sợ cũng chỉ có Vạn Yêu Chi Quốc, mới có loại tồn tại này.

Không hổ là Nữ Hoàng, ngay cả loại đồ vật trân quý này đều có, mà lại không chút nào keo kiệt, nếu như nàng nguyện ý, Lý Mộ không để ý từ quan không làm, chuyên môn làm nàng đầu bếp riêng.

Ăn cơm xong, Lý Mộ đưa ba người đi ra ngoài, một mặt ý cười nói ra: "Đi thong thả, hoan nghênh lần sau trở lại. . ."

Trở lại trong viện, Lý Mộ căn dặn Tiểu Bạch nói: "Ngươi về phòng trước, đem pháp lực điều chỉnh đến trạng thái đỉnh phong, ban đêm ta giúp ngươi hộ pháp, luyện hóa mấy giọt tinh huyết này, ngươi hẳn là có thể tấn cấp. . ."

Tiểu Bạch hoá hình đã có một thời gian, lại có liên tục không ngừng linh ngọc cung ứng, lúc đầu hắn cách bốn đuôi, còn rất dài một đoạn tu hành, nhưng cái này mấy giọt Huyền Hồ huyết dịch, đủ để cho nàng trong vòng một đêm, hoàn thành từ Yêu Hồ đến Linh Hồ vượt qua.

Tiểu Bạch còn cần mấy canh giờ, mới có thể đem tự thân trạng thái điều chỉnh đến đỉnh phong.

Thừa dịp trong khoảng thời gian này, Lý Mộ về trước đô nha.

Hắn vừa mới bước vào nha môn, Trương Xuân liền từ sau nha đi tới, đi đến trước mặt hắn, nhỏ giọng hỏi: "Bệ hạ đi rồi?"

Lý Mộ nói: "Ăn cơm xong liền đi."

Trương Xuân cảm thán nói: "Ngươi thật đúng là trên đến phòng lớn dưới đến phòng bếp, hiền lương thục đức, mẫu nghi thiên hạ a. . ."

Lý Mộ mặt lộ nghi hoặc: "Ngươi đang nói cái gì?"

Trương Xuân lắc đầu: "Không có gì, không có gì, chúng ta hay là nói một chút Thôi Minh sự tình, ngươi nếu không trực tiếp xin mời bệ hạ hạ chỉ, chặt Thôi Minh tên cầm thú kia, cũng tiết kiệm chúng ta phiền phức. . ."

Lý Mộ liếc mắt nhìn hắn: "Ngươi cho rằng ta là ai, ta để bệ hạ hạ chỉ bệ hạ sẽ hạ chỉ?"

Đại Chu phát triển đến bây giờ, quyền lực của hoàng đế, nhưng thật ra là thụ rất đại nạn chế, Nữ Hoàng cũng không thể muốn làm cái gì thì làm cái đó.

Đại Chu tứ phẩm trở lên quan viên, có thể là hoàng thân quốc thích, hoàng tộc tử đệ phạm pháp, chỉ có Tông Chính tự có thể thẩm phán, Nữ Hoàng cũng không tốt nhúng tay.

Huống chi, chuyện này dính đến Vân Dương công chúa, Vân Dương công chúa đại biểu là Tiêu thị hoàng tộc, Nữ Hoàng đăng cơ đến nay, đã không có thân cận Chu gia, cũng không có thân cận Tiêu thị hoàng tộc, nàng nếu là nhúng tay việc này, rất dễ dàng gây nên ngoại giới lừa dối, cho rằng nàng đã quyết định quyết tâm, muốn đánh ép Tiêu thị cựu đảng, này sẽ khiến cho triều đình càng thêm hỗn loạn.

Lý Mộ chức trách, là vì Nữ Hoàng bài ưu giải nạn, không phải vì nàng thêm phiền.

Thôi Minh một chuyện, không thể đem hi vọng toàn bộ ký thác tại Nữ Hoàng, tốt nhất là có thể thông qua chính quy con đường.

Trương Xuân giang tay ra, nói ra: "Vậy liền không có biện pháp, từ xưa đến nay, hoàng tộc tôn thất, ngoại thích, tứ phẩm trở lên quan viên phạm pháp, đều được chuyển giao Tông Chính tự, Tông Chính tự cũng đều là cựu đảng, làm sao có thể thẩm phán hắn?"

Lý Mộ hỏi: "Trước ngươi tính thế nào?"

Trương Xuân nói: "Nếu chỉ có Tông Chính tự có tư cách xử trí Thôi Minh, vậy liền đánh vào Tông Chính tự, bệ hạ đang có ý thôi động triều đình cải chế, nếu như có thể đánh vỡ cựu đảng đối với Tông Chính tự khống chế, liền có tư cách đi xử trí Thôi Minh, đáng tiếc, ta về đô nha điều tra mới biết được, Tông Chính tự quan viên, từ xưa đến nay, đều là người trong Tiêu thị hoàng tộc đảm nhiệm, ngoại nhân khó mà thẩm thấu, bọn hắn quan viên thay đổi, độc lập với triều đình tuyển quan bên ngoài, do Tông Chính tự khanh quyết định. . ."

Hắn nhìn xem Lý Mộ, lo lắng nói: "Trừ phi ngươi tại Trung Thư tỉnh có người, có thể đem Tông Chính tự quan viên quyền bổ nhiệm, miễn nhiệm lực, thu về triều đình. . ."

Lý Mộ nghe vậy cười một tiếng: "Đây không phải đúng dịp à. . .".