Chương 66: Không mặt mũi gặp người

Chương 66: Không mặt mũi gặp người

Lý Mộ tại Trung Thư tỉnh không có người, nhưng ở trên Đại Chu tuyển quan chế độ cải cách, hắn làm Trung Thư tỉnh tham mưu, có rất lớn quyền lên tiếng.

Thôi Minh bản án, nếu như đem Nữ Hoàng liên luỵ vào, sự tình ngược lại sẽ biến càng thêm phức tạp, nếu là có thể thẩm thấu tiến Tông Chính tự, hết thảy đều biến danh chính ngôn thuận đứng lên.

Lần này khoa cử chính sách chế định, chính là cơ hội tốt nhất.

Trung Thư tỉnh ngày mai lại đi, hôm nay hắn muốn giúp Tiểu Bạch hộ pháp, để nàng hoàn thành từ Yêu Hồ đến Linh Hồ chuyển biến.

Là đêm.

Lý phủ.

Thiếu nữ khoanh chân ngồi ở trên giường, Lý Mộ xếp bằng ở phía sau nàng, hai cánh tay dán tại phía sau lưng nàng, đem thể nội pháp lực, liên tục không ngừng chuyển vào trong cơ thể của nàng.

Bày ở trước giường bình thủy tinh, nắp bình bỗng nhiên mở ra, trong đó huyết dịch đỏ tươi, từ trong bình bay ra, tiến vào Tiểu Bạch thể nội.

Trong mấy giọt Huyền Hồ tinh huyết này, ẩn chứa đại lượng linh lực, dung nhập Tiểu Bạch huyết dịch đằng sau, để trong cơ thể nàng huyết dịch gần như sôi trào, trên thân cũng toát ra đại lượng bạch khí.

Lý Mộ toàn lực thôi động pháp lực, giúp nàng luyện hóa cái kia mấy giọt Huyền Hồ tinh huyết.

Thiếu nữ trên khuôn mặt nhỏ nhắn tinh xảo, lông mày nhíu chặt, bờ môi khẽ cắn, tựa hồ đang thừa nhận to lớn tra tấn.

Trong thân thể nàng, cái kia Huyền Hồ tinh huyết đang không ngừng kháng cự, nhưng mà rất nhanh, nó tựa như là cảm ứng được cái gì, dần dần trở nên ôn hòa, bắt đầu triệt để cùng nàng huyết dịch hòa làm một thể.

Lý Mộ cũng phát hiện Huyền Hồ huyết dịch bình thản, mấy giọt huyết dịch này, cũng hẳn là cảm nhận được cùng nó đồng tộc khí tức.

Mấy giọt tinh huyết kia không phản kháng nữa, quá trình luyện hóa liền biến dễ dàng rất nhiều, chỉ bằng Tiểu Bạch chính mình liền có thể, Lý Mộ vừa mới thu tay lại, bỗng nhiên cảm giác trong ngực nhiều mấy đầu lông xù mềm nhũn đồ vật.

Hắn cúi đầu nhìn lại, phát hiện là bốn cái cái đuôi màu trắng.

Hồ Yêu tiến hóa thời điểm, sẽ thêm sinh ra một đuôi, không cách nào duy trì triệt để hình người, cái đuôi sẽ hiển hiện ra, Lý Mộ xếp bằng ở Tiểu Bạch sau lưng, cái đuôi của nàng, liền rời khỏi Lý Mộ trong ngực.

Nàng trước kia là ba đuôi, bốn cái cái đuôi, nói rõ nàng đã thành công tấn cấp.

Thiếu nữ quay đầu lại, nhìn xem Lý Mộ, mị nhãn như tơ: "Ân công, ta, ta tấn cấp bốn đuôi. . ."

Nàng dung nhan tuyệt mỹ, câu hồn con ngươi, giống như là muốn đem Lý Mộ linh hồn đều hút ra thân thể.

Lý Mộ niệm động Thanh Tâm Quyết, mới thoát khỏi nàng mị hoặc, đưa tay tại trên trán nàng gõ một cái, nói ra: "Không cho phép mị hoặc ta!"

Thiếu nữ ôm đầu, ủy khuất nói: "Người ta không có. . ."

Ta thấy mà yêu biểu lộ, để Lý Mộ nội tâm lần nữa rung động.

Lý Mộ từ trên giường nhảy xuống, thân người cong lại thoát đi, nói ra: "Ta muốn bế quan tu hành, buổi tối hôm nay ngươi ngủ chính ngươi gian phòng. . ."

Trốn về gian phòng của mình, nằm ở trên giường, Lý Mộ một trái tim còn phanh phanh trực nhảy.

Linh Hồ mị hoặc, đã lợi hại đến tận đây, Huyền Hồ cùng Thiên Hồ còn chịu nổi sao?

Khó trách Hồ tộc sinh ra cửu vĩ, liền có thể trở thành trong yêu Chí Tôn, có thể cùng Nhân tộc, Long tộc đệ cửu cảnh cường giả tranh phong, đây là trời cao ban cho các nàng chủng tộc thiên phú, các nàng chỉ là đứng ở nơi đó, cái gì cũng không làm, cũng có thể đối với địch nhân tâm cảnh tạo thành ảnh hưởng cực lớn.

Buổi tối hôm nay, Lý Mộ hiếm thấy mất ngủ.

Hắn nằm ở trên giường, lăn qua lộn lại ngủ không được, thật vất vả ngủ, trong đầu lại hiện ra Tiểu Bạch thân ảnh.

Không chỉ là Tiểu Bạch, còn có Liễu Hàm Yên, Vãn Vãn, ngay từ đầu hết thảy cũng đều tại Lý Mộ trong khống chế, về sau, không biết thế nào, mộng cảnh này, liền hướng về không nhận hắn khống chế phương hướng đi vòng quanh. . .

Đây là bị Tiểu Bạch mị hoặc di chứng, Lý Mộ biết rất rõ ràng dạng này không đúng, nhưng lại trầm mê trong đó.

Liễu Hàm Yên, Vãn Vãn, Tiểu Bạch. . .  nếu như không phải là bị Tiểu Bạch mị hoặc, Lý Mộ trước kia nằm mơ cũng không dám nghĩ như vậy.

Đột nhiên, Lý Mộ sinh ra một loại cảm giác bị người dòm ngó.

Hắn quay đầu lại, nhìn thấy một đạo thân ảnh quen thuộc đứng ở đằng xa.

Lý Mộ toàn thân một cái giật mình, trong mộng trầm luân ý thức lập tức tỉnh táo lại.

Liễu Hàm Yên, Vãn Vãn, cùng Tiểu Bạch thân ảnh, đột nhiên biến mất, Lý Mộ nhìn phía xa bóng người, vội vàng nói: "Bệ hạ, ngươi nghe ta giải thích. . ."

Thân ảnh kia đứng tại chỗ, dần dần hư hóa biến mất.

Trong phòng, Lý Mộ bỗng nhiên từ trên giường ngồi xuống, nhớ lại giấc mộng mới vừa rồi, cùng cuối cùng xuất hiện, mắt thấy hết thảy Nữ Hoàng, tỉnh cả ngủ.

Không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung hắn hiện tại cảm thụ.

Thấy được vừa rồi một màn kia, hắn tại Nữ Hoàng trong suy nghĩ, cao lớn vĩ ngạn hình tượng, chỉ sợ đã sụp đổ.

Ngày mai còn phải vào triều, hắn còn mặt mũi nào ở trước mặt Nữ Hoàng xuất hiện?

Một đêm không ngủ, ngày thứ hai sáng sớm, Lý Mộ lúc đầu muốn xin nghỉ thiếu triều, về sau ngẫm lại, trốn được mùng một tránh không khỏi mười lăm, trốn tránh là không giải quyết được vấn đề, chỉ cần hắn không xấu hổ, lúng túng chính là Nữ Hoàng.

Dù sao, không có trải qua người khác đồng ý, liền xâm nhập mộng cảnh của người khác, thấy thế nào đều là nàng đuối lý trước đây.

Hôm nay tảo triều, đáng giá thảo luận sự tình không nhiều, đơn giản chính là một chút quan viên, liền khoa cử một chuyện, đưa ra một chút đề nghị của mình.

Triều đình tuyển quan chế độ cải biến, đã đã định, tứ đại thư viện không có dị nghị, trong triều quan viên cũng chỉ có thể tiếp nhận, muốn trách chỉ có thể trách tứ đại thư viện bất tranh khí, trách Hoàng lão có tư tâm, còn nhất định phải Lý Mộ so với ai khác là thiên địa sủng nhi. . .

Lý Mộ mới vừa buổi sáng đều trốn ở Tử Vi điện trong góc, chẳng hề nói một câu, hắn luôn cảm thấy trong màn che kia, có một đôi mắt đang quan sát hắn, tại ánh mắt kia dưới, hắn phảng phất lại về tới tối hôm qua toàn thân trần trụi bộ dáng.

Cũng may hôm nay tảo triều rất nhanh liền kết thúc, Lý Mộ không kịp chờ đợi rời đi Tử Vi điện, thẳng đến Trung Thư tỉnh mà đi.

Hôm qua tới qua một lần, Lý Mộ cùng Trung Thư tỉnh sáu vị trung thư xá nhân, không tính là bằng hữu, nhưng ít ra lăn lộn cái quen mặt.

Hôm nay, bảy người tiếp tục đối với khoa cử chi tiết, tiến hành thương thảo.

Lý Mộ vạch ra một đầu, nói ra: "Khoa cử cần tuyệt đối công bằng, công chính, thư viện thời đại đã qua, mặc kệ là lớn cỡ nào quan, mặc kệ là truyền thừa bao nhiêu năm danh môn vọng tộc, cũng không thể vòng qua khoa cử, trực tiếp đề cử. . ."

Chu Hùng phản bác: "Chín đại vọng tộc loại quyền lực này, từ khai quốc đến nay liền cũng có, ngươi nói hủy bỏ liền hủy bỏ?"

Lý Mộ nói: "Không phải ta muốn hủy bỏ, là bệ hạ muốn hủy bỏ."

Chu Hùng hừ lạnh nói: "Ngươi đừng dùng bệ hạ tới hù dọa bản quan, bệ hạ chưa từng có nói qua như vậy "

Lý Mộ vỗ vỗ cái bàn, cả giận nói: "Bệ hạ là để cho ta tới tham mưu hay là để ngươi đến tham mưu, ngươi như thế ưa thích nói chuyện, phía sau ngươi thay ta nói, bản quan mừng rỡ thanh nhàn. . ."

Lưu Nghi vội vàng khuyên nhủ: "Lý đại nhân, bớt giận, bớt giận, chuyện gì cũng từ từ. . ."

Khoa cử quy chế, chính là đương triều sáng tạo, Trung Thư tỉnh không có bất kỳ cái gì có thể tham khảo kinh nghiệm, không có Lý Mộ trợ giúp, trong một tháng, căn bản không có khả năng hoàn thành như vậy công trình vĩ đại.

Lý Mộ nhìn Chu Hùng một chút, nói ra: "Bản quan cực độ hoài nghi, Chu xá nhân tại đối với bản quan tiết tư oán."

Lý Mộ cùng Chu Xử sự tình, mấy người đều rất rõ ràng, Chu Hùng là Chu Xử Nhị thúc, bởi vì Chu Xử sự tình, cùng Lý Mộ đối chọi gay gắt, cũng không kỳ quái.

Lưu Nghi nhìn xem Chu Hùng, nói ra: "Chu đại nhân, bệ hạ lời nhắn nhủ việc phải làm làm trọng, các ngươi tư oán, có thể hay không trước thả một chút?"

Chu Hùng hừ lạnh một tiếng, không lên tiếng nữa.

Lý Mộ lại nhìn hắn một chút, nói ra: "Bản quan nói trước, nếu là Chu xá nhân nói thêm câu nữa, sự tình khoa cử này, bản quan liền mặc kệ."

Chu Hùng trên mặt biểu lộ mặc dù phẫn nộ, nhưng chung quy là ngậm miệng lại, khoa cử là Trung Thư tỉnh gần một tháng hạng nhất đại sự, làm trễ nải đại sự, hắn không chịu nổi trách nhiệm.

Lý Mộ lại chỉ hướng một đầu khác, nói ra: "Khoa cử thi hành đằng sau, Tam Tỉnh Lục Bộ Nhị Thập Tứ Ti Cửu Tự, cùng 36 quận quan viên địa phương, đều do khoa cử sinh ra, vì sao duy chỉ có Tông Chính tự ngoại lệ?"

Tiêu Tử Vũ ngẩng đầu nhìn Lý Mộ một chút, Lưu Nghi giải thích nói: "Lý đại nhân có chỗ không biết, Tông Chính tự quan viên, từ xưa đến nay, đều là do hoàng tộc đảm nhiệm, trước kia cũng sẽ không đảm nhiệm cho tứ đại thư viện học sinh."

Lý Mộ lắc đầu nói: "Làm triều đình ngày sau trọng yếu nhất chế độ, khoa cử phía dưới, mặc kệ là Tam tỉnh Lục bộ hay là Cửu tự, đều muốn đối xử như nhau, Tông Chính tự cũng không thể ngoại lệ."

Tiêu Tử Vũ quả quyết nói ra: "Ta phản đối, đây là tổ chế, tổ chế không thể phế."

Lưu Nghi bọn người không có mở miệng, Tiêu thị mặc dù không hoàn toàn là hoàng tộc, nhưng Đại Chu hoàng tộc, cùng trong chín họ Tiêu thị, lại có rất sâu nguồn gốc, có được cộng đồng lợi ích, tự nhiên không chịu để cho ra đối với Tông Chính tự quyền khống chế.

Lưu Nghi bọn người tiếp tục giữ yên lặng, Tiêu thị chưởng không chưởng khống Tông Chính tự, đối bọn hắn tới nói, không có khác biệt lớn, không cần thiết nhúng tay việc này.

Chu gia cùng Tiêu thị, trên triều đình tranh đấu ba năm, Chu Hùng mặc dù chán ghét Lý Mộ, nhưng ở chuyện này, lại vô điều kiện duy trì hắn.

Chỉ bất quá, Lý Mộ vừa rồi đã lớn tiếng, không để cho hắn mở miệng, nếu không liền mặc kệ việc này, môi hắn động mấy lần, cuối cùng vẫn không có lên tiếng.

Thấy mọi người đều không ngôn ngữ, Lý Mộ nhìn về phía Chu Hùng, nói ra: "Chu xá nhân, ngươi nói chuyện a, mới vừa nói nhiều như vậy, hiện tại làm sao biến thành câm?"

Chu Hùng ngực chập trùng, đem một ngụm ngột ngạt nuốt về trong bụng, nói ra: "Ta tán thành Lý đại nhân nói, triều đình các bộ, lẽ ra đối xử như nhau, vì sao Tông Chính tự liền muốn ngoại lệ?"

Tiêu Tử Vũ nói: "Tông Chính tự quan viên, từ trước đến nay do hoàng tộc đảm nhiệm, đây là Thái Tổ quyết định quy củ."

Lý Mộ cười cười, nói ra: "Nếu là Tông Chính tự quan viên, đều được do hoàng tộc đảm nhiệm, như vậy hiện tại chưởng quản Tông Chính tự, hẳn là Chu gia, Chu đại nhân, ngươi nói có đúng hay không?"

Lý Mộ nói trúng tim đen, Tiêu Tử Vũ nhất thời không cách nào phản bác.

"Lý đại nhân nói có lý!" Chu Hùng vội vàng phụ họa một câu, lần nữa nhìn về phía Lý Mộ lúc, phát hiện hắn giống như cũng không có vừa rồi chán ghét như vậy. . ..