Chương 67: Đứng ra

Chương 67: Đứng ra

Tông Chính tự tại triều đình chư bộ địa vị, một mực là có chút đặc thù.

Chức trách của nó là quản lý hoàng thất, tông tộc, ngoại thích gia phả, thủ hộ Tổ Miếu các loại, hoàng tộc, ngoại thích xúc phạm luật pháp, cũng đều sẽ giao cho Tông Chính tự xử lý, không chỉ có như vậy, vì giữ gìn hoàng tộc tôn nghiêm, Tông Chính tự kết quả xử lý  bình thường đều giữ kín không nói ra.

Từ trình độ nào đó nói, đây là hoàng tộc đặc quyền, Tông Chính tự, cũng dần dần trở thành hoàng thất tử đệ che chở chỗ.

Tiên đế thời kỳ, Tông Chính tự quyền lực tiến một bước mở rộng.

Triều đình tứ phẩm trở lên quan viên, nếu như phạm luật, cũng chỉ có thể thông qua Tông Chính tự thẩm tra xử lí.

Cái này khiến Tông Chính tự có được độc tài quyền, Tiêu thị nhờ vào đó đến chèn ép đối lập, che chở mình vây cánh, Chu Trọng tại cải cách luật pháp thời điểm, đã từng đưa ra, huỷ bỏ Tông Chính tự độc tài quyền lực, nửa đường gặp trở lực rất lớn, cuối cùng không thành công.

Nữ Hoàng kế vị đằng sau, tiên đế thời kỳ rất nhiều quy củ, đều tiếp tục kéo dài, Tông Chính tự cũng không ngoại lệ.

Bây giờ, Lý Mộ muốn nhúng tay do nguyên Tiêu thị hoàng tộc khống chế Tông Chính tự  chẳng khác gì là suy yếu Tiêu thị cựu đảng trên triều đình lực ảnh hưởng, trong Trung Thư tỉnh, đại biểu Tiêu thị lợi ích Tiêu Tử Vũ đương nhiên sẽ không đồng ý.

Ngược lại là cùng Lý Mộ có thù Chu Hùng, đối với việc này, cùng hắn có cộng đồng lợi ích.

Đối với Chu gia tới nói  bất kỳ cái gì đả kích cựu đảng hành vi, đều là bọn hắn kỳ vọng.

Lý Mộ nhìn xem Tiêu Tử Vũ, nói ra: "Không nên cùng bản quan nói cái gì tổ chế, hết thảy cổ hủ rớt lại phía sau chế độ, đều hẳn là bị cải cách huỷ bỏ, Tông Chính tự trọng yếu như vậy bộ môn, không nên bị một nhà độc tài, Tông Chính tự là triều đình Tông Chính tự, là bệ hạ Tông Chính tự, không phải Tiêu gia Tông Chính tự!"

Lưu Nghi các loại trung thư xá nhân á khẩu không trả lời được.

Lý Mộ nói chuyện, hay là như thế ngay thẳng, đánh vỡ quy tắc, nói trúng tim đen, không nể mặt mũi.

Tiêu Tử Vũ mày nhăn lại, nếu như là Chu Hùng phản đối, hắn còn có thể cùng chi cãi lại, nhưng Tông Chính tự lợi ích, không có quan hệ gì với Lý Mộ, hắn lời nói này, hoàn toàn là đứng tại người ngoài cuộc lập trường, vì triều đình công đạo chính nghĩa, lấy tư tâm đối với chính nghĩa  cho dù ai cũng không có khả năng lẽ thẳng khí hùng.

Lý Mộ tiếp tục nói: "Nếu như các ngươi kiên trì tổ chế, như vậy hôm nay chi Tông Chính tự, tất cả quan viên, hẳn là do Chu thị đảm nhiệm, mà không phải Tiêu thị."

Chu Hùng lập tức nói: "Bản quan đồng ý Lý đại nhân lời nói."

Tiêu Tử Vũ không hiểu, Tiêu thị hoàng tộc lại không có đắc tội Lý Mộ, ngược lại là Chu gia, cùng hắn có sinh tử đại thù, hắn vì sao nhất định phải thay Chu gia nói chuyện?

Càng quan trọng hơn là, Lý Mộ nói tới, để hắn không cách nào phản bác.

Nếu như hắn kiên trì tổ chế, như vậy Chu gia tất nhiên sẽ cắn chặt tổ chế không thả, đến lúc đó, bọn hắn có thể sẽ không có gì cả.

Nếu như hắn đồng ý cải chế, Tông Chính tự hay là hiện tại Tông Chính tự, thông qua khoa cử tiến vào Tông Chính tự quan viên, nhất định là từ tầng dưới chót làm lên, không ảnh hưởng tới đại cục.

Hai tướng so sánh, rất nhanh, hắn liền có quyết định.

Trên mặt hắn lộ ra dáng tươi cười, nói ra: "Là bản quan nhỏ hẹp, Lý đại nhân nói không sai, Tông Chính tự là triều đình Tông Chính tự, lẽ ra cùng chư bộ đối xử như nhau, không đáp độc lập với khoa cử bên ngoài. . ."

Đi ra Trung Thư tỉnh, Lý Mộ trên mặt hiện lên mỉm cười.

Đánh vỡ Tiêu thị cựu đảng đối với Tông Chính tự lũng đoạn, là hắn cùng Trương Xuân kế hoạch bước đầu tiên.

Về phần bước thứ hai, chính là nghĩ biện pháp đánh vào Tông Chính tự.

Hắn quay đầu nhìn thoáng qua, hướng ngoài cung đi đến.

Trong Trung Thư tỉnh, Tiêu Tử Vũ đứng ở trước mặt Thôi Minh, nói ra: "Lý Mộ đưa ra Tông Chính tự quan viên, về sau cũng muốn do triều đình đề cử, ta đồng ý."

Thôi Minh lông mày nhíu lên, hỏi: "Tông Chính tự cùng hắn có quan hệ gì, cái này Lý Mộ, đến cùng đang giở trò quỷ gì?"

Tiêu Tử Vũ nói: "Ta cảm thấy, hắn hẳn là không có mục đích khác, người này làm việc, không có tư tâm, có lẽ thật sự là một lòng vì nước."

Thôi Minh nói: "Tông Chính tự một chuyện, không cần ngoại nhân nhúng tay, đây là đối với triều đình tứ phẩm trở lên quan viên uy hiếp, làm sao có thể chắp tay nhường cho người?"

Tiêu Tử Vũ lắc đầu nói: "Sự tình không có đơn giản như vậy, nói đúng ra, hiện tại hoàng tộc là Chu thị, nếu là dựa theo quy củ, Tông Chính tự quan viên, hẳn là đều do Chu thị đảm nhiệm, đồng ý Lý Mộ nói tới, Tông Chính tự tạm thời vẫn là người Tiêu thị, nếu như không đồng ý, Chu thị lập tức liền có thể thay vào đó, muốn làm sao tuyển, chính các ngươi thương lượng đi. . ."

Thôi Minh suy nghĩ một lát, ý thức được cựu đảng căn bản không có lựa chọn.

Hoặc là nói, bọn hắn chỉ có thể lựa chọn, là bị trong thời gian ngắn toàn bộ nuốt, vẫn là bị từ từ từng bước xâm chiếm.

"Cứ dựa theo hắn nói đi, vô luận như thế nào, cũng không thể để Chu gia chen chân Tông Chính tự." Thôi Minh suy nghĩ một hồi, nói ra: "Nhìn chằm chằm Lý Mộ, nếu như hắn có cái gì khác động tĩnh, lại đến cho ta biết. . ."

. . .

Trở lại Thần Đô nha, Trương Xuân từ nha phòng đi tới, hỏi: "Thế nào?"

Lý Mộ nhẹ gật đầu, nói ra: "Hết thảy dựa theo kế hoạch tiến hành."

Trương Xuân cảm thán nói: "Nghĩ không ra bệ hạ thật để cho ngươi tham dự loại trình độ này quốc gia đại sự, Trung Thư tỉnh quyết sách quan viên, thị lang, trung thư xá nhân các loại, cái nào không phải bối cảnh thâm hậu. . ."

Lý Mộ nói: "Đây chỉ là bước đầu tiên, tiếp đó, chúng ta cần đánh vào Tông Chính tự, nhân tuyển này. . ."

Trương Xuân nói: "Liền để bản quan tới đi."

Lý Mộ rất là kinh ngạc, nam nhân trung niên tâm lý ghen ghét, thật chẳng lẽ có thể thay đổi một người tính cách?

Trương Xuân làm việc sợ hãi rụt rè, gặp chuyện cho tới bây giờ đều là có thể trốn thì trốn, có thể tránh thì tránh, hắn lần này thế mà chủ động đứng ra, thật sự là để Lý Mộ ngoài ý muốn.

Trương Xuân nói: "Làm sao tiến vào Tông Chính tự, bản quan còn không có biện pháp."

Lý Mộ nói: "Biện pháp này, ta đến nghĩ đi."

Chỉ cần Tông Chính tự không còn do Tiêu thị lũng đoạn, thông qua các loại phương pháp, an bài hắn tiến Tông Chính tự không phải việc khó, chỉ là Trương Xuân sửa lại tính tình, để hắn khó thích ứng.

Chẳng lẽ là hắn cũng cảm thấy mình tại thần đô đắc tội quá nhiều người, dự định cam chịu rồi?

Vẫn là hắn đã ôm vào bắp đùi mới?

Trương Xuân trực tiếp đi trở về nha phòng, rót hai chén rượu, nói ra: "Để ăn mừng kế hoạch thuận lợi tiến hành, chúng ta uống một chén."

Hắn bưng chén rượu lên, uống một hơi cạn sạch, Lý Mộ cũng cầm chén rượu lên, uống một ngụm đằng sau, cảm giác hương vị có chút kỳ quái, hỏi: "Cái này rượu gì?"

"Rượu thuốc." Trương Xuân chậc chậc lưỡi, nói ra: "Đây chính là bản quan trân tàng, rượu này do 300 năm trở lên sừng hươu, nhân sâm các loại dược liệu ngâm chế mà thành, còn có một đầu Hóa Hình Hổ Yêu hổ tiên, ngươi phải thích, bản quan có thể đưa ngươi. . ."

Phốc

Lý Mộ vừa mới vào miệng một ngụm rượu, bỗng nhiên phun tới.

Trương Xuân đau lòng nói: "Đừng lãng phí a, rượu này không chỉ có thể cường tráng thân thể, còn có lợi cho truyền tông sinh con. . ."

Lý Mộ về đến nhà, trong lòng đem Trương Xuân mắng chó máu xối đầu.

Loại rượu thuốc này, dược lực mạnh mẽ, không phải tác dụng tại tinh thần, mà là trực tiếp tác dụng tại thân thể.

Sau khi uống xong, trong vòng một khắc đồng hồ, thân thể liền sẽ làm ra phản ứng, niệm động Thanh Tâm Quyết cũng vô dụng.

Trương Xuân có thê tử có gia thất, làm sao bổ đều có thể, trong nhà hắn chỉ có từng cái có thể xem không thể đụng hồ ly, đêm dài đằng đẵng này, hắn nên như thế nào vượt qua?

Lại nói, hắn đường đường Thần Thông người tu hành, thất phách sớm đã luyện hóa, Tước Âm khống chế tự nhiên, căn bản không cần đến loại vật này, về phần truyền tông sinh con, càng là vô nghĩa, Liễu Hàm Yên lại không tại, hắn cùng quỷ sinh sao?

Lý Mộ trong lòng thầm mắng Trương Xuân nhàm chán trò đùa, đi tới cửa thời điểm, Tiểu Bạch đã đứng tại cửa ra vào nghênh đón hắn.

Nhiều mọc ra một cái đuôi, nàng trong lúc vô hình tán phát mị lực càng lớn, dáng người cùng khuôn mặt, đều so ba đuôi thời điểm thành thục không ít.

Lý Mộ yết hầu nhịn không được giật giật, nuốt nước miếng một cái, lại cảm thấy động tác này có chút kỳ quái, lúng túng nói: "Hôm nay làm món gì, thơm quá a. . .

Tiểu Bạch ngạc nhiên nói: "Ân công hôm nay trở về sớm, ta còn chưa bắt đầu nấu cơm đâu. . ."

Lý Mộ nhanh chân đi tiến sân nhỏ, nói ra: "Vậy ta đi làm đi, ngươi đi gian phòng tu hành, làm xong ta bảo ngươi. . ."

Tiểu Bạch chạy chậm đến theo tới, nói ra: "Vậy ta cho ân công hỗ trợ."

Theo Tiểu Bạch tu vi tinh tiến, Lý Mộ phát hiện hắn đối với nàng định lực, bắt đầu có chút không đủ dùng, nhất là tại nàng ban đêm leo lên Lý Mộ giường thời điểm.

Một buổi tối này, Lý Mộ lại một lần nữa trầm luân trong mộng.

Sáng sớm, hắn sớm liền rời giường, đi vào Thần Đô nha.

Bước vào Thần Đô nha trong viện, Lý Mộ ngoài ý muốn thấy được một đạo hắn đã lâu không gặp thân ảnh.

Hắn nhanh chân đi đến Lý Tứ trước mặt, kinh hỉ hỏi: "Ngươi tại sao lại ở chỗ này?".