Chương 68: Thôi Minh nghi hoặc

Chương 68: Thôi Minh nghi hoặc

Lý Tứ mỉm cười, nói ra: "Diệu Diệu tại Bạch Vân sơn chuyên tâm tu hành, nhạc phụ đại nhân để cho ta tới thần đô thấy chút việc đời, thuận tiện tham gia sau ba tháng khoa cử, ta tại thần đô không có gì bằng hữu, liền đến tìm ngươi cùng Trương đại nhân."

Nữ Hoàng đã sớm thông tri các quận, để các quận tuyển ra một bộ phận nhân tài, đến thần đô tham gia lần đầu tiên khoa cử.

Người tham gia khoa cử, lần thứ nhất do địa phương quan phủ đề cử  đợi đến khoa cử chế độ triệt để hoàn thiện, cho dù là địa phương nhân tài đề cử, cũng muốn thông qua công bằng tuyển bạt.

Lấy Lý Tứ bối cảnh, tại Bắc quận cầm tới một cái danh ngạch, tự nhiên không phải việc khó.

Xem ra Trần quận thừa đối với Lý Tứ kỳ vọng, không chỉ là một tên bộ khoái.

Lý Mộ bây giờ tu vi đã đạt đệ tứ cảnh, rất dễ dàng liền có thể nhìn ra, ngắn ngủi hai tháng không thấy, Lý Tứ đã bước vào Tụ Thần, tại quá khứ trong vòng hai tháng, Trần quận thừa hẳn không có ít tại trên người hắn nện tài nguyên.

Trương Xuân nhìn xem hai vị hắn đã từng cấp dưới, cảm khái rất nhiều.

Một năm trước đó, hai người cũng đều là Dương Khâu huyện bộ đầu, lại đều không có đặt chân tu hành.

Một năm sau, Lý Tứ đã là Tụ Thần, Lý Mộ càng là rảo bước tiến lên trung tam cảnh.

Bọn hắn một cái dính vào Bắc quận quận thừa, một cái càng là trở thành Nữ Hoàng chuyên sủng, cái này khiến hắn không khỏi cảm thán, tuổi trẻ thật tốt.

Sau ba tháng, khoa cử mới bắt đầu, Lý Tứ tạm thời ở tại khách sạn.

Giữa trưa thả nha về sau, Lý Mộ cùng Trương Xuân tại tửu lâu cho hắn bày tiệc mời khách.

Ba người đi ra Thần Đô nha, hướng Phiêu Hương lâu đi đến lúc, trên đường phố, lần nữa truyền đến ồn ào âm thanh.

"Phò mã gia hay là như thế anh tuấn. . ."

"Thần đô không còn có người thứ hai nam tử, có khí chất của hắn."

"A, ta nhìn thấy phò mã gia liền chân nhũn ra. . ."

. . .

Thôi Minh hay là như thường ngày, chậm rãi đi ở trên đường, đường đường phò mã, trung thư thị lang, đi ra ngoài không cưỡi ngựa không ngồi kiệu, mỗi ngày cứ như vậy rêu rao khắp nơi, dẫn tới thần đô nữ tử vây xem, Lý Mộ cực độ hoài nghi, hắn đang mượn trợ những nữ nhân này tu hành.

Hắn mỗi một lần lộ diện, những nữ nhân này đều sẽ đối với hắn sinh ra nồng hậu dày đặc dục tình, một chút công pháp đặc thù, vừa vặn cần thông qua thu hoạch thất tình tới tu luyện.

Nhằm vào Thôi Minh dục tình, Lý Mộ không nhìn thấy, nhưng từ những nữ tử kia chân nhũn ra phát xuân tình huống đến xem, suy đoán của hắn hẳn là đúng.

Tu hành giới cấm chỉ đối với phàm nhân câu hồn đoạt phách, nhưng lại có thể thu hoạch bọn hắn thất tình, chỉ cần không quá phận hấp thụ, đây cũng là một loại chính đạo phương pháp tu hành.

Thôi Minh mặc đường phố mà qua, Trương Xuân đối với Thôi Minh hoàn toàn như trước đây xem thường  liên đới lấy hắn nhìn những nữ tử kia ánh mắt, đều mang khinh thường.

Lý Tứ ánh mắt, trên người Thôi Minh dừng lại hồi lâu, nói ra: "Người này không đơn giản."

Đây đại khái là một loại cường giả ở giữa cảm ứng, Thôi Minh cùng Lý Tứ, tại một số phương diện, giống nhau y hệt.

Bọn hắn đều rất chiêu nữ nhân ưa thích.

Nhưng bọn hắn cũng có bản chất khác biệt.

Lý Tứ là lãng tử, nhìn như đa tình, kì thực chuyên tình.

Thôi Minh là cầm thú, nhìn như đa tình, kì thực vô tình.

Phiêu Hương lâu, ba người điểm một bàn thịt rượu, lúc ăn cơm, Lý Tứ nói: "Đến thần đô trước đó, ta đi một chuyến Bạch Vân sơn, Hàm Yên cô nương để cho ta mang theo một ít gì đó cho ngươi."

Lý Mộ để đũa xuống, hỏi: "Thứ gì?"

Lý Tứ từ trong tay áo lấy ra thật dày một xấp phù lục, đưa cho Lý Mộ.

Lý Mộ sau khi nhận lấy, cảm giác trên tay trĩu nặng.

Hắn lật ra nhìn một chút, những phù lục này có kiếm phù, có Ngũ Hành Độn Phù, có cao giai Thần Hành Phù, mặc dù không có Thiên giai phù lục, nhưng cũng không có một tấm là thấp hơn Địa giai.

Thế này sao lại là trĩu nặng phù lục, rõ ràng là trĩu nặng yêu.

Lý Mộ đem những phù lục này thu lại, thở dài một cái, hắn hận không thể hiện tại liền bay đến Bắc quận, bay đến nàng cùng Vãn Vãn bên người, nhưng Thôi Minh chưa chết, hắn còn không thể rời đi thần đô.

Sau khi ăn cơm xong, Trương Xuân cùng Lý Tứ một cái về đô nha, một cái về khách sạn, Lý Mộ cầm Mai đại nhân cho hắn lệnh bài, tiến cung đi vào Trung Thư tỉnh.

Lưu Nghi đứng tại Trung Thư tỉnh cửa ra vào, hẳn là đã đợi một hồi lâu, nhìn thấy Lý Mộ lúc, mới rốt cục nhẹ nhàng thở ra, nói ra: "Lý đại nhân lại không đến, ta liền muốn xuất cung đi mời ngươi."

Còn có ba tháng liền khoa cử, nhưng mà cho tới bây giờ, Trung Thư tỉnh ngay cả hoàn thiện khoa cử chế độ đều không có thảo luận đi ra, chế độ hoàn thiện đằng sau, còn muốn giao Môn Hạ tỉnh xét duyệt, giao Thượng Thư tỉnh thi hành, đến lúc này hai đi, còn phải trì hoãn không ít thời gian, lại mang xuống, làm trễ nải khoa cử thời gian, cuối cùng cõng nồi, vẫn là bọn hắn mấy vị.

Hai ngày này, trải qua mấy người không ngừng thảo luận, Lý Mộ đã từ tham mưu, biến thành chủ đạo, hắn đề ra liên quan tới khoa cử ý nghĩ, mỗi một đầu đều hợp lý tìm không ra tì vết, có thể nói, Trung Thư tỉnh có thể hay không hoàn thành lần này bệ hạ lời nhắn nhủ nhiệm vụ, toàn bộ nhờ Lý Mộ.

Lý Mộ cười cười, nói ra: "Sáng sớm gặp một tốt lâu không thấy bằng hữu, trò chuyện với nhau thật vui, tới chậm một chút, Lưu đại nhân thứ lỗi."

Lưu Nghi khoát tay áo, nói ra: "Không sao, chúng ta mau vào đi thôi, mấy vị đại nhân đã chờ đợi đã lâu."

Hai ngày trước, liên quan tới khoa cử quy tắc chi tiết, mọi người đã thảo luận không sai biệt lắm, nhưng trừ những này bên ngoài, còn có một cái trọng yếu vấn đề, không có giải quyết.

Khoa cử là sinh ra triều đình quan viên đường tắt, ý nghĩa mười phần trọng đại, như vậy trọng đại như thế sự tình, hẳn là do triều đình bộ môn nào phụ trách?

Ai cũng biết, mặc kệ bộ môn nào phụ trách khoa cử, bộ này tại triều đình địa vị, đều sẽ tăng mạnh, tân đảng cùng cựu đảng, cũng không nguyện ý bỏ qua cơ hội này.

Chu Hùng đề nghị Lễ bộ, bởi vì Lễ bộ Thượng thư, là người tân đảng.

Tiêu Tử Vũ đề nghị Lại bộ, nguyên nhân là khoa cử sinh ra quan viên, Lại bộ quản lý quan viên, lẽ ra gánh vác khoa cử.

Đương nhiên, mọi người ở đây đều biết, Lại bộ từ trên xuống dưới, từ trong ra ngoài, không có một cái nào không phải Tiêu thị cựu đảng đến đỡ, Lại bộ chưởng quản khoa cử, chính là cựu đảng chưởng quản khoa cử.

Đây là tân đảng cùng cựu đảng lại một lần giao phong, hiển nhiên, tại trên khoa cử một chuyện, hai phe ai cũng không muốn để cho, cũng không có khả năng để.

Còn lại bốn vị trung thư xá nhân, không muốn tham dự cũ mới đảng tranh, ăn ý giữ vững trầm mặc.

Lúc này, Lý Mộ hắng giọng một cái, nói ra: "Nếu hai vị đối với cái này có khác nhau, như vậy ta tới nói một câu lời công đạo đi. . ."

Ánh mắt của mấy người, nhao nhao nhìn về phía Lý Mộ.

Lý Mộ nhìn xem bọn hắn, chậm rãi nói ra: "Khoa cử một chuyện, việc này lớn, liên quan đến triều đình tương lai, do bất luận cái gì một bộ đơn độc gánh vác, cũng có thể tạo thành độc đoán độc quyền bán hàng hậu quả, bất lợi cho triều đình ổn định, nếu hai vị một cái đề nghị Lễ bộ, một cái đề nghị Lại bộ, không bằng liền để Lễ bộ cùng Lại bộ cộng đồng gánh vác, hai bộ dò xét lẫn nhau, bảo trì khoa cử công bằng công chính, như thế nào?"

Để Chu Hùng cùng Tiêu Tử Vũ hai người cứ như vậy giằng co nữa, thảo luận vĩnh viễn không cách nào tiến lên, Lý Mộ đề nghị, cũng là vẫn có thể xem là một cái tốt biện pháp giải quyết.

Lưu Nghi nghĩ nghĩ, nói ra: "Hay là Lý đại nhân cân nhắc chu toàn."

Vương Sĩ cũng gật đầu nói: "Ta đồng ý Lý đại nhân nói, liền để Lễ bộ cùng Lại bộ cộng đồng gánh vác đi."

Trương Hoài Lễ cùng Tống Lương Ngọc cũng biểu thị đồng ý.

Sáu vị trung thư xá nhân, bốn vị biểu đạt ý kiến, Chu Hùng cùng Tiêu Tử Vũ nhìn nhau, cũng không có lại tranh, chính là chấp nhận.

Dạng này tranh chấp xuống dưới, vĩnh viễn không có khả năng ra kết quả, khoa cử đại quyền, chỉ cần không có bị đối phương độc tài, đối bọn hắn tới nói, liền đạt đến mục đích.

Ngay vào lúc này, Lý Mộ mở miệng lần nữa.

Hắn nhìn quanh đám người một chút, nói ra: "Mặc dù khoa cử là do Lễ bộ cùng Lại bộ cộng đồng gánh vác, nhưng cũng không thể cam đoan, hai bộ này quan viên, sẽ không lẫn nhau cấu kết, dao động ta Đại Chu tuyển quan gốc rễ, không bằng lại để cho Tông Chính tự làm giám sát, triệt để ngăn chặn hai bộ quan viên hợp mưu cấu kết, chư vị nghĩ như thế nào?"

Mấy người nghĩ nghĩ, đều cảm thấy Lý Mộ nói có đạo lý.

Mặc dù mọi người đều biết, hiện tại Lại bộ cùng Lễ bộ, là không thể nào hợp mưu, nhưng không có nghĩa là về sau sẽ không.

Bây giờ hai bộ, đại biểu là không đồng đảng phái lợi ích, có thể mười năm sau, mấy chục năm sau, mấy trăm năm sau đâu?

Rất hiển nhiên, Chu Hùng cùng Tiêu Tử Vũ suy nghĩ chính là hiện tại, Lý Mộ lo lắng, lại là tương lai.

Hắn quả nhiên có vì Đại Chu mở vạn thế thái bình chi tâm.

Về phần tại sao là Tông Chính tự, đám người cũng đều không có nghĩ lại, dù sao, Lại bộ cùng Lễ bộ, quan viên phẩm cấp không thấp, có tư cách chấn nhiếp cùng xử trí hai bộ này quan viên, cũng chỉ có Tông Chính tự.

Lý Mộ tiếp tục nói: "Tông Chính tự quan viên không nhiều, bây giờ chỉ có một vị tự khanh, một vị thiếu khanh, một vị tự thừa, còn lại chính là một ít lại, hiện tại xử lý trong chùa sự vụ, nhân thủ tự nhiên đủ, nếu là lại tăng thêm giám sát khoa cử, chỉ sợ đến lúc đó mấy vị đại nhân biết phân thân thiếu phương pháp, Tông Chính tự quan viên, phải chăng cần mở rộng?"

Lưu Nghi nghĩ nghĩ, tán thưởng nói ra: "Lý đại nhân thật sự là tâm tư tỉ mỉ, đơn giản chu đáo. . ."

Vương Sĩ nói: "Điểm này, chúng ta hoàn toàn không nghĩ tới, may mắn Lý đại nhân nhắc nhở."

Tống Lương Ngọc nói: "Đã như vậy, liền thuận tiện dồn văn kiện Thượng Thư tỉnh, để Lại bộ xin chỉ thị bệ hạ, mau chóng mở rộng Tông Chính tự quan viên nhân số. . ."

. . .

Sau nửa canh giờ, Trung Thư tỉnh, Thị Lang nha.

Thôi Minh đặt chén trà xuống, chậm rãi nói ra: "Mặc dù không có cầm xuống khoa cử tổ chức quyền lực, nhưng cũng không có để Chu gia cầm tới, kết quả này đã rất khá, về phần Tông Chính tự ------ cái này Lý Mộ làm sao luôn luôn nắm lấy Tông Chính tự không thả?"

Tiêu Tử Vũ không có vấn đề nói: "Dù sao Tông Chính tự là người của chúng ta, không sao."

Thôi Minh nhíu mày, nói ra: "Ta luôn cảm thấy hắn có mưu đồ nào đó. . .  được rồi, hẳn là ta nghĩ nhiều rồi.".