Chương 69: Hiểu rõ đại nghĩa

Chương 69: Hiểu rõ đại nghĩa

Tông Chính tự quan viên mở rộng, là một kiện có chút sự tình rườm rà tình.

Đầu tiên, muốn Trung Thư tỉnh làm ra mở rộng quyết sách, giao cho Môn Hạ tỉnh xét duyệt, Môn Hạ tỉnh cảm thấy có tất yếu này, lại giao cho Thượng Thư tỉnh chứng thực, Thượng Thư tỉnh quan viên, cũng không dị nghị, cuối cùng đem mệnh lệnh truyền đạt cho Lại bộ, do Lại bộ đăng ký tạo sách, lại ủy nhiệm quan viên mới.

Chính lệnh tại các bộ ở giữa truyền đạt, mỗi một tầng, đều muốn hao phí thời gian không ngắn.

Như tại ngày xưa, việc này kéo lên mấy tháng nửa năm, đều không hiếm có.

Nhưng mà lần này, vẻn vẹn hai ngày, Lại bộ cũng đã đem việc này chứng thực, vì Tông Chính tự tăng lên một vị thiếu khanh, một vị tự thừa.

Trung Thư tỉnh ý kiến hạ đạt Môn Hạ, Môn Hạ tỉnh trực tiếp xét duyệt thông qua, chuyển giao Thượng Thư tỉnh đằng sau, Thượng Thư tỉnh lập tức mệnh Lại bộ chứng thực, khoa cử một chuyện, là gần đây trong triều hạng nhất đại sự, thời gian vốn là gấp gáp, không cho phép bất luận cái gì trì hoãn, các bộ đối với cái này, một đường mở rộng cánh cửa tiện lợi.

Hiện tại chỉ cần quyết định, tông chính thiếu khanh cùng tự thừa vị trí, hẳn là do người nào tiếp nhận, liền có thể hình thành tam bộ cân bằng này.

Đại Chu quan viên tuyển thụ chế độ, cùng quan viên phẩm cấp có quan hệ.

Tam phẩm trở lên quan viên, do hoàng đế tự mình tuyển thụ, loại cấp bậc này quan viên, đều là một bộ đứng đầu, chỉ có hoàng đế có quyền thụ quan cùng điều động.

Ngũ phẩm trở lên, là do Trung Thư đề danh, Thượng Thư tỉnh quyết định, cuối cùng nộp hoàng đế ngự phê, Lại bộ nghe chế thụ quan, ngũ phẩm phía dưới, là Lại bộ y theo quan viên thành tích khảo hạch, thỉnh thị Môn Hạ tỉnh thẩm phục sau thụ chức.

Tông chính thiếu khanh chính là tòng tứ phẩm, Tông Chính tự thừa là chính ngũ phẩm, cần Trung Thư tỉnh trước đề danh, lại giao Thượng Thư tỉnh quyết định cuối cùng.

Liên quan tới tông chính thiếu khanh nhân tuyển, đại biểu cũ mới hai đảng Chu Hùng cùng Tiêu Tử Vũ lại bắt đầu tranh chấp.

Tiêu Tử Vũ đề cử một vị cựu đảng quan viên, Chu Hùng tất nhiên là không đồng ý, Tông Chính tự vốn là nắm giữ tại cựu đảng trong tay, nếu là mở rộng quan viên đằng sau, vẫn như cũ do người cựu đảng đảm nhiệm, vậy hắn trước đó làm cố gắng, há không liền uổng phí rồi?

Gặp hai người lại bắt đầu giằng co, Lưu Nghi cuối cùng nhịn không được, nói ra: "Nếu hai vị ý kiến không có khả năng thống nhất, bản quan lại đề cử một người, ngự sử trung thừa Lưu Biểu, công chính vô tư, rất được bách tính tín nhiệm, có thể đảm nhiệm tông chính thiếu khanh chức. . ."

Tất cả mọi người nhìn về phía Lưu Nghi, Lưu Nghi hiển nhiên tại thừa cơ, đề bạt Lưu thị tử đệ.

Ngự Sử đài quan viên, chức trách là vạch tội bách quan, cũng không có quá nhiều thực quyền, nhưng tiến vào Tông Chính tự đằng sau, liền không giống với lúc trước, nhất là Tông Chính tự bây giờ lại có giám sát khoa cử chức trách, thiếu khanh vị trí, là trong triều rực tay có thể nóng mấy cái vị trí một trong.

Mấy người cũng hữu tâm tranh chấp, nhưng trong mỗi cái gia tộc, cũng không có người có đảm nhiệm tông chính thiếu khanh tư cách, chỉ có thể coi như thôi.

Tiêu Tử Vũ sở dĩ sẽ đề nghị người cựu đảng, mục đích là ngăn cản Chu Hùng đem người tân đảng an bài tiến Tông Chính tự, trở thành tân đảng tại Tông Chính tự một cây gai, Lưu thị mặc dù không phải tân đảng, nhưng vẫn luôn bảo trì trung lập, để Lưu Biểu đảm nhiệm tông chính thiếu khanh, dù sao cũng so người khác muốn tốt.

Người hắn đề danh, còn muốn giao cho Thượng Thư tỉnh quyết định, thượng thư lệnh chính là tân đảng đảng thủ, đồng ý người cựu đảng khả năng rất nhỏ, hắn cuối cùng nhìn về phía Lưu Nghi, nói ra: "Lưu ngự sử công chính nghiêm minh, hắn ngồi vị trí này, bản quan không có lời gì để nói."

Chu Hùng nhìn Lưu Nghi một chút, cũng không có phản đối nữa.

Mặc dù hắn muốn an bài người một nhà tiến Tông Chính tự, nhưng Tiêu Tử Vũ sẽ không đồng ý, hắn lại kiên trì, ngược lại sẽ ngay cả Lưu Nghi cũng đắc tội, không thể làm gì khác hơn nói: "Bản quan cũng đồng ý."

Hắn cùng Tiêu Tử Vũ liếc nhau, đều từ đối phương trong mắt nhìn ra một chút tin tức.

Giữa bọn hắn tranh chấp, không có khả năng lại lấy phương thức như vậy tiếp tục nữa, nếu không, nếu là hai người mỗi lần đều giằng co không để cho, cuối cùng tiện nghi, chỉ có thể là ngoại nhân.

Tiêu Tử Vũ bờ môi khẽ nhúc nhích, cùng Chu Hùng truyền âm vài câu, Chu Hùng nhìn hắn một cái, bờ môi cũng giật giật, hai người ánh mắt giao thoa, tựa hồ đã đã đạt thành giao dịch nào đó.

Còn thừa lại một cái Tông Chính tự thừa vị trí, Tiêu Tử Vũ lại đề danh cựu đảng một người, Chu Hùng hiếm thấy không có phản bác.

Dù sao trong Tông Chính tự, bây giờ tất cả đều là cựu đảng, thêm một cái không nhiều, thiếu một cái không ít, Lưu Nghi bọn người, cũng chưa nói ra ý kiến phản đối.

Đang lúc đám người chuẩn bị tiếp tục thảo luận tiếp theo đầu lúc, có âm thanh bỗng nhiên vang lên.

"Ta phản đối."

Lý Mộ nhìn xem Tiêu Tử Vũ, nói ra: "Ngày sau Tông Chính tự, không chỉ có phải xử lý hoàng tộc sự vụ, còn muốn giám sát khoa cử, phụ trách trong triều tứ phẩm trở lên quan viên vụ án, chỉ có một vị công chính nghiêm minh quan viên là không đủ, thần đô lệnh Trương Xuân đại công vô tư, càng thêm thích hợp vị trí này."

Tiêu Tử Vũ nói: "Hắn không đã là thần đô lệnh sao?"

Lý Mộ nói: "Tại Trương Xuân trước đó, thần đô lệnh cũng là do những quan viên khác kiêm nhiệm, hắn có thể đồng thời kiêm nhiệm thần đô lệnh cùng Tông Chính tự thừa."

Tiêu Tử Vũ lắc đầu nói: "Vẫn là không có cần thiết này đi, thần đô lệnh bản thân trách nhiệm trọng đại, lại kiêm nhiệm Tông Chính tự thừa, chỉ sợ lực có thua, hai bên sự tình, đều xử lý không tốt."

Lưu Nghi mấy người cũng nói ra: "Tiêu đại nhân nói không sai, hôm nay đã chậm trễ quá nhiều thời gian, chúng ta hay là mau mau thảo luận đến tiếp sau công việc đi. . ."

Đám người nhao nhao phụ họa.

Lý Mộ che miệng ngáp một cái, nói ra: "Hôm nay chỉ tới đây thôi, bản quan có chút buồn ngủ, mấy vị đại nhân tiếp tục thảo luận, bản quan về trước nha nghỉ ngơi."

Mấy người ngạc nhiên nhìn xem Lý Mộ  bất luận một vị nào Thần Thông người tu hành, đều có thể liên tục mấy ngày không ngủ không nghỉ, làm sao có thể vừa sáng sớm mệt rã rời?

Trừ phi hắn đêm qua làm chuyện gì, tiêu hao đại lượng tinh nguyên cùng pháp lực.

Vấn đề là, Lý Mộ mới vừa rồi còn tinh thần vô cùng phấn chấn, vì bọn họ cống hiến rất nhiều chủ ý tuyệt diệu, làm sao bỗng nhiên liền buồn ngủ rồi?

Rất hiển nhiên, hắn là bởi vì đề cử Trương Xuân làm Tông Chính tự thừa đề nghị, bị đám người phủ nhận, mà lòng sinh bất mãn, tiêu cực biếng nhác.

Tiêu Tử Vũ nhìn Lý Mộ một chút, nói ra: "Nếu Lý đại nhân buồn ngủ, liền đi về trước nghỉ ngơi đi."

Lý Mộ đứng người lên, nói ra: "Đúng rồi, còn có một việc, bản quan ngày mai chuẩn bị trở về Bắc quận thăm người thân, trong mười ngày nửa tháng, hẳn là không về được, mấy vị đại nhân ngày mai không cần chờ ta. . ."

Lưu Nghi sửng sốt một chút: "Thăm người thân?"

Lý Mộ nhẹ gật đầu, nói ra: "Bản quan cùng nương tử tách ra, đã hai tháng có thừa, trong lòng thực sự tưởng niệm, hi vọng mấy vị đại nhân thứ lỗi."

Trải qua mấy ngày nay trao đổi thảo luận, mấy vị trung thư xá nhân hết sức rõ ràng, tại trong quá trình hoàn thiện khoa cử chế độ, thiếu đi bọn hắn bất cứ người nào đều có thể, nhưng duy chỉ có không thể bớt Lý Mộ.

Triều đình muốn ban bố một hạng như khoa cử như vậy trọng đại chính sách, thường thường phải đi qua nửa năm, một năm, thậm chí mấy năm trù bị, mới có thể bảo đảm không có khả năng ra quá nhiều sai lầm.

Muốn bọn hắn trong vòng một tháng, làm ra một cái thay thế thư viện tuyển quan chế độ, không phải việc khó, khó khăn là chế độ này, không có lỗ thủng cùng thiếu hụt, một khi chờ đến chế độ thi hành, mới phát hiện trong đó không đủ cùng khuyết điểm, bọn hắn làm như thế nào cùng triều đình bàn giao?

Lý Mộ đối với khoa cử, có rất sâu kiến giải, cho đến trước mắt, khoa cử chế độ dàn khung, cơ hồ tất cả đều là hắn một người thành lập.

Bây giờ chính là thời khắc quan trọng nhất, nếu như Lý Mộ rời đi, khoa cử chế độ đến tiếp sau hoàn thiện, ngay lập tức sẽ mất phương hướng.

Lưu Nghi vội nói: "Thăm người thân sự tình, Lý đại nhân có thể đợi nhất đẳng, dưới mắt khoa cử mới là hạng nhất đại sự, hi vọng Lý đại nhân có thể lấy quốc sự làm trọng."

Lý Mộ nghĩ nghĩ, gật đầu nói: "Lưu đại nhân nói có lý, là bản quan nhỏ hẹp, nhi nữ tư tình, sao có thể so ra mà vượt quốc gia đại sự?"

Thế là hắn lần nữa ngồi xuống đến, nói ra: "Chúng ta tiếp tục đi."

Đám người nhẹ nhàng thở ra, Lưu Nghi liền cái nào đó còn không có kết luận vấn đề, tiếp tục nói: "Liên quan tới 36 quận đưa tới thí sinh số lượng, đến cùng phải làm thế nào đi định, nếu là 36 quận nhất trí, đối với Trung quận mấy cái nhân khẩu đông đảo, nhân tài tập trung quận lớn, không quá công bằng, nếu là không nhất trí, chỉ sợ mặt khác hơn ba mươi quận, lại có dị nghị, nhất định phải có một hợp lý an bài, mới có thể chắn được ung dung miệng mồm mọi người. . ."

Đối với bọn hắn chỉ định chính sách, nhiều khi, cũng không phải là có thể thực hiện hay không, mà là hợp lý hay không, có thể hay không phục chúng vấn đề.

Mấy người một phen thảo luận không có kết quả, theo thói quen nhìn về phía Lý Mộ, Lưu Nghi hỏi: "Lý đại nhân, ngài có ý kiến gì không?"

Lý Mộ lắc đầu, nói ra: "Ta không có gì cái nhìn."

Lưu Nghi cho là hắn thật không có ý nghĩ, lắc đầu nói: "Vậy một đầu này tạm thời gác lại, chúng ta tiếp tục thảo luận tiếp theo đầu."

Mấy người lần nữa thảo luận lúc, gặp Lý Mộ nhíu mày, còn tại khẽ lắc đầu, liền biết hắn đối với mấy người thảo luận đi ra kết quả, có chỗ bất mãn, mấy ngày nay kinh nghiệm mặt ngoài, mỗi khi lúc này, hắn luôn luôn có thể đưa ra càng tốt hơn  càng hoàn thiện đề nghị.

Lưu Nghi vừa nhìn về phía Lý Mộ, hỏi: "Lý đại nhân có cái gì tốt hơn ý nghĩ sao?"

"Không có." Lý Mộ lắc đầu, đứng người lên, nói ra: "Thời điểm không còn sớm, bản quan nên trở về đi làm cơm, mấy vị đại nhân, ngày mai gặp. . ."

Mấy người liếc nhau, bỗng nhiên minh bạch cái gì.

Lưu Nghi cúi đầu trầm mặc một cái chớp mắt, bỗng nhiên nói ra: "Bản quan cảm thấy, Tông Chính tự thừa, hẳn là do người nào đảm nhiệm, còn có đợi thảo luận."

Vương Sĩ tiếp lời nói: "Tiêu đại nhân vừa rồi đề danh nhân tuyển, luận tư lịch, còn có chút không đủ, sợ là không có khả năng phục chúng a."

Trương Hoài Lễ đồng ý nói: "Ta cảm thấy, Tông Chính tự thừa vị trí, thần đô lệnh Trương Xuân Trương đại nhân, có thể đảm nhiệm."

Tống Lương Ngọc nói: "Trương đại nhân công chính vô tư, không có người so với hắn càng thích hợp vị trí này, Tiêu đại nhân, ngươi cứ nói đi?"

Tiêu Tử Vũ bị ánh mắt của mọi người nhìn chăm chú, trong lòng biết, hắn vừa mới con vịt đã đun sôi, chỉ sợ muốn bay.

Cùng lúc đó, hắn cũng nhận được Lưu Nghi đám người truyền âm.

"Tiêu đại nhân, đại cục làm trọng."

"Không cần vì một chút tư lợi, lầm nhật trình. . ."

"Một cái quan ngũ phẩm mà thôi, hắn muốn liền cho hắn. . ."

Tiêu Tử Vũ sắc mặt có chút âm trầm, bốn vị trung thư xá nhân đồng thời truyền âm, dưới loại tình huống này, hắn không có lựa chọn nào khác.

Hắn thở sâu, sắc mặt hoà hoãn lại, nói ra: "Ta nghe mấy vị đại nhân."

Người cựu đảng không thể đảm nhiệm Tông Chính tự thừa, Chu Hùng tự nhiên cũng thích nghe ngóng, nói ra: "Bản quan không có dị nghị."

Cứ như vậy, thần đô lệnh Trương Xuân, làm một cái công chính vô tư, không sợ quyền quý, có can đảm vì bách tính phát ra tiếng vị quan tốt, tại Trung Thư tỉnh toàn phiếu được tuyển, thành công kiêm nhiệm Tông Chính tự thừa vị trí.

Lý Mộ ngồi xuống, nói ra: "Không ăn một bữa cũng không đói chết, hay là khoa cử sự tình càng trọng yếu hơn, chư vị đại nhân cảm thấy thế nào?"

Đám người ngoài cười nhưng trong không cười: "Lý đại nhân thật sự là hiểu rõ đại nghĩa. . .".