Chương 70: Trần Thế Mỹ

Chương 70: Trần Thế Mỹ

Trương Xuân mới đến thần đô bao lâu, ngắn ngủi trong hai tháng, liền từ thần đô úy thăng nhiệm thần đô lệnh, vốn là đã là tốc độ không thể tưởng tượng.

Tông Chính tự thừa vị trí, làm sao đều không tới phiên hắn kiêm nhiệm.

Có thể Lý Mộ thái độ cũng rất rõ ràng, vị trí này không cho Trương Xuân, khoa cử sự tình, hắn liền cũng không tiếp tục quản.

Đây là uy hiếp trắng trợn, có thể sáu người nhưng không có biện pháp gì, bởi vì hắn có uy hiếp tư cách.

Chuyện này, Trung Thư tỉnh sáu vị trung thư xá nhân, thiếu đi ai cũng đi, duy chỉ có không thể bớt Lý Mộ, cho dù là bị uy hiếp, cũng chỉ có thể khẽ cắn môi nhận.

Bất quá là một cái nho nhỏ Tông Chính tự thừa mà thôi, cùng khoa cử đại sự so sánh, không đáng giá nhắc tới.

Sau nửa canh giờ, Lý Mộ rời đi Trung Thư tỉnh.

Thôi Minh tại Thị Lang nha bước chân đi thong thả, lẩm bẩm nói: "Tông Chính tự, lại là Tông Chính tự, vì sao mỗi lần đều là Tông Chính tự, người này đến cùng muốn làm gì?"

Lý Mộ rời Trung Thư tỉnh, chưa có trở về nha, cũng không có về nhà, mà là đi tới Diệu Âm phường.

"Tỷ phu, ngươi đã lâu không có tới."

"Ta vừa học được một bài từ khúc mới, một hồi đạn cho tỷ phu nghe đi."

"Tỷ phu tiểu tùy tùng kia đâu, hôm nay làm sao không đến?"

. . .

Diệu Âm phường hậu viện, Âm Âm cùng Tiểu Thất Thập Lục đám nữ tử vây quanh Lý Mộ, líu ríu nói, Lý Mộ chỉ có thể nói: "Gần nhất công vụ bề bộn, có thời gian trở lại thăm các ngươi."

Hắn đem Âm Âm gọi vào một bên, hỏi: "Ngươi tại thần đô có hay không có thể nói thượng thoại hí lâu?"

Âm Âm nghi ngờ nói: "Tỷ phu hỏi cái này làm cái gì, ngươi muốn nghe đùa giỡn sao, phường chủ trong tay liền có một tòa hí lâu, ngày bình thường sinh ý cũng coi như có thể. . ."

Lý Mộ nói: "Đem các ngươi phường chủ kêu đi ra."

Âm Âm mặc dù không biết Lý Mộ muốn làm gì, vẫn là nghe lời đem Diệu Âm phường phường chủ gọi tới.

Diệu Âm phường phường chủ là một nữ tử trung niên, vừa nhìn thấy Lý Mộ, trên mặt liền chất đầy dáng tươi cười, chạy chậm đến chào đón, nói ra: "Ai nha, Lý đại nhân, hôm nay đây là chà xát ngọn gió nào, lại đem ngài thổi tới. . ."

Trước kia Diệu Âm phường, chỉ là thần đô một nhà phổ thông nhạc phường, thần đô giống như vậy nhạc phường còn có mấy chục nhà, trong phường nhạc sĩ, gặp được có quyền thế khách nhân, khi thì sẽ bị khi dễ.

Từ khi Giang Triết bị chém đằng sau, chuyện như vậy, liền một lần đều không có phát sinh qua.

Đây hết thảy, tự nhiên đều là bởi vì Lý Mộ nguyên nhân.

Diệu Âm phường phường chủ đã sớm phân phó, về sau chỉ cần là Lý bộ đầu tới đây, nhạc phường không lấy một xu, còn muốn an bài cho hắn vị trí tốt nhất, tại thần đô, có thể có dạng này một vị chỗ dựa, nàng về sau liền có thể an tâm kiếm tiền.

Lý Mộ đi thẳng vào vấn đề hỏi: "Nghe nói phường chủ tại thần đô, còn có một nhà hí lâu?"

Nữ tử trung niên sửng sốt một chút, rất nhanh kịp phản ứng, nói ra: "Lý bộ đầu ưa thích nghe hí kịch sao, ta cái này an bài cho ngài, ngài cứ mở miệng, muốn nghe cái gì, ta đều an bài cho ngài thỏa thỏa. . ."

Lý Mộ giải thích nói: "Ta không phải là vì nghe hí kịch, mà là có kiện sự tình, muốn nhờ phường chủ."

. . .

Lê Hoa lâu ở vào thần đô Như Ý phường, là trong phường một tòa có chút danh tiếng hí lâu, thần đô phong nhã nhân sĩ, thích nhất lưu luyến hí lâu nhạc phường các nơi.

Mặc dù diễn kịch con hát, thân phận thấp, thường xuyên bị mọi người chỗ khinh thị, nhưng hí kịch tại thần đô quyền quý trong mắt, lại là cao nhã nghệ thuật, có không ít quyền quý trong nhà, liền nuôi nhạc sĩ con hát, để tùy thời nghe bọn hắn hát khúc múa nhạc, nhất là lấy nữ quyến là nhất.

Thần đô một chút quý phụ nhân, bản thân liền am hiểu đạo này, nghe nói, trong Tây cung, tiên đế một vị phi tử, lúc ấy chính là thần đô danh linh, sau bị tiên đế nhìn trúng, chim sẻ bay lên đầu cành làm Phượng Hoàng. . .

Tiên đế tại lúc, mười phần ưa thích hí kịch, thường xuyên triệu tập quần thần, cùng nhau quan sát cung linh biểu diễn, thần đô hí khúc văn hóa, chính là lúc kia cao hứng, đến nay cũng không có suy sụp.

"Bỏ rơi vợ con, còn muốn đối với vợ con đuổi tận giết tuyệt, loại cầm thú này, đơn giản uổng làm người a. . ."

"Cũng chính là trong kịch nam có cố sự dạng này, trong hiện thực, nào có như vậy người tuyệt tình?"

"Hiện thực thường thường so kịch nam càng thêm đáng sợ, bất quá cuối cùng hạng người phụ lòng kia, bị thiên lôi đánh xuống tràng diện, cũng quá thống khoái. . ."

. . .

Mấy người khách từ Lê Hoa lâu đi ra, còn tại thảo luận lâu này mấy ngày trước đây vừa mới đẩy ra vừa ra kịch mới.

Xuất diễn này tên là « Trần Thế Mỹ » giảng chính là một cái phụ lòng nam tử, vì dính vào công chúa, hưởng thụ vinh hoa phú quý, vứt bỏ kết tóc thê tử và thân sinh cốt nhục, thậm chí không tiếc giết người diệt khẩu, cuối cùng bị thanh quan thẩm phán, dẫn tới thiên phạt, đem hắn đánh chết cố sự.

Kịch này nội dung cốt truyện ly kỳ khúc chiết, cố sự vòng vòng đan xen, đảo ngược đông đảo, kết cục đại khoái nhân tâm, một khi đẩy ra, liền cấp tốc tại thần đô truyền ra, đã có không ít hí lâu ngửi được cơ hội buôn bán, từ Lê Hoa lâu giá cao mua được kịch bản, chuẩn bị bắt chước. . .

Trà lâu cùng câu lan người kể chuyện, thì nhanh hơn bọn họ một bước, đem kịch nam tập kết cố sự, sinh động như thật diễn dịch, dùng để ôm khách.

Thần đô đầu đường, cũng có người qua đường vừa đi vừa hừ phát « Trần Thế Mỹ » trong kịch nam lời kịch, thần đô rất lâu chưa từng sinh ra loại trò hay này, một khi đẩy ra, liền tại bách tính ở giữa, có rất cao truyền xướng độ.

Trung Thư tỉnh.

Một tên chủ sự ngồi tại trong nha phòng, một bên chỉnh lý đã chế định tốt khoa cử kế sách, một bên hừ hừ nói: "Cáo trạng đương triều phò mã lang, khi quân vương, miểu hoàng thượng, giết vợ diệt con lương tâm tang. . ."

Đây là hắn hôm qua nghỉ mộc lúc, mang theo thê tử tại thần đô trong một nhà hí lâu nghe được kịch mới, trong đó lời kịch mười phần kinh điển, hắn nghe một lần liền nhớ kỹ.

Hừ phát hừ phát, hắn bỗng nhiên cảm giác được lưng có chút phát lạnh, cả người không khỏi đánh run một cái.

Hắn quay đầu lại, nhìn thấy tả thị lang Thôi Minh đứng tại sau lưng của hắn, mặt trầm như nước.

Tên này chủ sự giật nảy mình, lập tức đứng người lên, cung kính nói: "Thị lang đại nhân!"

Thôi Minh mặt lạnh lấy, hỏi: "Ngươi vừa rồi tại nói cái gì?"

Chủ sự kia thấp thỏm nói ra: "Là vài câu kịch nam, hạ quan tùy tiện hát. . ."

Thôi Minh lạnh lùng nói: "Ngươi lại hát một lần."

Chủ sự kia ngạc nhiên một cái chớp mắt đằng sau, trung thực hát nói: "Cáo trạng đương triều phò mã lang, khi quân vương, miểu hoàng thượng, giết vợ diệt con lương tâm tang. . ."

Mắt thấy thị lang đại nhân sắc mặt càng ngày càng đen, hắn rốt cục ý thức được cái gì, sắc mặt trắng nhợt, vội vàng giải thích nói: "Thị lang đại nhân không nên hiểu lầm, phò mã giết vợ diệt con này, là trong kịch nam phò mã, tuyệt đối không phải nói ngài!"

Thôi Minh sắc mặt càng khó coi hơn, hỏi: "Đây là thần đô nhà ai hí lâu đùa giỡn?"

Chủ sự kia nói: "Gọi « Trần Thế Mỹ » cơ hồ tất cả hí lâu đều đang hát, nghe nói hôm qua còn truyền đến trong cung, Tây cung mấy vị nương nương, đặc biệt kêu một cái gánh hát, tiến cung biểu diễn. . ."

Hắn thoại âm rơi xuống, một tên cung nữ gõ cửa một cái, đi tới, nói ra: "Phò mã, đám nương nương triệu một cái ban tử, chờ một chút muốn tại Tây cung nghe hí kịch, công chúa điện hạ cũng tiến cung, để nô tỳ tới xin ngài. . ."

Thôi Minh hỏi: "Nghe cái gì kịch?"

Cung nữ kia nói: "Gọi « Trần Thế Mỹ » ngoài cung đã truyền xướng khắp cả."

Thôi Minh trầm mặt, nói ra: "Trở về nói cho công chúa, liền nói bản quan nơi này còn có sự việc cần giải quyết, thoát thân không ra, liền không đi qua. . ."

. . .

"Giết vợ diệt con lương tâm tang, bức tử Hàn Kỳ tại miếu đường, đem đơn kiện bắt giữ đến tại gia trên đại sảnh, ấn định hàm răng ngươi là cọc nào. . ."

Lý Mộ hừ phát kịch nam, đi vào Thần Đô nha.

« Trần Thế Mỹ » là hắn xin nhờ Diệu Âm phường phường chủ hỗ trợ mở rộng, kinh điển chính là kinh điển, một khi đẩy ra, liền lửa khắp thần đô, cái này còn muốn cảm tạ tiên đế, nếu như không phải hắn yêu thích hí khúc, đã từng đại lực đến đỡ thần đô văn nghệ ngành nghề, cũng sẽ không có hôm nay loại tập tục hí khúc rất là lưu hành này.

Dị thế bản Trát Mỹ Án, chỉ là đối với hắn chuyện sắp phải làm một cái thêm nhiệt, chân chính tiết mục áp chảo, còn tại phía sau.

Lại bộ động tác cũng không nhanh, trọn vẹn qua nửa tháng, Trương Xuân mới thu đến Lại bộ uỷ dụ.

Từ hôm nay, hắn trừ là thần đô lệnh bên ngoài, còn nhiều thêm một thân phận khác, Tông Chính tự thừa.

Trong Thần Đô nha, Lý Mộ nhìn xem Trương Xuân, chăm chú hỏi: "Lão Trương, ngươi có thể nghĩ tốt, lần này, ngươi sẽ đắc tội Vân Dương công chúa, đắc tội hoàng tộc, đắc tội cựu đảng, đắc tội rất nhiều rất nhiều người. . ."

Trương Xuân ánh mắt kiên định, nói ra: "Không cần lại nói, bản quan cùng cái kia Thôi Minh, không đội trời chung!"

Lý Mộ nhẹ gật đầu, nói ra: "Vậy liền đi thôi. . ."

Trương Xuân nói: "Ta còn có một vấn đề."

Lý Mộ hỏi: "Vấn đề gì?"

Trương Xuân nhìn xem hắn, hỏi: "Gần nhất tại sao không có nghe nói bệ hạ triệu kiến ngươi?"

Nói lên chuyện này, Lý Mộ cũng có chút xấu hổ, từ lần trước Nữ Hoàng xâm nhập mộng cảnh của hắn, thấy được một chút không nên nhìn thấy đồ vật đằng sau, hai người liền rốt cuộc chưa từng gặp qua.

Vô luận là hiện thực hay là trong mộng.

Bọn hắn khoảng cách gần nhất thời điểm, chính là vào triều thời điểm, ở giữa cũng còn cách một đạo rèm.

Lý Mộ nói: "Ta cùng bệ hạ, có một ít hiểu lầm."

"Hiểu lầm?" Trương Xuân sắc mặt trắng nhợt, khẩn trương nói: "Hiểu lầm gì đó?"

Lý Mộ lắc đầu, nói ra: "Cái này không tiện nói cho ngươi."

"Không tiện?" Trương Xuân nghĩ nghĩ, tựa hồ là ý thức được cái gì, làm nam nhân trung niên, hắn biết rõ, sự tình gì, có thể nhất ảnh hưởng tình cảm giữa nam nữ.

Phương diện nào đó nếu là không hài hòa, phương diện khác, cũng rất khó hài hòa.

Hắn nhìn xem Lý Mộ, nhịn đau nói ra: "Ta vò kia rượu thuốc, ngay tại phòng ta dưới mặt bàn, ngươi lúc trở về mang lên. . .".