Chương 71: Mục đích cuối cùng nhất!

Chương 71: Mục đích cuối cùng nhất!

Trương Xuân rượu thuốc, Lý Mộ tự nhiên là không cần.

Mặt khác bàng môn người tu hành, có lẽ cần phải mượn ngoại vật bồi bổ thân thể, nhưng phật môn cùng đạo môn người tu hành không cần.

Đạo môn người tu hành, luyện hóa thất phách, nhất là Tước Âm chi phách, thận khí sung túc, không cần lại bổ.

Phật môn người tu hành, trực tiếp tu luyện chính là thân thể, thể phách tráng như trâu, cũng không có bổ tất yếu.

Đương nhiên, phật môn giới sắc, bổ không bổ cũng không có gì khác nhau.

Rượu thuốc này có lẽ có thể dệt hoa trên gấm, nhưng mà Lý Mộ trước mắt, cũng hoàn toàn chính xác không cần đến, uống một ngụm liền muốn làm một đêm mộng, Lý Mộ cũng không muốn lại nếm thử loại cảm thụ kia.

"Không cần được rồi." Trương Xuân lắc đầu, đi ra nha môn, nói ra: "Bản quan đi Tông Chính tự."

Tông Chính tự chủ yếu xử lý hoàng tộc sự vụ, quan nha cùng ba tỉnh một dạng, thiết lập tại trong cung.

Trương Xuân bằng vào Tông Chính tự thừa lệnh bài tiến cung, đi vào Tông Chính tự cửa ra vào.

Cửa ra vào hai tên chưởng cố chào đón, hỏi: "Vị đại nhân này, đến Tông Chính tự có chuyện gì quan trọng?"

Trương Xuân đem lệnh bài lấy ra, nói ra: "Bản quan là mới nhậm chức Tông Chính tự thừa."

Hai tên chưởng cố đã sớm nghe nói, Tông Chính tự quan viên có chỗ mở rộng, nhiều một vị thiếu khanh cùng tự thừa, nhìn qua lệnh bài đằng sau, lập tức cung kính nói: "Gặp qua tự thừa đại nhân, tự thừa đại nhân mời đến."

Một người trong đó mang Trương Xuân đi vào một chỗ vắng vẻ nha phòng, nói ra: "Đại nhân, thiếu khanh đại nhân đã an bài qua, về sau nơi này chính là ngài nha phòng."

Trương Xuân hỏi: "Tự khanh cùng thiếu khanh đâu?"

Chưởng cố kia nói: "Không có đại sự thời điểm, hai vị đại nhân là sẽ không tới nơi này, Lưu thiếu khanh mới vừa tới qua lại đi, Phùng tự thừa đang ngủ ngủ trưa, đợi hắn tỉnh, hạ quan lại thông báo."

Trương Xuân mang một cái ghế tọa hạ, nói ra: "Bản quan là lần đầu tới Tông Chính tự, ngươi nói cho bản quan, bản quan ngày thường phải làm những gì."

Chưởng cố kia nói: "Tông Chính tự chủ yếu nhất sự tình, là quản lý hoàng tộc sự vụ, hoàng thất tử đệ, như sinh dục con cái, phải kịp thời báo cáo Tông Chính tự, để đem hoàng thất huyết mạch sắp xếp gia phả, hoàng thất tử đệ phong tước tập phong, cũng muốn do Tông Chính tự đăng ký tạo sách, phàm cử hành đại tế tự, sách mệnh, triều hội chi lễ, hoàng thất dòng họ ứng bồi vị cũng người tham dự, cũng muốn do Tông Chính tự tạo sách phân biệt thân sơ. . ."

Trương Xuân hỏi: "Hoàng thất dòng họ, ngoại thích, tứ phẩm trở lên quan viên người phạm tội, có phải hay không cũng muốn do Tông Chính tự thẩm tra xử lí?"

Chưởng cố kia sửng sốt một chút, mới gật đầu nói: "Y theo luật pháp, hoàng thân quốc thích, trong triều đại quan xúc phạm luật pháp, hoàn toàn chính xác chỉ có Tông Chính tự có thể thẩm tra xử lí."

Luật pháp mặc dù là như thế quy định, nhưng là hoàng thân quốc thích, có thể là cần Tông Chính tự thẩm phán quốc gia đại quan, nếu như phạm vào chuyện gì, bằng vào tự thân thế lực, liền có thể bãi bình, lại chỗ nào đến phiên Tông Chính tự thẩm tra xử lí, trừ phi bọn hắn làm được là tạo phản mưu phản.

Trương Xuân tiếp tục hỏi: "Tông Chính tự thẩm lý quá trình là cái gì?"

Chưởng cố kia nói: "Muốn trước đối với phạm luật hoàng thân hoặc quan viên tiến hành gọi đến."

Trương Xuân thản nhiên nói: "Ngươi đi Trung Thư tỉnh, đem trung thư tả thị lang Thôi Minh, cho bản quan gọi đến tới."

Chưởng cố kia sửng sốt một chút, hoài nghi mình nghe lầm.

Trung thư tả thị lang, không phải đương triều phò mã gia sao, hắn ăn gan hùm mật báo, dám đi gọi đến phò mã gia ra toà?

"Không nghe thấy sao?" Trương Xuân lại lặp lại nói: "Đi Trung Thư tỉnh, đem trung thư tả thị lang Thôi Minh, cho bản quan gọi đến tới, hắn liên lụy đến một cọc trọng đại bản án."

Chưởng cố này sửng sốt một chút đằng sau, ôm bụng, nói ra: "Đại nhân, hạ quan bỗng nhiên đau bụng khó nhịn, muốn đi trước nhà xí, xin mời đại nhân thứ lỗi. . ."

Nói đi, hắn liền không để ý Trương Xuân, nhanh như chớp mà chạy ra ngoài.

Một gian khác nha phòng, chưởng cố này vội vã chạy vào đi, lay tỉnh nằm ở trên bàn ngủ một người, vội vàng nói: "Phùng đại nhân, không xong, việc lớn không tốt!"

Bị quấy mộng đẹp Phùng tự thừa ngẩng đầu, trên mặt hiện ra một tia nộ khí, hỏi: "Sự tình gì, hoảng hoảng trương trương. . ."

Chưởng cố kia nói: "Tân nhiệm một vị khác tự thừa đến rồi!"

Phùng tự thừa cau mày nói: "Tới thì tới, làm sao, hắn tới, còn muốn bản quan tự mình đi nghênh đón hay sao?"

Chưởng cố kia có chút bối rối nói: "Không phải, hắn vừa tới Tông Chính tự, liền muốn gọi đến Thôi thị lang đến đây thẩm vấn, hạ quan phải làm gì?"

Nghe được "Thôi thị lang" hai chữ, Phùng tự thừa lập tức thanh tỉnh chút, hỏi: "Thôi thị lang, cái nào Thôi thị lang?"

Chưởng cố nói: "Trung thư thị lang Thôi Minh, Vân Dương công chúa phò mã."

Phùng tự thừa đứng người lên, kinh hãi nói: "Hắn điên rồi phải không, đến Tông Chính tự ngày đầu tiên, dưới mông vị trí còn không có ngồi vững vàng, liền dám tìm thôi phò mã phiền phức?"

Chưởng cố kia rời đi về sau, Trương Xuân ngay tại trong nha phòng chờ đợi.

Hắn không có chờ đến chưởng cố kia, lại chờ được một cái cùng hắn mặc đồng dạng quan phục nam tử.

Nam nhân đi tới, liền tự giới thiệu mình: "Bản quan Phùng Kiệt, là Tông Chính tự thừa."

Trương Xuân chắp tay, nói ra: "Nguyên lai là Phùng đại nhân, thất kính thất kính. . ."

Phùng tự thừa hỏi: "Nghe nói Trương đại nhân muốn gọi đến Thôi thị lang, không biết Thôi thị lang đã phạm tội gì?"

Trương Xuân nói: "Tông Chính tự đem hắn gọi đến đến, bản quan cùng hắn đối chất nhau, tự sẽ biết."

Phùng tự thừa nói: "Thôi đại nhân là đương triều phò mã, thân phận tôn quý, lại là trung thư thị lang, trăm công nghìn việc, không biết bao nhiêu quốc sự chờ lấy hắn xử lý, há lại chúng ta nói truyền liền truyền, nói gọi liền gọi, nếu là làm trễ nải quốc gia đại sự, ngươi ta ai thua nổi trách nhiệm này?"

Trương Xuân hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Đương triều phò mã thì như thế nào, trung thư thị lang thì như thế nào, giết người thì đền mạng, thiếu nợ thì trả tiền, bản quan quản hắn ngày để ý thiên cơ vạn cơ, xúc phạm luật pháp, liền nên tiếp nhận thẩm phán!"

Phùng tự thừa nói: "Ngươi nói trước đi nói, Thôi thị lang đã phạm tội gì?"

Trương Xuân âm thanh lạnh lùng nói: "Hắn giết chết vị hôn thê, hãm hại vị hôn thê toàn tộc mấy chục nhân khẩu, bản quan chẳng lẽ không nên truyền cho hắn sao?"

"Nói bậy nói bạ!" Phùng tự thừa nói: "Ai cũng biết, Thôi đại nhân thê tử là Vân Dương công chúa, há lại cho ngươi ở chỗ này vu oan hãm hại!"

Trương Xuân thản nhiên nói: "Bản quan có phải hay không vu oan hãm hại, ngươi đem Thôi Minh gọi liền biết."

Phùng tự thừa sắc mặt âm tình bất định, nhìn Trương Xuân dáng vẻ, tựa hồ đối với việc này mười phần chắc chắn, cái này khiến lúc đầu không chút nào tin tưởng hắn, trong lòng cũng bắt đầu dao động.

Thôi thị lang chuyện cũ, hắn cũng biết một chút.

Hắn vốn là Cửu Giang quận thủ con rể, về sau Cửu Giang quận thủ cấu kết ma tông, cả nhà bị đồ, Thôi Minh tố giác thông báo có công, bị tiên đế trọng dụng.

Mười mấy năm qua, hắn từ một cái tiểu quan, đến cưới công chúa, trở thành trong triều trọng thần, đã không có người nhớ kỹ hắn lấy trước kia một số chuyện.

Thôi Minh là cựu đảng trụ cột nhân vật, Phùng tự thừa không dám thất lễ, nhìn xem Trương Xuân, nói ra: "Án này can hệ trọng đại, bản quan muốn trước thông báo tự khanh đại nhân, mời hắn trước làm quyết định."

Nói đi, hắn liền đi ra Tông Chính tự, nhưng không có xuất cung, mà là vây quanh Trung Thư tỉnh cửa sau.

Hắn gọi đến thủ vệ đình trưởng, nói ra: "Bản quan Tông Chính tự khanh Phùng Kiệt, ngươi đi thông báo Thôi thị lang một tiếng, liền nói bản quan tìm hắn có chuyện quan trọng."

Đình trưởng kia nói: "Đại nhân chờ một lát, ta đi thông báo Thôi đại nhân."

Chỉ chốc lát sau, Thôi Minh liền từ bên trong đi tới, Phùng tự thừa vội vàng nghênh đón, nói ra: "Gặp qua phò mã gia."

Thôi Minh nhàn nhạt nhìn hắn một cái, hỏi: "Ngươi tìm bản quan chuyện gì?"

Phùng tự thừa hỏi: "Phò mã gia có biết hay không, Tông Chính tự mới tới một vị tự thừa."

Thôi Minh nhìn hắn một cái, hỏi: "Cái này cùng ngươi tìm xem bản quan chuyện quan trọng có quan hệ?"

"Có quan hệ, có nhiều quan hệ!" Phùng tự thừa nói: "Hắn vừa tới Tông Chính tự ngày đầu tiên, liền muốn truyền triệu phò mã gia, nói là ngài liên lụy đến một cọc đại án tử, gọi đến ngài đến Tông Chính tự, hạ quan đã tạm thời đem việc này ấn xuống, không dám tự tiện làm quyết định, lập tức liền tìm đến phò mã gia. . ."

"Bản quan liên lụy đến một cọc bản án?" Thôi Minh nhíu mày, hỏi: "Vụ án gì?"

Phùng tự thừa cúi đầu xuống, nói ra: "Hạ quan không dám nói."

Thôi Minh âm thanh lạnh lùng nói: "Nói!"

Phùng tự thừa run run một chút, nói ra: "Hắn nói ngài giết chết vị hôn thê, còn vu hãm vị hôn thê toàn tộc, hại chết mấy chục nhân khẩu. . ."

"Hoang đường!" Thôi Minh lạnh lùng nhìn hắn một cái, nói ra: "Bản quan cỡ nào thân phận, hoang đường như vậy nói như vậy, ngươi cũng tin tưởng?"

Phùng tự thừa nghe vậy, rốt cục yên tâm, vội vàng nói: "Hạ quan đương nhiên sẽ không tin, phò mã gia quân pháp bất vị thân, cỡ nào cao tiết, làm sao lại làm ra loại sự tình súc sinh không bằng này. . ."

Trên mặt hắn lộ ra dáng tươi cười, nói ra: "Hạ quan đi về trước."

Nhìn xem Phùng tự thừa rời đi, Thôi Minh sắc mặt, dần dần âm trầm xuống.

Việc này đã qua hai mươi năm, Sở gia tất cả mọi người, đều bởi vì cấu kết tà tu, bị phán trảm quyết, hắn tận mắt thấy bọn hắn một nhà già trẻ, bao quát trong nhà tôi tớ hạ nhân, thi thể tách rời, hồn phi phách tán.

Trừ hắn, không có bất kỳ người nào biết chuyện này, Tông Chính tự thừa mới là như thế nào biết được?

Mà lại, Tông Chính tự ba chữ này, hắn nghe, làm sao đều cảm thấy quen thuộc, mà lại càng nghĩ càng quen thuộc. . .

Nhưng hắn chưa bao giờ đi qua Tông Chính tự, cùng Tông Chính tự quan viên, cũng không có qua cái gì liên lụy.

Tâm tư hắn thâm trầm trở về Trung Thư tỉnh, đúng lúc, một chỗ trong nha phòng, có mấy người đi tới.

"Lý đại nhân đi thong thả."

"Lý đại nhân vất vả."

"Cuối cùng kết thúc, những ngày này, may mắn mà có Lý đại nhân. . ."

. . .

Mấy tên trung thư xá nhân đưa Lý Mộ đi ra, được sự giúp đỡ của Lý Mộ, trải qua dài đến nửa tháng thương thảo, hoàn chỉnh khoa cử chế độ, rốt cục kết thúc.

Lý Mộ đi ra Trung Thư tỉnh thời điểm, quay đầu lại, nhìn đứng ở trong viện Thôi Minh, mỉm cười.

Nụ cười này, Thôi Minh trong đầu, phảng phất có một đạo thiểm điện xẹt qua.

Tông Chính tự!

Hắn rốt cục nhớ tới, hắn đối với Tông Chính tự cảm giác quen thuộc, đến từ nơi nào. . .

Đến từ Lý Mộ!

Nửa tháng này đến, Lý Mộ mượn khoa cử nghị sự, đầu tiên là phá vỡ Tiêu thị cựu đảng triệt để khống chế Tông Chính tự cục diện.

Đằng sau, hắn lại đề nghị Tông Chính tự giám sát khoa cử, mượn cơ hội mở rộng Tông Chính tự quan viên.

Sau đó, hắn còn uy hiếp sáu vị trung thư xá nhân, đem thần đều làm cho Trương Xuân, đưa lên Tông Chính tự thừa vị trí.

Một loạt này khác thường hành động quái dị, từng để cho Thôi Minh nghi ngờ thật lâu, Lý Mộ kia như thế đại phí khổ tâm, không nên, cũng rất không có khả năng, chỉ là vì đem hắn thủ hạ, đưa vào Tông Chính tự.

Trương Xuân đi vào Tông Chính tự ngày đầu tiên, liền đối với hắn tiến hành truyền triệu, truyền triệu lý do, là liên quan tới hai mươi năm trước cọc chuyện xưa kia.

Đây không phải trùng hợp!

Trước lúc này, Lý Mộ sở tác hết thảy, đều là tại vì chuyện hôm nay làm nền.

Hắn, mới là Lý Mộ mục đích cuối cùng nhất!

Đây hết thảy, vòng vòng đan xen, tầng tầng tiến dần lên, nửa tháng đến, Lý Mộ tại từng bước từng bước tới gần hắn mục đích.

Thôi Minh giờ phút này thậm chí hoài nghi, Lý Mộ không tiếc cùng tứ đại thư viện là địch, cải cách Đại Chu tuyển quan quy chế, đưa ra khoa cử, có phải hay không chỉ là vì thừa cơ nhúng tay Tông Chính tự, vì hôm nay. . .

Người này tâm cơ chi sâu, bố cục chi mảnh  khiến cho người sợ hãi. . .

Lại nghĩ tới Lý Mộ vừa rồi nụ cười ý vị thâm trường kia, Thôi Minh chỉ cảm thấy toàn thân phát lạnh, một cỗ khí lạnh, từ xương đuôi bay thẳng đỉnh đầu. . .

Lý Mộ kia, thật sâu sáo lộ!.