Chương 72: Quan lại bao che cho nhau!

Chương 72: Quan lại bao che cho nhau!

Trong Trung Thư tỉnh, Thôi Minh vội vàng đi ra.

Hắn trực tiếp đi ra hoàng cung, hướng Nam Uyển mà đi.

Hoàng cung nam bắc hai bên, có Nam Uyển cùng Bắc Uyển, Bắc Uyển ở thêm quan viên, Nam Uyển đều là ở quyền quý, hoàng thân quốc thích, công hầu tử tước, đều ở tại Nam Uyển.

Phủ phò mã, phủ công chúa, cũng tại Nam Uyển.

Thôi Minh cũng không về nhà, cũng không đi phủ công chúa, mà là đi vào một tòa khác vọng tộc.

Đây là một tòa xa hoa đến cực điểm phủ đệ, cửa ra vào nằm lấy hai con thạch sư, hình thể khổng lồ, giống như đúc, Thôi Minh đến gần lúc, hai con sư tử đá đồng thời quay đầu, trong mắt bắn ra tinh quang.

Thôi Minh hừ lạnh một tiếng, hai con sư tử đá run lên, đúng là nhao nhao quay đầu, không dám cùng ánh mắt của hắn đối mặt.

Lúc này, phủ đệ cửa phủ mở ra, một đạo hạ nhân bộ dáng nam tử từ trong môn đi tới, người chưa tới, âm thanh tới trước, "Người nào tại Thọ Vương phủ trước cửa làm càn?"

Thôi Minh lạnh lùng nhìn thoáng qua, người kia nhìn thấy hắn, trong nháy mắt liền đổi sắc mặt, "Phò mã gia, ngài có chuyện gì không?"

Thần đô không có mấy người không biết Vân Dương công chúa phò mã, hắn không chỉ có tu vi cao thâm, còn ngồi ở vị trí cao, đứng hàng trung thư thị lang, là cựu đảng trụ cột một trong những nhân vật, hắn tuy là Thọ Vương phủ quản gia, nhưng cũng không dám thất lễ.

Thôi Minh hỏi: "Vương gia có ở đó hay không trong phủ?"

Hạ nhân kia nói: "Vương gia tại, phò mã gia xin mời, ta mang ngài đi gặp vương gia."

Lấy Thôi Minh thân phận, tự nhiên không có khả năng để hắn ở chỗ này chờ đợi, hắn đã truyền âm trong phủ hạ nhân, chính mình thì là trực tiếp mang Thôi Minh vào phủ.

Thọ Vương phủ, trong hậu hoa viên, một tên dáng người phúc hậu, quần áo lộng lẫy mập mạp, đang ngồi ở trên ghế, gật gù đắc ý.

Hắn thể trọng không nhẹ, trong triều địa vị, cũng vô cùng nặng.

Người này chính là Thọ Vương, Đại Chu hoàng tộc, tiên đế đệ đệ cùng cha khác mẹ, cũng là Tông Chính tự khanh.

Trong vườn hoa, xây dựng một tòa sân khấu kịch, vương phủ linh nhân chính hát "Khi quân vương, miểu hoàng thượng, hối hôn nam nhi chiêu đông sàng, giết vợ diệt con lương tâm tang, bức tử Hàn Kỳ tại miếu đường. . ." chính là thần đô những ngày gần đây nhất vang dội đùa giỡn, « Trần Thế Mỹ ».

Thọ Vương nghe linh nhân hát hí khúc, một bên châm trà thị nữ, cũng không khỏi nghe nhập thần, không cẩn thận đem nước trà đổ ra, khắp tại trên mặt bàn.

Một tên quản gia nhìn thấy, cả giận nói: "Làm sao đổ trà!"

Thị nữ lấy lại tinh thần, phụ thân cúi đầu, nhìn thấy trên bàn trà nước đọng lúc, khuôn mặt nhỏ trắng nhợt, lập tức quỳ trên mặt đất, thất kinh nói: "Vương gia, thật xin lỗi. . ."

Thọ Vương phất phất tay, nói ra: "Muốn nghe đứng một bên nghe, tranh cãi bản vương. . ."

Thị nữ nhẹ nhàng thở ra, dùng ống tay áo lau rơi trên bàn trà nước đọng về sau, thật nhanh thối lui đến một bên.

Một tên khác quản gia mang theo Thôi Minh đi tới lúc, Thọ Vương sờ lên tròn trịa bụng, nói ra: "Thôi đại nhân hôm nay làm sao có rảnh đến bản vương trong phủ, người tới, cho Thôi đại nhân chuyển cái ghế dựa, cùng một chỗ xem kịch. . ."

"Bản quan có chuyện quan trọng cùng vương gia thương nghị." Thôi Minh đi đến bên dưới sân khấu kịch, nhìn những linh nhân kia một chút, nói ra: "Các ngươi đi xuống đi."

Một đám linh nhân động tác trì trệ, ánh mắt nhìn về phía Thọ Vương.

"Ai nha, bản vương chính nghe được cao hứng, cái kia vong ân phụ nghĩa, bỏ rơi vợ con Trần Thế Mỹ, lập tức liền muốn bị đánh chết. . ." Thọ Vương trên mặt lộ ra vẫn chưa thỏa mãn chi sắc, hay là bất đắc dĩ phất phất tay, nói ra: "Các ngươi đi xuống đi."

Vườn hoa linh nhân vội vàng rời đi, Thôi Minh nhìn về phía Thọ Vương sau lưng mấy tên hộ vệ, nói ra: "Các ngươi cũng đi xuống đi."

Những hộ vệ kia mặt có do dự, Thọ Vương lần nữa phất phất tay, nói ra: "Các ngươi đi xuống đi, Thôi đại nhân là người một nhà."

Hộ vệ thủ lĩnh kia nói: "Thuộc hạ lo lắng có biến cố khác."

Thọ Vương nói: "Có thể có biến cố gì, lấy Thôi đại nhân tu vi, cũng có thể bảo vệ được bản vương, đi xuống đi đi xuống đi."

Mấy tên hộ vệ lúc này mới rời đi.

Mấy người sau khi rời đi, Thôi Minh hai tay kết ấn, ném ra mấy khối linh ngọc, trước tiên ở chung quanh bố trí một cái Cách Âm trận pháp.

Thọ Vương kinh ngạc nói: "Đến cùng là chuyện gì, đáng giá Thôi đại nhân cẩn thận như vậy cẩn thận?"

Bố trí tốt Cách Âm trận về sau, Thôi Minh mới nhìn hướng Thọ Vương, nói ra: "Bản quan gặp một chút phiền phức, cần Thọ Vương điện hạ tương trợ."

Thọ Vương nhìn chung quanh một chút, nói ra: "Thôi đại nhân cẩn thận như vậy cẩn thận, chỉ sợ ngươi gặp phải, không phải phiền toái nhỏ a?"

Thôi Minh nói: "Phiền phức là cực kỳ nhỏ, muốn nhìn Tông Chính tự thái độ, Tông Chính tự mới tới một vị tự thừa, điện hạ biết không?"

Thọ Vương kinh ngạc nói: "Có chuyện này?"

Thôi Minh biết lấy Thọ Vương thân phận, không có khả năng thường xuyên đi Tông Chính tự, giải thích nói: "Triều đình đối với Tông Chính tự tiến hành cải chế, sau đó Tông Chính tự có hai vị thiếu khanh, hai vị tự thừa, vị kia mới tới tự thừa, cho bản quan mang đến một chút phiền toái. . ."

Thọ Vương hỏi: "Một cái nho nhỏ Tông Chính tự thừa, có thể cho Thôi đại nhân mang đến phiền toái gì?"

Thôi Minh nói: "Hai mươi năm trước, bản quan tại Dương Khâu huyện làm huyện lệnh lúc, đã từng xử trí một cái cùng tà tu cấu kết gia tộc, kết quả cái kia Tông Chính tự thừa, hiện tại bị cắn ngược lại một cái, nói xấu bản quan giết vợ di tộc. . ."

"Khoan khoan khoan khoan. . ." Thọ Vương nghi hoặc hỏi: "Ngươi xử trí một cái cùng tà tu cấu kết gia tộc, vì sao là giết vợ di tộc?"

Thôi Minh biểu tình ngưng trọng, sau đó nói ra: "Trong gia tộc kia, có một nữ tử, đã từng là bản quan vị hôn thê, nhưng bọn hắn cấu kết tà tu, là quốc pháp không dung, bản quan quân pháp bất vị thân, nhịn đau chém chi, lại không nghĩ rằng bị người dùng cái này vu hãm. . ."

"Cố sự này, nghe làm sao có chút quen thuộc. . ." Thọ Vương gãi gãi đầu, giống như là nhớ ra cái gì đó, giật mình nói: "Bản vương nghĩ tới, Cửu Giang quận thủ cấu kết ma tông thời điểm, cũng là Thôi đại nhân quân pháp bất vị thân. . .  kì quái, Thôi đại nhân nhà nhạc phụ, làm sao tổng làm chuyện loại này, nếu như không phải biết Thôi đại nhân công chính vô tư, giơ đao lên đến, đối với thê tử đều không mềm lòng, bản vương kém chút coi là cái kia « Trần Thế Mỹ » cố sự, chính là lấy ngươi làm nguyên mẫu đâu. . ."

Thôi Minh biểu lộ mất tự nhiên nói: "Cái này sao có thể. . ."

Thọ Vương cười nói: "Bản quan nói đúng là nói, bất quá Trần Thế Mỹ kịch này hay là thật đẹp mắt, Thôi đại nhân một hồi có thể cùng bản vương lại nhìn một lần."

"Không cần, bản quan trong nha môn còn có chuyện quan trọng." Thôi Minh nhìn xem Thọ Vương, nói ra: "Chuyện này, có quan hệ bản quan danh dự, liền xin nhờ Thọ Vương điện hạ rồi."

Thọ Vương nhẹ gật đầu, nói ra: "Hẳn là hẳn là, Thôi đại nhân là người một nhà, bản vương làm sao cũng không thể nhìn xem ngươi xảy ra chuyện, bản vương cái này đi một chuyến Tông Chính tự. . ."

Thôi Minh chắp tay nói: "Tạ ơn vương gia."

Sau nửa canh giờ, Tông Chính tự cửa ra vào.

Cửa ra vào một tên mới tới chưởng cố đứng xa xa nhìn một tên mập hướng bên này đi tới, hỏi: "Tên mập mạp này là ai, làm sao dám ở trong cung tùy tiện đi lại?"

"Mù mắt chó của ngươi, đó là tự khanh đại nhân!" Một tên khác chưởng cố tại hắn trên mông đạp một cước, phi nước đại đi qua, nịnh nọt nói: "Tự khanh đại nhân, ngài hôm nay làm sao có rảnh đến đây?"

Thọ Vương nhìn hắn một cái, hỏi: "Nghe nói trong chùa mới tới một vị tự thừa, hắn tên gọi là gì, bây giờ ở nơi nào?"

Chưởng cố kia nói: "Tại nha phòng đâu."

Thọ Vương tiến vào Tông Chính tự, bị chưởng cố kia dẫn theo, đi vào một tòa nha phòng, nhìn xem ngồi tại trong nha phòng một người, hỏi: "Ngươi chính là Trương Xuân?"

Trương Xuân ngẩng đầu hỏi: "Ngươi là người phương nào?"

Chưởng cố kia vội vàng giải thích nói: "Trương đại nhân, vị này là tự khanh đại nhân, cũng là Thọ Vương điện hạ, còn không mau mau chào."

Trương Xuân lúc này mới đứng người lên, chắp tay nói: "Gặp qua tự khanh đại nhân."

Thọ Vương đi thẳng vào vấn đề hỏi: "Là ngươi muốn cáo trạng Thôi thị lang, cáo trạng chuyện gì, có thể có chứng cứ?"

Trương Xuân trầm giọng nói: "Việc này đã qua hơn hai mươi năm, lấy chứng khó khăn, nhưng giữa thiên địa, tự có công đạo, cái kia Thôi Minh chuyện làm, có thể giấu diếm được người trong thiên hạ, lại khó mà lừa gạt thượng thiên!"

Thọ Vương cau mày nói: "Thôi thị lang thật phạm phải giết vợ di tộc chi tội?"

"Không chỉ một lần." Trương Xuân nói: "Hắn nguyên là người Bắc quận Dương Khâu huyện thị, cùng Dương Khâu huyện một nữ tử định ra hôn ước không bao lâu, liền dính vào nơi đó gia tộc quyền thế, đem nữ tử kia giết chết về sau, lại cùng nơi đó gia tộc quyền thế nữ tử kết thân, thành thân trước đó, Cửu Giang quận thủ nữ nhi du ngoạn đến Bắc quận, hắn lại quen biết Cửu Giang quận thủ nữ nhi, vì mình tiền đồ, hắn đem gia tộc quyền thế kia nữ tử giết chết, đồng thời vu oan hãm hại, di nữ tử kia toàn tộc, cưới Cửu Giang quận thủ nữ nhi, mấy năm đằng sau, Cửu Giang quận thủ cấu kết ma tông, lại là Thôi Minh vạch trần, Cửu Giang quận thủ bị cả nhà xử trảm, bản quan bây giờ hoài nghi, Cửu Giang quận thủ, cũng là bị hắn vu hãm, Thôi Minh người này, am hiểu nhất, chính là giết vợ mưu hại, nhờ vào đó để hắn một bước lên mây. . ."

"Không bằng cầm thú, đơn giản không bằng cầm thú!" Thọ Vương sắc mặt đỏ lên, nhịn không được giơ chân mắng to: "Loại cầm thú này, chẳng phải là ngay cả Trần Thế Mỹ cũng không bằng, liền nên thiên đao vạn quả, chết một ngàn lần một vạn lần. . ."

Mắng xong đằng sau, hắn thở hổn hển thở hổn hển thở hổn hển lúc, mới phát hiện tên kia chưởng cố cùng Trương Xuân ngạc nhiên nhìn xem hắn.

Thọ Vương sửng sốt một chút, lập tức ý thức được chính mình thân phận cùng lập trường, ho nhẹ một tiếng, nói ra: "Đây chỉ là suy đoán của ngươi, đường đường phò mã, tứ phẩm đại quan, há lại cho ngươi một chút suy đoán, liền tùy ý vu hãm?"

Trương Xuân nói: "Có phải hay không vu oan mưu hại rất đơn giản, chỉ cần để đệ thất cảnh cường giả, đối với hắn nhiếp hồn đề ra nghi vấn một phen, hết thảy đều chân tướng rõ ràng."

Thọ Vương liếc mắt nhìn hắn, hỏi: "Ngươi cho rằng đệ thất cảnh cường giả là rau cải trắng sao, thần đô mới có mấy cái đệ thất cảnh, ngươi là muốn quấy nhiễu mấy vị viện trưởng, hay là muốn làm phiền bệ hạ, vô duyên vô cớ, đối với đương triều phò mã, triều đình tứ phẩm đại quan nhiếp hồn, triều đình uy nghiêm ở đâu, hoàng thất uy nghiêm ở đâu?"

Trương Xuân nói: "Tự khanh đại nhân là tại che chở Thôi Minh sao?"

Thọ Vương cả giận nói: "Ngươi còn dám hoài nghi bản vương công chính, nói mà không có bằng chứng, ngươi muốn cáo Thôi thị lang, liền lấy ra chứng cứ đến, vu cáo mệnh quan triều đình, thế nhưng là tội lớn!"

Trương Xuân hỏi: "Nếu như ta có chứng cứ đâu?"

Thọ Vương xoay chuyển ánh mắt, sau đó hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Bản vương nói thật cho ngươi biết đi, Thôi đại nhân mặc kệ phạm vào tội gì, cái này Tông Chính tự, đều sẽ che chở hắn, ngươi liền chết cái ý niệm này đi."

Trương Xuân cắn răng nói: "Quan lại bao che cho nhau, hắc ám, các ngươi Tông Chính tự thật mẹ nhà hắn hắc ám!"

Thọ Vương khinh thường nhìn xem hắn, nói ra: "Cái này Tông Chính tự, họ Tiêu không họ Trương, chỉ cần tại một ngày này, liền phải nghe bản vương, trừ phi ngươi có lá gan bẩm báo triều đình, bẩm báo trước mặt bệ hạ, làm cho cả thần đô đều biết chuyện này. . .".