Chương 73: Lục thân không nhận!

Chương 73: Lục thân không nhận!

Thọ Vương khinh bỉ Trương Xuân một phen, liền phất tay áo nghênh ngang rời đi.

Đi ra Tông Chính tự, hắn ho khan vài tiếng, phun ra một cục đờm đặc, hung ác nói: "Phi, cặn bã!"

"Cầm thú!"

"Không phải người quá thay!"

"Không bằng heo chó!"

. . .

Thọ Vương hùng hùng hổ hổ rời đi Tông Chính tự, chưởng cố kia không hiểu thấu sờ lên đầu, không rõ vương gia cớ gì nói ra lời ấy.

Vị này mới tới tự thừa, mặc dù là có chút thấy không rõ tình thế, không biết tốt xấu, nhưng vô luận như thế nào, cũng không gọi được cặn bã.

Chớ nói chi là cầm thú, không phải người quá thay, không bằng heo chó hình dung, nếu như Trương tự thừa nói đều là thật, ngược lại là Thôi thị lang, đương triều phò mã gia, mới cùng những này từ xứng đôi.

Ngẫm lại Trương Xuân mới vừa nói mấy câu nói kia, chưởng cố này cũng không khỏi có chút trong lòng phát lạnh.

Lại nhiều lần làm ra giết vợ diệt tộc sự tình, chỉ là vì tiền đồ của mình, loại người này, dùng cầm thú heo chó các loại từ hình dung, cầm thú heo chó chỉ sợ đều sẽ cảm giác đến nhận lấy mạo phạm.

Trong Tông Chính tự, Phùng tự thừa đi đến Trương Xuân trong nha phòng, nhàn nhạt hỏi: "Tự khanh đại nhân mới vừa nói, Trương đại nhân đều nghe rõ chưa?"

Vừa rồi hắn ở bên ngoài, cũng nghe đến Thọ Vương nổi trận lôi đình nói lời nói kia.

Thôi thị lang Tông Chính tự hộ định, ai đến cũng vô dụng, Thọ Vương điện hạ làm Tông Chính tự khanh, tại Tông Chính tự có được quyền uy tuyệt đối.

Trương Xuân căn bản không có để ý tới hắn, tại nguyên chỗ sửng sốt hồi lâu, mới dần dần lấy lại tinh thần.

Hắn đi tới cửa bên ngoài, hỏi một tên tiểu lại nói: "Thọ Vương điện hạ, họ Tiêu sao?"

Tiểu lại kia dùng ánh mắt kỳ quái nhìn xem hắn, nói ra: "Đương nhiên, Thọ Vương điện hạ là tiên đế đệ đệ, là hoàng tộc, làm sao có thể không họ Tiêu?"

Trương Xuân sờ lên cái cằm, mỉm cười nói: "Diệu a. . ."

Không bao lâu, Trung Thư tỉnh, Thôi Minh cũng từ Phùng tự thừa trong miệng, biết được vừa rồi phát sinh ở Tông Chính tự một màn kia.

Thọ Vương không phụ hắn nhờ vả, trước tiên chấn nhiếp rồi Trương Xuân, cái này khiến hắn tạm thời nhẹ nhàng thở ra.

Nhưng cũng chỉ là tạm thời mà thôi, Lý Mộ tốn công tốn sức, lại là cải cách khoa cử, lại là đem Trương Xuân đưa vào Tông Chính tự, mục tiêu hiển nhiên chính là hắn, cái kia « Trần Thế Mỹ » hí khúc, hơn phân nửa cũng là hắn làm ra động tĩnh, hắn phí hết lớn như vậy công phu, mới đi đến một bước này, hẳn là sẽ không cứ như vậy từ bỏ ý đồ.

Mặc dù không biết Lý Mộ bước kế tiếp sẽ làm sự tình gì, nhưng hắn nhất định phải sớm làm đề phòng.

Lúc này, Thôi Minh trong lòng, còn có một chuyện không rõ.

Hai mươi năm trước sự tình, hắn tự hỏi làm mười phần bí ẩn, thời gian hai mươi năm này, đều không người hoài nghi, Lý Mộ cùng Trương Xuân, lại là như thế nào biết được việc này?

Chẳng lẽ, Sở gia năm đó, còn có cá lọt lưới?

Hai người này, đều đến từ Dương Khâu huyện, mà Dương Khâu huyện, là hắn nhân sinh điểm xuất phát, hắn ở nơi đó làm rất nhiều sự tình, cũng không thể bị người ta biết.

Đáy lòng chỗ sâu nhất bí mật bị để lộ, Thôi Minh tâm tư đã không tại Trung Thư tỉnh, lần nữa rời đi hoàng cung, trở lại phủ phò mã.

Hắn ở trong cung có hai nơi thường ở phủ đệ, một là Vân Dương phủ công chúa, hai là năm đó tiên đế ban thưởng hắn phủ phò mã, tiến vào phủ phò mã, Thôi Minh trực tiếp đi vào chỗ sâu nhất một tòa sân nhỏ.

Toàn bộ phủ phò mã, đều bị một tòa đại trận bao trùm, trận này uy lực không gì sánh được, có thể ngăn cản Động Huyền người tu hành một lát công kích.

Tận cùng bên trong nhất sân nhỏ, là Thôi Minh ngày thường chỗ tu hành, nghiêm cấm trong phủ hạ nhân tiến vào.

Toà sân nhỏ này chung quanh  đồng dạng bao trùm lấy trận pháp, thần đô vốn là Đại Chu chỗ an toàn nhất, tại hai tầng trận pháp bảo hộ phía dưới, cho dù là một con ruồi, cũng đừng hòng bay vào phủ phò mã.

Thôi Minh bước vào đình viện, đứng ở trong viện, nói ra: "Ta cần ngươi đi một chuyến Bắc quận, Dương Khâu huyện, tra một chút Sở gia năm đó có hay không cá lọt lưới, nếu như không có, tìm kiếm Dương Khâu huyện tất cả quỷ vật, năm đó ta chưa từng đặt chân tu hành, không xác định Sở Vân Nhi có phải hay không biến thành âm linh. . ."

Thôi Minh thoại âm rơi xuống, trong viện một gốc trên cây, bỗng nhiên hiện ra một đạo nhân loại khuôn mặt.

Gương mặt kia già nua, trên vỏ cây đường vân, giống như là nếp nhăn trên mặt đồng dạng.

Cây già mặt ngoài một trận chập trùng, một vị lão giả áo nâu từ trong thân cây đi ra, đối với Thôi Minh khẽ gật đầu về sau, không nói một lời đi ra phủ phò mã.

Thôi Minh ngẩng đầu nhìn lên trời, song quyền nắm chặt, thấp giọng nói: "Lý Mộ, bản quan cùng ngươi cái gì thù oán gì, ngươi càng như thế cùng bản quan làm khó dễ. . ."

Thần Đô nha.

Lý Mộ từ Trương Xuân trong miệng, biết được Tông Chính tự chuyện mới vừa phát sinh.

Quả nhiên, cho dù là bọn hắn đánh vào Tông Chính tự, muốn xử trí Thôi Minh, vẫn là không thể nào, cho dù chỉ là đơn giản gọi đến, cũng sẽ gặp được trùng điệp lực cản.

Thôi Minh tại cựu đảng địa vị cực cao, lại là phò mã, lại là trung thư thị lang, tả hữu quốc gia đại sự, Tông Chính tự trừ Trương Xuân cùng tân nhiệm thiếu khanh Lưu Biểu, đều là người cựu đảng.

Nhất là Tông Chính tự khanh, càng là Đại Chu Nhất Tự Vương, đối với Tông Chính tự có được tuyệt đối khống chế.

Trước mắt đến xem, bọn hắn hay là đến đem sự tình làm lớn chuyện.

« Trần Thế Mỹ » cuốn vở, là Lý Mộ giao cho Diệu Âm phường phường chủ, nàng để cho thủ hạ linh nhân dùng tốc độ nhanh nhất biến thành hí khúc, tại nàng tận lực thôi thúc dưới, đem cuốn vở bán đổ bán tháo cho mặt khác hí lâu, mới có thể có hiện tượng cấp tên vở kịch này.

Một khi Thôi Minh sự tình bại lộ, mượn « Trần Thế Mỹ » nhiệt độ, sợ rằng sẽ tại thần đô nhấc lên một trận dư luận triều dâng.

Triều đình cái gì đều có thể không quan tâm, duy chỉ có không thể không quan tâm dư luận, cái này cùng dân tâm niệm lực cùng một nhịp thở, liên quan đến Đại Chu quốc tộ kéo dài.

Ngày thứ hai, ba ngày một lần tảo triều, đúng hạn cử hành.

Gần nhất mấy lần triều hội, đám quan chức thảo luận đều là khoa cử sự tình, là Trung Thư tỉnh bầy sách xuất lực, ngay tại hôm qua, Trung Thư tỉnh đã hoàn thành khoa cử chính sách chế định, sau đó phải làm, chính là các bộ mau chóng chứng thực.

36 quận địa phương đề cử nhân tài, đã lần lượt tiến về thần đô, bọn hắn muốn trong hai tháng, hoàn thành cùng khoa cử có liên quan tất cả công việc.

Hôm nay tảo triều, triều thần thảo luận hơn hai canh giờ mới kết thúc, đang lúc đám người coi là có thể hạ triều thời điểm, bách quan đội ngũ sau cùng phương, có âm thanh truyền đến.

"Bệ hạ, thần có bản tấu."

Có người nhận ra người kia, chính là thần đô lệnh Trương Xuân, trước đó mấy đời thần đô lệnh, bọn hắn căn bản không biết là ai, nhưng nhiệm kỳ này thần đô lệnh, trên triều đình náo loạn mấy lần  khiến cho người ấn tượng không khắc sâu cũng khó khăn.

Ba tỉnh cùng Lại bộ bộ phận quan viên, càng là rõ ràng, ngay tại hôm qua, thần đô lệnh Trương Xuân, còn kiêm nhiệm Tông Chính tự thừa, từ khoa cử đưa ra, Tông Chính tự giám sát khoa cử về sau, Tông Chính tự thừa, đã trở thành trong triều rực tay có thể nóng vị trí.

Thôi Minh vị trí, gần như chỉ ở thượng thư lệnh, môn hạ thị trung, trung thư lệnh, cùng Lục bộ thượng thư bọn người đằng sau, nhìn thấy Trương Xuân đứng ra, trong lòng bỗng nhiên dâng lên một loại dự cảm không ổn.

Trương Xuân ôm hốt bản, khom người nói: "Thần muốn vạch tội trung thư thị lang Thôi Minh, cùng Tông Chính tự khanh!"

Thôi Minh nghe vậy, lúc ấy trong não liền ầm vang nổ tung.

Trong đám người, Phùng tự thừa cũng cứ thế ngay tại chỗ.

Hắn coi là trải qua Thọ Vương điện hạ quản giáo đằng sau, Trương Xuân sẽ trung thực một chút, không nghĩ tới, hắn khởi xướng hung ác đến, thế mà ác như vậy, trực tiếp vòng qua Tông Chính tự, đem việc này đâm đến trên triều đình!

Mà lại, hắn không chỉ có vạch tội Thôi thị lang, còn đem Thọ Vương điện hạ cũng cùng một chỗ vạch tội. . . Đây là muốn điên a!

Trong Tử Vi điện, càng nhiều người, thì là không rõ ràng cho lắm.

Cái này Trương Xuân rất được Lý Mộ chân truyền, ở trên triều đình, dám phản đối tiên đế chế độ cũ, dám đỗi thư viện giáo viên, bây giờ, tại sao lại cùng thôi phò mã cùng Thọ Vương đỗi lên?

Nữ Hoàng không có mở miệng, Thượng Quan Ly nhìn xem Trương Xuân, hỏi: "Trương đại nhân vì sao vạch tội?"

Trương Xuân nói: "Thần vạch tội Thôi Minh, là bởi vì Thôi Minh liên quan đến một cọc án mạng, liên lụy đến mấy chục cái nhân mạng, thần vạch tội Tông Chính tự khanh, là bởi vì Tông Chính tự khanh không chỉ có ngăn cản thần gọi đến Thôi Minh thẩm vấn, còn nói thẳng mặc kệ Thôi Minh phạm vào tội gì, Tông Chính tự đều sẽ che chở hắn, thần xin hỏi một câu, như vậy quan lại bao che cho nhau, thiên lý ở đâu, công đạo ở đâu?"

Thời gian ngắn ngủi này, đã có quan viên biết được, Trương Xuân vừa mới thăng nhiệm Tông Chính tự thừa.

Triều đình chư quan, vừa mới nhậm chức thời điểm, có ai không phải cẩn thận từng li từng tí, cùng đồng liêu cấp trên lúc nói chuyện, đều được bồi khuôn mặt tươi cười, cái này Trương Xuân, vừa mới nhậm chức ngày đầu tiên, liền kim điện vạch tội người lãnh đạo trực tiếp người lãnh đạo trực tiếp, hoàn toàn là lục thân không nhận a. . .

Phía trước nhất, Thôi Minh sắc mặt bình tĩnh, trong tay áo nắm đấm, lại nắm chặt.

Thượng Quan Ly quay đầu nhìn thoáng qua màn che, nói ra: "Thôi thị lang liên quan đến cái gì án mạng?"

Trương Xuân trầm giọng nói: "Hơn hai mươi năm trước, Thôi Minh tại Dương Khâu huyện lúc, cùng một nữ tử định ra hôn ước không lâu, vì phụ thuộc Dương Khâu huyện vọng tộc nào đó, đem nữ tử kia tàn nhẫn sát hại, cùng vọng tộc chi nữ kia kết xuống hôn ước, sau khi được qua vọng tộc kia đề cử, có thể tiến vào thư viện, nhưng hắn về sau lại kết bạn Cửu Giang quận thủ chi nữ. . ."

Theo Trương Xuân giảng thuật, trên đại điện, bắt đầu xôn xao.

Thôi Minh cỡ nào thân phận, Vân Dương công chúa chi phò mã, trung thư thị lang, làm sao có thể làm ra loại sự tình tàn nhẫn này, đơn giản so trong kịch nam Trần Thế Mỹ còn không bằng cầm thú. . .

Liên tiếp hai lần, vì mình tương lai, giết chết chưa lập gia đình vợ, thậm chí đem thê tộc mấy chục nhân khẩu cũng cùng nhau oan giết, cái này há lại một người có thể làm ra sự tình?

Thôi Minh quá khứ, trong triều một chút cựu thần, có chỗ nghe thấy.

Cửu Giang quận thủ năm đó cấu kết ma tông một chuyện, tại trên toàn bộ triều đình, đều huyên náo xôn xao, bây giờ còn có người nhớ kỹ, Thôi Minh quân pháp bất vị thân, đạt được tiên đế trọng dụng sự tình.

Chờ chút. . .

Chuyện này, nghe, giống như có chút quen tai.

Vạch trần thê tử gia tộc, đổi lấy chính mình cao thăng, Trương Xuân nói tới, phát sinh ở cái kia Dương Khâu huyện gia tộc quyền thế trên người sự tình, không phải cũng là dạng này?

Một vị hôn thê, một cái thê tử, hai cái thê tộc, trên trăm nhân khẩu, đều bởi vì cấu kết tà tu ma tông mà bị diệt môn, Thôi thị lang có thể nói là gặp người không quen, nhưng hắn chính mình, cũng không có thụ nó ảnh hưởng, quan chức ngược lại càng ngày càng cao, thân phận càng ngày càng hiển hách, bây giờ đã là trung thư thị lang, một nước phò mã. . .

Nhắc tới là trùng hợp, cũng không tránh khỏi quá mức trùng hợp.

Trên triều đình rối loạn một mảnh, trong màn che một đạo khí tức đảo qua đại điện, trong điện trong nháy mắt an tĩnh lại.

Thượng Quan Ly nhìn về phía Thôi Minh, hỏi: "Thôi thị lang, ngươi có lời gì nói?"

Thôi Minh ngẩng đầu, một mặt chính khí nói: "Sở gia cấu kết tà tu, chết chưa hết tội, coi như lại cho bản quan một cơ hội, bản quan cũng sẽ lựa chọn vì nước trừ gian, Trương tự thừa bất quá là nghe nói vài câu tiểu nhân sàm ngôn, ngay tại trên triều đình như vậy nói xấu bản quan, ngươi rắp tâm ở đâu!".