Chương 74: Sở phu nhân hiện

Chương 74: Sở phu nhân hiện

Muốn nói Trương Xuân vạch tội Thôi Minh, là có rắp tâm gì, trong triều đông đảo quan viên là không thể nào tin tưởng.

Người này cùng Lý Mộ kia, mặc dù đều là lục thân không nhận, đỗi thiên đỗi địa, nhưng bọn hắn cũng có một cái điểm giống nhau, đó chính là không có tư tâm.

Cựu đảng cùng tân đảng tranh đấu, là bởi vì triều tranh liên quan đến bọn hắn thiết thực lợi ích, Lý Mộ cùng Trương Xuân huyên náo lại hung, cũng không có cái gì thực chất chỗ tốt rơi vào trên đầu của hắn.

Hắn luôn không khả năng chỉ là ghen ghét Thôi thị lang so với hắn dáng dấp anh tuấn, là được vu oan hãm hại sự tình.

Trương Xuân hừ lạnh nói: "Bản quan có phải hay không nói xấu mưu hại, chỉ cần đối với Thôi Minh nhiếp hồn tra một cái liền biết."

Triều đình phía trước nhất, một người đi lên trước, âm thanh lạnh lùng nói: "Làm càn, Thôi đại nhân chính là phò mã, tứ phẩm đại quan, há có thể bởi vì ngươi một mặt chi từ, liền thụ làm nhục này?"

Nhiếp hồn chi thuật, là quan phủ tra án thường dùng thủ đoạn.

Đối với cái nào đó bản án người bị tình nghi, chỉ cần đối với hắn thi triển nhiếp hồn chi thuật, liền có thể tuỳ tiện công phá hắn tâm lý phòng tuyến, khiến cho đem trong lòng bí mật nói hết ra.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là đối phương là chưa từng ngưng hồn phàm nhân, người tu hành ngưng hồn đằng sau, hồn lực cường đại, khó mà nhiếp hồn, tam hồn hợp nhất, tụ thành Nguyên Thần đằng sau, nhiếp hồn liền càng khó, người nhiếp hồn, thường thường muốn so người bị nhiếp, tu vi cao hơn mấy cái cảnh giới mới có thể.

Nhiếp Hồn Thuật dưới, không có bí mật, nhưng mà người trong tu hành, ai không có bí mật cùng cơ duyên, có chút bí mật, là không thể nào tuỳ tiện bại lộ trước mặt người khác.

Đối với người tu hành mà nói, nhiếp hồn là tối kỵ, không có cái gì là so nhiếp hồn cùng sưu hồn càng thêm khuất nhục sự tình, tứ phẩm đại quan, một nước phò mã, chỉ cần không phải phạm phải tạo phản loại hình tội lớn, triều đình, cho dù là bệ hạ, cũng không thể đối với hắn tiến hành nhiếp hồn sưu hồn.

Một khi mở tiền lệ này, trong triều quan viên, sợ rằng sẽ người người cảm thấy bất an, ai cũng không biết, chính mình có có một ngày, lại bởi vì một chuyện nào đó, trong đầu ý nghĩ, đã từng quá khứ, bị trần trụi bại lộ trước mặt người khác.

Đây là quốc gia phương diện, cũng không thể tuỳ tiện đụng vào ranh giới cuối cùng.

Huống chi, đối với cường giả tới nói, ký ức cùng hồn phách, cũng không phải không thể làm tay chân, quá độ ỷ lại, có khi sẽ hoàn toàn ngược lại.

Lại bộ Thượng thư quát lớn xong Trương Xuân đằng sau, Thôi Minh ngược lại đứng ra, nói ra: "Thần cả đời làm việc, quang minh lỗi lạc, nguyện ý tiếp nhận bệ hạ nhiếp hồn, xin mời bệ hạ trả thần trong sạch."

Lời vừa nói ra, trên điện bộ phận quan viên, mặt lộ dị sắc.

Thôi Minh lời ấy, hoặc là quang minh lỗi lạc, trong lòng không thẹn, hoặc là không có sợ hãi, có lòng tin ứng phó bệ hạ nhiếp hồn, vô luận là loại nào tình huống, e là cho dù là bệ hạ thật nhiếp hồn, cũng tra không ra kết quả gì.

Mà bệ hạ cũng không có khả năng làm như vậy.

Bởi vì một cọc không có căn cứ, có lẽ có bản án, đối với đương triều phò mã, tứ phẩm đại quan nhiếp hồn. . .  cái này đã chạm đến triều đình ranh giới cuối cùng, sẽ cho triều đình mang đến hỗn loạn lớn hơn.

Thôi Minh một tay chỉ thiên, nói ra: "Thần lấy thiên địa phát thệ, như thần có nửa câu nói ngoa, liền để thần thiên sét đánh bổ, chết không yên lành!"

Để chứng minh trong sạch, không tiếc phát hạ đạo thệ, cái này khiến trong triều một bộ phận người lần nữa đổi mới.

Người tu hành kính sợ thiên địa, sẽ không tùy tiện phát hạ đạo thệ, đạo thệ không chỉ là lời thề, cũng có nhất định thần bí chi lực, xem như một loại nào đó thần thông.

Nhưng đạo thệ cũng không có nghĩa là toàn bộ, mặc dù rất nhiều người thề thời điểm, trong miệng hô hào "Như tuân đạo thệ, ắt gặp thiên khiển" nhưng nếu thật là mỗi một cái cọc lời thề đều có thể ứng nghiệm, lại chỗ nào cần triều đình cùng quan phủ, gặp được không chừng sự tình, nhìn trời phát thệ không được sao. . .

Phát hạ đạo thệ, cũng không thể triệt để chứng minh Thôi Minh trong sạch, sau một lát, trong màn che rốt cục truyền đến thanh âm của Nữ Hoàng, "Án này giao cho Hình bộ cùng Tông Chính tự cộng đồng điều tra, công khai thẩm tra xử lí, Thôi thị lang cần phối hợp hai bộ điều tra."

Thôi Minh nói: "Thần tuân chỉ."

Thượng Quan Ly đi lên trước, nói ra: "Bãi triều. . ."

Nữ Hoàng từ đầu đến cuối, chỉ nói Thôi Minh, cũng không có nâng lên Thọ Vương, chúng thần cũng ăn ý lựa chọn lãng quên.

Thọ Vương là tiền hoàng tộc, thân phận mẫn cảm, chỉ cần hắn không có phạm cái gì sai lầm lớn, liền không dễ xử trí.

Thôi Minh thân phận tôn quý, cho dù là tình tiết vụ án quấn thân, tự do cũng không bị hạn chế, hắn rời đi Tử Vi điện thời điểm, nhìn Trương Xuân một chút, liền hướng Trung Thư tỉnh mà đi.

Trương Xuân đi ra đại điện, Phùng tự thừa đuổi theo ra đến, cả giận nói: "Ngươi ngươi ngươi, tốt ngươi cái Trương Xuân, ngươi ăn gan hùm mật gấu, không có chứng cớ sự tình, ngươi cũng dám ở trên triều đình nói lung tung, ngươi cho rằng phò mã gia có thể tùy ý vu cáo, nếu như Hình bộ điều tra Thôi đại nhân là trong sạch, ngươi mũ quan liền không có!"

Trương Xuân nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn, nói ra: "Chờ đã chứng minh trong sạch của hắn, ngươi lại nói câu nói này đi."

Phùng tự thừa tức giận rời đi, Lý Mộ từ phía sau đi tới, Trương Xuân nhìn xem hắn, hỏi: "Ngươi xác định có người làm chứng?"

Lý Mộ sờ lên trên tay chiếc nhẫn, nói ra: "Yên tâm đi. . ."

Nữ Hoàng tự mình hạ chỉ bản án, liền xem như Hình bộ cùng Tông Chính tự không nguyện ý xử trí Thôi Minh, cũng không thể không tuân theo.

Công đường thiết lập tại Hình bộ, vì để tránh cho Tông Chính tự cùng Hình bộ làm việc thiên tư, Nữ Hoàng cố ý tăng thêm một câu công khai thẩm tra xử lí.

Công khai thẩm lý ý là, hết thảy chương trình, đều muốn do những quan viên khác hoặc là bách tính giám sát, thẩm tra xử lí quá trình trong suốt hóa, tránh cho hết thảy làm việc thiên tư bao che hành vi.

Người cáo trạng Thôi Minh là Trương Xuân, hắn tự nhiên không có khả năng vắng mặt.

Tông Chính tự do đảm nhiệm tự khanh Thọ Vương tự mình có mặt, Hình bộ thì là Hình bộ Thị lang Chu Trọng chủ trì.

Ngoài ra, Ngự Sử đài cùng Đại Lý tự, cũng tới mấy vị quan viên dự thính, Lý Mộ chính là Ngự Sử đài dự thính một trong những quan viên.

Thần đô bách tính cũng có chỗ nghe thấy, nhao nhao vây ở ngoài Hình bộ.

Thôi Minh là hoàng thân quốc thích, lại là trong triều trọng thần, quốc xấu không ngoài giương, dưới tình huống bình thường, Tông Chính tự thẩm tra xử lí những người này lúc, đều là bí mật tiến hành, lần này, Hình bộ cũng không có để bách tính dự thính, mà là đóng lại Hình bộ đại môn.

Bách tính không nhìn thấy tình hình bên trong, nghị luận ngược lại càng thêm nhiệt liệt.

"Đây là đang thẩm ai vậy, thế mà đại chiến trận như vậy, ta vừa rồi nhìn thấy thật nhiều đại quan đều đi vào, liền nhìn đều không cho chúng ta nhìn. . ."

"Ta biết, nhà ta thân thích tại Tông Chính tự làm việc vặt, hôm qua Trương đại nhân cùng Tông Chính tự khanh, tại Tông Chính tự cãi vã, nghe nói là Thôi phò mã phạm vào đại án, Trương đại nhân muốn làm, Tông Chính tự khanh không để cho xử lý. . ."

"Thôi phò mã, hắn phạm vào cái gì đại án?"

"Nghe nói là trước kia vì tiền đồ, giết lão bà, còn giết sạch lão bà người nhà. . ."

"Tê, ác độc như vậy, chẳng phải là so Trần Thế Mỹ còn có thể hận!"

"Tạm thời còn không biết là thật là giả, bất quá, thẩm Thôi phò mã người, là Hình bộ Thị lang cùng Tông Chính tự khanh a, bọn hắn vốn chính là cùng một bọn, cái này có thể thẩm đi ra cái thứ gì. . ."

Trong Hình bộ, trên công đường.

Thôi Minh một án, do Hình bộ Thị lang Chu Trọng chủ thẩm, Tông Chính tự khanh Thọ Vương tòng thẩm.

Từ về mặt thân phận nói, hoàng thân quốc thích cùng tứ phẩm trở lên quan viên, về Tông Chính tự thẩm tra xử lí, nhưng Trương Xuân trên triều đình vạch tội Thọ Vương đằng sau, mặc dù bệ hạ không có xử phạt hắn, nhưng lại để cho hắn chủ thẩm, cũng có chút không quá phù hợp.

Thôi Minh mặc dù là bị cáo, nhưng bởi vì thân phận tôn quý nguyên nhân, có thể tại dưới đường ngồi, Trương Xuân ngược lại muốn đứng ở một bên.

Phía trên sau bàn, Hình bộ Thị lang Chu Trọng vỗ vỗ kinh đường mộc, nhìn về phía Trương Xuân, hỏi: "Trương tự thừa, ngươi nói Thôi thị lang hai mươi năm trước, giết chết Dương Khâu huyện Sở thị, vu hãm Sở gia cấu kết tà tu, nhờ vào đó đem Sở gia diệt môn, có thể có chứng cứ, nếu không có chứng cứ, tùy ý mưu hại hoàng thân quốc thích, trong triều trọng thần, tội danh thế nhưng là không nhẹ."

Thôi Minh sắc mặt bình tĩnh ngồi trên ghế, nhìn như bình tĩnh, lực chú ý lại toàn trên người Trương Xuân.

Trương Xuân biết được việc này, hắn không chút kinh hoảng, Trương Xuân là như thế nào biết được hơn 20 năm trước Tô Hòa cùng Sở Vân Nhi sự tình, mới là trong lòng của hắn kiêng kỵ nhất.

Nếu như hắn chỉ là đang làm Dương Khâu huyện lệnh thời điểm, trong lúc vô tình biết được Sở gia cùng Tô Hòa sự tình, dùng cái này đến nói xấu hắn, bại hoại hắn tại thần đô thanh danh, việc này đằng sau, hắn sẽ để cho Trương Xuân bỏ ra càng thêm thê thảm đau đớn đại giới.

Hắn lo lắng chính là, Trương Xuân thật lấy được hắn một chút nhược điểm.

Trương Xuân ngẩng đầu nhìn Chu Trọng, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, nói ra: "Bản quan làm hơn mười năm huyện lệnh, không có chứng cứ, làm sao dám nói xấu đương triều phò mã gia?"

Thôi Minh mí mắt giựt một cái, ánh mắt nhìn về phía Trương Xuân.

Chu Trọng nói: "Nếu Trương tự thừa có chứng cứ, vậy liền lấy ra đi."

Trương Xuân từ trong ngực lấy ra một khối linh ngọc, nắm trong tay, bóp chặt lấy.

Một đoàn sương mù, từ trong linh ngọc kia hiện lên, cuối cùng hóa thành một vị nữ tử thân ảnh, chính là đã bị Lý Mộ giải trừ kiếm linh thân phận Sở phu nhân.

Sở phu nhân vừa mới hiện thân, liền thấy được ngồi trên ghế một bóng người.

Hơn hai mươi năm qua đến, nàng không giây phút nào không nghĩ tới đạo thân ảnh này, nàng nghĩ đến uống máu hắn, ăn nó thịt, đem hắn linh hồn, cả ngày lẫn đêm dùng quỷ hỏa đốt cháy.

Mãnh liệt hận ý, để nàng trong nháy mắt đánh mất thần trí, trên thân hắc khí phun trào, con mắt biến thành màu đỏ như máu, hướng Thôi Minh bay nhào đi qua, nghiêm nghị nói: "Thôi Minh, để mạng lại!"

Sở phu nhân hiện thân một khắc này, Thôi Minh cũng không còn cách nào duy trì bình tĩnh, bỗng nhiên đứng lên.

Sau một khắc, Sở phu nhân quỷ ảnh, liền hướng hắn bay nhào mà tới.

Thôi Minh không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, lập tức một chưởng vung ra, toàn lực xuất thủ!

Hắn không nghĩ tới, Sở Vân Nhi quỷ hồn, vậy mà tại Trương Xuân nơi đó, hắn càng không có nghĩ tới, nàng vừa mới hiện thân, liền liều mạng công kích hắn.

Cái này vừa vặn cho hắn đánh trả lý do.

Nàng bất quá là đệ tứ cảnh trình độ, một chưởng này, đủ để cho nàng hồn phi phách tán, làm đến chân chính chết không đối chứng.

Một chưởng này, hắn dùng mười thành tu vi, không có bất kỳ cái gì lưu thủ.

"Ngươi dám!"

Ngay vào lúc này, bên tai của hắn, bỗng nhiên truyền đến quát to một tiếng, Trương Xuân bỗng nhiên bạo khởi, ngăn tại Sở phu nhân trước người, sinh sinh chịu một chưởng này, thân thể của hắn bay rớt ra ngoài, trong miệng máu tươi cuồng phún, sau khi rơi xuống đất, tức giận chỉ vào Thôi Minh, lớn tiếng nói: "Đây chính là cái kia Sở gia nữ tử quỷ hồn, đều thấy được đi, Thôi Minh muốn hủy diệt nhân chứng, hắn là có tật giật mình. . ."

Thôi Minh sắc mặt âm trầm, lúc đầu đã lần nữa nâng tay lên, lại buông xuống.

Lúc này, Sở phu nhân đã khôi phục một chút thần trí, nhưng khí tức trên thân hay là cực độ bất ổn, đứng tại Hình bộ trên công đường, trên người oán khí không ngừng bốc lên. . .

Chu Trọng mắt sáng lên, bỗng nhiên đứng người lên, trên thân bộc phát ra một cỗ cường đại khí thế, hướng Sở phu nhân ép tới, nghiêm nghị nói: "Lớn mật quỷ vật, dám ám sát phò mã!"

Lý Mộ thầm nghĩ trong lòng không ổn, Sở phu nhân đối với Thôi Minh hận ý quá mức mãnh liệt, giờ phút này bạo phát đi ra, bị phẫn nộ ảnh hưởng tới linh trí, suýt nữa nhập ma, ngược lại cho Chu Trọng trấn áp lý do.

Tại Chu Trọng khí thế áp bách mạnh mẽ phía dưới, Sở phu nhân hồn thể càng thêm bất ổn, gần như bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ, nhưng nàng trên người oán khí, lại càng ngày càng cường đại, khí tức cũng càng ngày càng kinh khủng. . .

Đối với Thôi Minh hận, đối với Hình bộ quan viên đuổi tận giết tuyệt, tất cả đều hóa thành trong nội tâm nàng nồng đậm oán khí.

Giờ khắc này, trong Hình bộ, oán khí ngập trời, thần đô từng cái phương hướng, đều có người phát giác được.

Oanh

Tại cỗ oán khí kia đến thời khắc đỉnh cao, thần đô đầu đường vô số dân chúng, ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.

Giờ khắc này, thần đô phía trên, phong vân cuốn ngược!.