Chương 75: « là minh chủ

Chương 75: « là minh chủ

Thần đô trên không, hiện ra thiên địa dị tượng.

Tầng mây cuốn ngược, bày biện ra một cái cự đại cái phễu, cái phễu phần đuôi, trực chỉ Hình bộ.

Nồng đậm đến cực điểm thiên địa linh khí, từ cái phễu phần đuôi tuôn ra, giáng lâm đến Sở phu nhân trên thân.

Sở phu nhân trên người oán khí biến mất không thấy gì nữa, khí tức lại cấp tốc kéo lên, từ đệ tứ cảnh sơ kỳ, đến đệ tứ cảnh trung kỳ, đệ tứ cảnh đỉnh phong, thế như chẻ tre, cho đến trên người nàng, tản mát ra đệ ngũ cảnh khí tức cường đại.

Chu Trọng đối với hắn uy áp, tại thời khắc này, triệt để tán đi.

Thọ Vương quay đầu nhìn Chu Trọng một chút, lại dời đi ánh mắt.

Trương Xuân từ dưới đất bò dậy, không lộ ra dấu vết nhìn một chút Chu Trọng, trùng điệp ho khan vài tiếng, lại phun ra một ngụm máu tươi.

Tấn thăng đệ ngũ cảnh đằng sau, Sở phu nhân ngược lại tỉnh táo lại, lẳng lặng đứng tại trong đường, đối với trên công đường đám người thi lễ một cái, nói ra: "Tiểu nữ tử hàm oan hai mươi năm, lần nữa nhìn thấy ác đồ kia, khó mà khống chế cảm xúc, xin mời các đại nhân không nên trách tội, tiểu nữ tử đã không ngại, đại nhân có thể tiếp tục thẩm án. . ."

Dự thính đám người liếc mắt nhìn nhau, nhìn nhau im lặng.

Án này còn có thẩm đi xuống tất yếu sao?

Người có thể lấn, trời khó lấn.

Nữ tử này oán khí ngập trời, thậm chí có thể dẫn động thiên địa cảm ứng, lấy linh khí nồng nặc quán thể, để nàng tấn thăng đệ ngũ cảnh, nếu là Thôi Minh không có đối với nàng làm ra tàn nhẫn chuyện quá đáng, nàng thì như thế nào sẽ đối với Thôi Minh chứa ngập trời oán hận?

Chuyện này nghiêm trọng trình độ, đã vượt ra khỏi vụ án bản thân.

Đại Chu đô thành, dưới chân thiên tử, thượng thiên thế mà sáng tạo ra một cái đệ ngũ cảnh hung linh, đây là lớn cỡ nào châm chọc?

Sau bàn, Chu Trọng nhìn về phía Thọ Vương, hỏi: "Vương gia, hiện tại phải làm gì?"

Thọ Vương đem hai tay thao tại trong tay áo, co lên đầu, lắc đầu nói: "Ngươi là chủ thẩm, đừng hỏi bản vương, bản vương không hiểu những thứ này. . ."

Chu Trọng vừa nhìn về phía Sở phu nhân, nói ra: "Ngươi có oan tình gì, có thể tinh tế tố tới."

Sở phu nhân ngẩng đầu, chậm rãi nói: "Hơn hai mươi năm trước, Thôi Minh còn tại Dương Khâu huyện lúc. . ."

Sở phu nhân chậm rãi giảng thuật, Hình bộ trên công đường, như Lý Mộ đồng dạng dự thính quan viên, trên mặt biểu lộ dần dần trở nên chấn kinh.

Trải qua vừa rồi thiên địa dị tượng đằng sau, bọn hắn đã sẽ không hoài nghi nữ tử này nói lời, mà dựa theo hắn lời nói, Vân Dương công chúa phò mã, trung thư thị lang Thôi Minh, chính là một cái từ đầu đến đuôi cầm thú!

Vì tiền đồ, không chỉ có sát hại chưa lập gia đình vợ, còn mưu hại vị hôn thê toàn tộc cấu kết tà tu, giết người diệt khẩu, như thế hành vi, cầm thú đến cực điểm, đơn giản so Trần Thế Mỹ còn Trần Thế Mỹ, lão thiên không có mắt, mới khiến cho hắn một đường bước thanh vân, ngồi lên như thế cao vị. . .

Trong lòng đối với Thôi Minh ấn tượng cải biến đằng sau, thậm chí đã có người bắt đầu hoài nghi, Cửu Giang quận thủ cấu kết ma tông một chuyện, có phải hay không cũng là hắn lập lại chiêu cũ, vì chính là đạp trên Cửu Giang quận thủ toàn tộc thi thể, ở trong quan trường tiến thêm một bước?

Sở phu nhân kể xong đằng sau, Hình bộ trên công đường, lâm vào thật lâu trầm mặc.

Chu Trọng cuối cùng nhìn về phía Thôi Minh, hỏi: "Thôi thị lang, ngươi có lời gì nói?"

Thôi Minh không nói một lời, việc đã đến nước này, vô luận hắn nói cái gì, đều là giống nhau tái nhợt vô lực.

Chu Trọng bình tĩnh nói: "Trước đem Thôi Minh giam đứng lên, lưu lại chờ bệ hạ xử lý."

Lúc này, Thôi Minh ngược lại bình tĩnh trở lại  mặc cho Hình bộ sai dịch cho hắn đeo lên hạn chế pháp lực gông xiềng, hắn bị ấn xuống đằng sau, một bóng người từ trên trời giáng xuống, Mai đại nhân đi tới, nói ra: "Bệ hạ có chỉ, đem Thôi Minh bắt giữ lấy Tông Chính tự đại lao."

Thần đô phát sinh sự tình, rất ít có thể giấu diếm được đệ thất cảnh Nữ Hoàng, chỉ sợ ở trên trời hiện dị tượng thời điểm, Nữ Hoàng liền đã tính tới.

Sở phu nhân quỳ trên mặt đất, đối với Lý Mộ cùng Trương Xuân dập đầu mấy cái, nói ra: "Đa tạ công tử, đa tạ đại nhân. . ."

Trương Xuân sắc mặt tái nhợt, vuốt ngực, nói ra: "Không cần cám ơn, đây đều là bản quan phải làm. . ."

Sau đó hắn nhìn về phía Lý Mộ, vươn tay, nói ra: "Ngươi đan dược chữa thương kia còn có hay không, tranh thủ thời gian cho bản quan mấy khỏa, đáng chết Thôi Minh, một chưởng kia chí ít có ba thành công lực, bản quan kém chút liền không có. . ."

Lý Mộ lấy ra một bình đan dược ném cho hắn, nói ra: "Lần sau đừng như vậy cậy mạnh, coi như muốn bảo vệ nhân chứng, cũng không cần thiết không phải chịu một chưởng kia."

Trương Xuân tiếp nhận đan dược, nói ra: "Lúc ấy tình huống khẩn cấp, không kịp nghĩ nhiều như vậy, lần này bản quan phải thật tốt tĩnh dưỡng một đoạn thời gian. . ."

Thôi Minh là phò mã, liền xem như xúc phạm luật pháp, cũng sẽ không ngay trước thần đô bách tính mặt dạo phố, người Hình bộ, âm thầm tặng hắn đi trong hoàng cung Tông Chính tự, Hình bộ đại môn mở ra, dân chúng tranh nhau chen lấn vào bên trong nhìn quanh, lại không thấy gì cả.

Lý Mộ đi ra Hình bộ, có người không kịp chờ đợi hỏi: "Lý bộ đầu, bên trong thế nào, vừa rồi làm sao ngay cả trời cũng thay đổi?"

Lý Mộ cười cười, nói ra: "Ác đồ kia đã nhận tội, được đưa vào đại lao."

Lời vừa nói ra, bách tính lập tức xôn xao.

"Cái gì, chuyện kia lại là thật?"

"Ta còn tưởng rằng, loại chuyện này chỉ có trong kịch nam mới có!"

"Cái này Thôi Minh, đơn giản so Trần Thế Mỹ còn Trần Thế Mỹ, loại người này, nên thiên đao vạn quả!"

. . .

Lý Mộ nhìn xem dân chúng quần tình xúc động phẫn nộ, trong lòng có chút đáng tiếc, nếu là Tô Hòa lúc này ở thần đô, có thể tận mắt thấy một màn này, nên cỡ nào tốt.

Nàng không có tới thần đô tìm Lý Mộ, chỉ sợ còn không có thoát trận mà ra, việc này đằng sau, hắn sẽ trước tiên về Bắc quận một chuyến, nói cho nàng Thôi Minh hạ tràng, sau đó lại đi Bạch Vân sơn cùng Liễu Hàm Yên đoàn tụ.

"Lý bộ đầu, tốt, may mắn có ngài, loại ác đồ này mới có thể đền tội!"

"Ngài thật là chúng ta thần đô Thanh Thiên!"

"Xin nhận chúng ta cúi đầu!"

Cảm nhận được bách tính trên thân truyền đến nồng đậm niệm lực khí tức, Lý Mộ một trận ngạc nhiên, hắn ngày bình thường vì dân làm chủ giải oan, khả năng bách tính đã thành thói quen, nhưng chuyện này, hắn một mực là tại phía sau màn bày ra, trước sân khấu xuất lực, kim điện lên tiếng, Hình bộ trên công đường, kém chút bị Thôi Minh một chưởng vỗ chết, một người khác hoàn toàn. . .

Phốc

Trương Xuân đứng tại Lý Mộ bên cạnh, che ngực, nhịn không được lại phun ra một búng máu.

Tâm tình buồn bực về đến trong nhà, Trương phu nhân nhìn thấy hắn nhuốm máu quan phục, kinh hãi lấy chạy tới, kinh hoảng nói: "Đây là thế nào, những này máu là nơi nào tới, ngươi không phải vào triều đi sao, làm sao lại biến thành dạng này. . ."

"Một chút vết thương nhỏ, không có gì đáng ngại." Trương Xuân cho trong miệng ném đi một viên đan dược, trung khí mười phần nói: "Cái kia Thôi Minh quả nhiên là cầm thú, vừa rồi tại Hình bộ công đường, thấy sự tình bại lộ, vậy mà muốn hủy diệt nhân chứng, may mắn bản quan đứng ra, mới đưa người làm chứng kia cứu lại. . ."

Trương phu nhân một bên cởi xuống hắn nhuốm máu quần áo, một bên trách cứ: "Riêng ngươi biết khoe khoang, ngươi nếu là có sự tình, ta cùng Y Y nên làm cái gì?"

Trương Xuân hừ một tiếng, nói ra: "Đây không phải khoe khoang, đây là bản quan thân là quan phụ mẫu, thân là nam nhân, phải làm, nam nhân dáng dấp tuấn tiếu không dùng, còn muốn một thân chính khí, Thôi Minh nếu như không phải là bởi vì dáng dấp tuấn tiếu, có thể lừa gạt những nữ tử kia sao, có chút nữ tử, chính là ánh mắt thiển cận, trong mắt chỉ để ý nam nhân hình dạng, một chút cũng đều không hiểu nam nhân nội tại. . ."

Trương phu nhân đau lòng nói: "Đúng đúng đúng, ngươi nói đều đúng, ngươi ngồi xuống trước, có cảm giác hay không chỗ nào không thoải mái, làm bị thương chỗ nào, có đau hay không. . ."

Hình bộ.

Thôi Minh bị mang đi đằng sau, Tiêu thị hoàng tộc, cùng cựu đảng bộ phận quan viên, tới đây nghe ngóng tình huống.

Lại bộ Thượng thư cau mày nói: "Tại sao có thể như vậy!"

Chu Trọng lắc đầu, nói ra: "Bản quan cũng không có nghĩ đến, nữ tử kia oán khí, đã vậy còn quá sâu, bản quan vốn định bức bách nàng nhập ma, thuận thế đưa nàng đánh giết, lại không nghĩ rằng, vậy mà ngược lại kích phát oán khí của nàng, để nàng tiến vào đệ ngũ cảnh, đều là bản quan sai. . ."

Lại bộ Thượng thư nói: "Cái này cũng không thể trách Chu đại nhân, xảy ra chuyện như vậy, ai cũng đoán trước không đến, nghĩ không ra Thôi thị lang, vậy mà thật có không chịu được như thế quá khứ, lần này, hắn phiền phức lớn rồi. . ."

Thọ Vương nói: "Dù sao hắn tiến vào Tông Chính tự, bản vương nghĩ một chút biện pháp, nhìn xem có thể hay không đem hắn vớt đi ra. . ."

"Tuyệt đối không thể." Lại bộ Thượng thư vội vàng nói: "Thiên địa đã lộ ra dị tượng, việc này, vương gia tuyệt đối không thể lại nhúng tay, nghĩ đến Vân Dương công chúa sẽ nghĩ biện pháp, chúng ta cũng chỉ có thể thấy. . ."

Thọ Vương một lần nữa đem hai tay thao nhập trong tay áo, nói ra: "Vậy liền không có cách nào, bản vương có thể làm, đều đã làm. . ."

Rời đi Hình bộ về sau, Lý Mộ chưa có về nhà, cũng không có về Thần Đô nha, mà là mang theo Sở phu nhân, cùng Mai đại nhân tiến cung.

Vừa rồi tại Hình bộ công đường, tình hình mười phần hung hiểm, Lý Mộ giờ phút này mới thở phào nhẹ nhõm, nói ra: "Vừa rồi quá hung hiểm, nếu như ngươi trên công đường triệt để nhập ma, Hình bộ Thị lang liền có thể trực tiếp trấn sát ngươi. . ."

Sở phu nhân trầm mặc một lát, nói ra: "Công tử dặn dò qua ta, trên công đường, nhất định phải lý trí, nhưng Trương đại nhân thả ta lúc đi ra, tâm tình của ta bỗng nhiên không bị khống chế, bây giờ trở về nghĩ, lúc ấy là có người khống chế ta. . ."

Lý Mộ bước chân dừng lại, hỏi: "Người nào?"

Sở phu nhân nghĩ nghĩ, nói ra: "Là vị kia thị lang đại nhân. . ."

Lý Mộ trong lòng giật mình: "Hình bộ Thị lang Chu Trọng?"

Sở phu nhân nhẹ gật đầu.

Lý Mộ lẩm bẩm nói: "Hắn vì sao muốn khống chế ngươi, chẳng lẽ là vì để cho ngươi đánh mất lý trí, sau đó bị Thôi Minh đánh giết, chết không đối chứng?"

Sở phu nhân lắc đầu, nói ra: "Về sau hắn lấy thế ép ta, lấy thực lực của hắn, hoàn toàn có thể cho ta hồn linh hoạt tán, nhưng hắn nhưng không có làm như vậy. . ."

Lấy Sở phu nhân đệ tứ cảnh đạo hạnh, muốn hoàn toàn lấy khí thế, để nàng hồn thể sụp đổ, cần cực mạnh thực lực, Lý Mộ cả kinh nói: "Chu Trọng, có mạnh như vậy?"

Sở phu nhân nói: "Ta có thể cảm nhận được, vị đại nhân kia rất mạnh, rất mạnh. . .".