Chương 76: Chó cùng hồ ly

Chương 76: Chó cùng hồ ly

Chu Trọng là cựu đảng trụ cột vững vàng, mặc dù thân phận không kịp Thôi Minh, nhưng ở trong cựu đảng địa vị, Thôi Minh chưa hẳn so ra mà vượt.

Trong ba tỉnh, Trung Thư tỉnh trực tiếp tham dự quốc gia đại sự quyết sách, nhưng giải thích như thế nào đọc quốc sách, đồng thời đem chứng thực, lại là thượng thư Lục bộ chi trách, ở trong đó, Lục bộ có không ít tự do phát huy không gian, lá mặt lá trái, thâu thiên hoán nhật tình huống, không tại số ít.

Trung Thư tỉnh một mực bày mưu tính kế, đối với thượng thư Lục bộ có hay không áp dụng, như thế nào áp dụng, lại ngoài tầm tay với.

Chu Trọng tại sao lại dựa theo trợ giúp Sở phu nhân, Lý Mộ trăm mối vẫn không có cách giải.

Cho dù hắn tại thần đô đã có thời gian không ngắn, nhưng trong triều sự tình nhiều cong quấn, hắn đến nay cũng không có nhìn cái thông thấu.

Có lẽ, Chu Trọng cùng Thôi Minh ở giữa cũng có thù cũ, muốn mượn Sở phu nhân chi thủ diệt trừ hắn, lại có lẽ, hắn giống như Trương Xuân, vẻn vẹn xuất phát từ nam nhân trung niên đối với ưu tú đồng loại ghen ghét. . .

Mai đại nhân mang theo Lý Mộ cùng Sở phu nhân, đi vào Thượng Dương cung.

Sở phu nhân đã là đệ ngũ cảnh, đứng hàng thế gian cường giả, nhưng đối mặt trong điện bóng lưng kia lúc, hay là khiêm nhường cúi đầu.

Mai đại nhân đi lên trước, nói ra: "Bệ hạ, Lý Mộ cùng cái kia Sở thị nữ tử đến."

Sở phu nhân quỳ lạy trên mặt đất, cung kính nói: "Dân nữ tham kiến Nữ Hoàng bệ hạ."

Nữ Hoàng xoay người, nói khẽ: "Đứng lên đi."

Sở phu nhân như cũ quỳ trên mặt đất, nói ra: "Hai mươi năm trước, Thôi Minh hại chết dân nữ, lại hại ta Sở gia 36 cái nhân mạng, thỉnh cầu bệ hạ vì dân nữ chủ trì công đạo."

Nữ Hoàng nhẹ nhàng nâng tay, Sở phu nhân liền không cách nào quỳ lạy.

Nàng nhìn xem Sở phu nhân, nói ra: "Hai mươi năm Sở gia thảm án, mặc dù là Thôi Minh cách làm, nhưng triều đình cũng có lỗi, trẫm sẽ theo luật làm việc, trừ cái đó ra, ngươi muốn cái gì bồi thường, chi bằng đưa ra."

Sở phu nhân lắc đầu, nói ra: "Sở gia không có cấu kết tà tu, đều là bị tiểu nhân vu hãm, dân nữ muốn triều đình trả Sở gia một cái trong sạch, còn muốn cái kia Thôi Minh, cho hắn hành động, bỏ ra cái giá thích đáng!"

Nữ Hoàng nhẹ gật đầu, nói ra: "Đây là triều đình phải làm."

Nàng nhìn xem Sở phu nhân, nói ra: "Ngươi vừa mới phá cảnh, căn cơ chưa ổn, Mai Vệ, ngươi từ trong kho lấy một chút hồn ngọc, trợ giúp nàng vững chắc cảnh giới. . ."

Mai đại nhân nhẹ gật đầu, đối với Sở phu nhân nói: "Mời đi theo ta."

Hiện tại Sở phu nhân, đã không cần Lý Mộ bảo vệ, nội vệ tự sẽ bảo vệ tốt nàng, sau khi bọn hắn rời đi, Lý Mộ cũng không có ý định đợi tiếp nữa.

Trải qua lần trước bị Nữ Hoàng đánh vỡ xuân mộng xấu hổ, hắn ở trước mặt Nữ Hoàng, còn có chút mất tự nhiên, rõ ràng y phục mặc mấy tầng, thân thể bị bao khỏa cực kỳ chặt chẽ, nhưng dù sao có một loại trần như nhộng, không mảnh vải che thân cảm giác.

Lý Mộ ôm quyền khom người nói: "Nếu là không có những chuyện khác, thần cũng cáo lui."

Nữ Hoàng hỏi: "Chuyện này, vì cái gì không sớm một chút nói cho trẫm?"

Thôi Minh một án, do Nữ Hoàng trực tiếp hạ lệnh, cùng do Trương Xuân trên triều đình làm ầm ĩ, ý nghĩa hoàn toàn khác biệt.

Lý Mộ dừng một chút, nói thực ra nói: "Thôi Minh bản án, Tông Chính tự so bệ hạ càng thích hợp xử lý, một khi bệ hạ trực tiếp nhúng tay, sẽ cho triều đình phóng thích một chút sai lầm tín hiệu, ảnh hưởng tân đảng cùng cựu đảng cân bằng, mà lại, bệ hạ còn muốn trực tiếp đứng trước Tây cung áp lực, Tiêu thị hoàng tộc áp lực. . ."

Nữ hoàng nói: "Ngươi ngược lại là sẽ vì trẫm suy nghĩ."

Lý Mộ chân thành nói: "Ăn quân bổng lộc, vì quân phân ưu, đây là thần hẳn là suy tính."

Nữ Hoàng trầm mặc một lát, khẽ thở dài, nói ra: "Hơn ba mươi nhân khẩu, cũng bởi vì một câu mưu hại ngôn ngữ, biến mất trên thế giới này, triều đình cho địa phương quan phủ quyền lực, có phải hay không quá lớn?"

Lý Mộ cũng từng cân nhắc qua vấn đề này.

Lúc trước xử trí Triệu Vĩnh cùng Nhậm Viễn, chỉ cần Trương huyện lệnh đưa lên xin mời, quận nha điều tra hồ sơ, không có điểm đáng ngờ, liền có thể ký phát trảm quyết văn thư.

Trên thực tế, chưởng quản bách tính quyền sinh sát, là một huyện huyện lệnh.

Dân gian có tục ngữ, phá nhà huyện lệnh, diệt môn quận thủ.

Một vị huyện lệnh, liền có thể để trong khu quản hạt bách tính bình thường, cửa nát nhà tan, một quận chi thủ, muốn diệt ai môn, xét ai nhà, cũng bất quá là một câu mà thôi.

Cái này cố nhiên khiến cho kết án hiệu suất đề cao thật lớn, nhưng cũng dễ dàng tạo thành đại lượng oan giả sai án.

Nhân mạng lớn hơn trời, Đại Chu chế độ này, hoàn toàn chính xác quá qua loa.

Hắn nhìn xem Nữ Hoàng, nói ra: "Mạng người quan trọng, không bằng thu hồi quan viên địa phương đối với bách tính quyền sinh sát, trảm quyết trở lên phán quyết, cần đem hồ sơ nộp Hình bộ liên tục hạch chuẩn, cuối cùng giao cho bệ hạ khâm định, lại xuống phát các quận. . ."

Nữ Hoàng suy nghĩ một lát, gật đầu nói: "Đề nghị của ngươi rất tốt, cách cung thời điểm, đi Trung Thư tỉnh truyền trẫm ý chỉ, về sau Đại Chu các huyện, trọng án án mạng phán quyết, quận nha hạch chuẩn đằng sau, lại đệ trình Hình bộ. . ."

Lý Mộ chắp tay nói: "Thần tuân chỉ."

Trong lúc vô hình, hắn cùng Nữ Hoàng khoảng cách, lại tới gần một bước.

Truyền chỉ loại chuyện này, vốn phải là Thượng Quan Ly làm, nàng tại bách quan trong suy nghĩ, chính là Nữ Hoàng người phát ngôn.

Tiếp tục như vậy nữa, hắn cách thay thế Thượng Quan Ly thời gian, liền không xa.

Đứng ở trước mặt Nữ Hoàng, hắn luôn cảm giác mình giống như là không mặc quần áo một dạng, Lý Mộ lần nữa mở miệng nói: "Thần cái này đi Trung Thư tỉnh truyền chỉ."

Nữ Hoàng nhẹ gật đầu, nói ra: "Đi thôi."

Hắn đi hai bước, sau lưng lại truyền tới thanh âm của Nữ Hoàng, "Có cần hay không trẫm thưởng ngươi mấy vị thị nữ?"

Nữ Hoàng quả nhiên còn nhớ rõ chuyện kia, Lý Mộ lúng túng nói: "Hay là không cần, tạ ơn bệ hạ, thần cáo lui. . ."

Mặc dù Nữ Hoàng là hảo tâm, nhưng coi như nàng thưởng Lý Mộ mấy tên thị nữ mỹ mạo, Lý Mộ cũng không dám muốn.

Không dùng được là một chuyện, Liễu Hàm Yên về nhà, nếu là nhìn thấy trong nhà một đám oanh oanh yến yến, bình dấm chua còn không phải ngày đầu tiên liền lật rơi.

Cho tới bây giờ, Lý Mộ một mực hết lòng tuân thủ lấy thời điểm rời đi, đối với nàng hứa hẹn.

Từ Thượng Dương cung đi ra, Lý Mộ trực tiếp đi vào Trung Thư tỉnh.

Trung Thư tỉnh cơ yếu chi địa, ngoại nhân miễn tiến, nhưng cửa ra vào đình trưởng, cũng không có cản hắn, đoạn thời gian trước, hắn đến Trung Thư tỉnh so về nhà còn chịu khó, không sai biệt lắm đã coi như là nửa cái người Trung Thư tỉnh.

Lý Mộ đi vào Trung Thư tỉnh đại môn, hỏi đình trưởng kia nói: "Lưu đại nhân có ở đó hay không?"

Đình trưởng kia nuốt ngụm nước bọt, nói ra: "Tại, mấy vị đại nhân đều tại, hạ quan cái này đi gọi. . ."

Bây giờ Trung Thư tỉnh  cho dù ai nhấc lên tên Lý Mộ, tâm can đều được rung động hai rung động.

Trung thư thị lang, đương triều phò mã, quan lớn gì, cỡ nào địa vị hiển hách, không đến một tháng, liền bị hắn đưa vào Tông Chính tự đại lao.

Thị lang đại nhân bị hắn đưa vào Tông Chính tự, cái này còn không phải đáng sợ nhất, đáng sợ nhất là, hắn từ khoa cử bắt đầu, đầu tiên là đem Tông Chính tự bày ở cùng mặt khác quan nha giống nhau địa vị, lại dùng đầy đủ lý do, thuyết phục mấy vị đại nhân, mở rộng Tông Chính tự quan viên, sau đó lại thừa cơ đem thủ hạ của mình đưa vào Tông Chính tự. . .

Đoạn đường này đi tới, hắn làm gì chắc đó, thận trọng từng bước, vì cái gì, chính là đem trung thư thị lang kéo xuống ngựa.

Mà trước lúc này, hắn không có biểu đạt ra mảy may nhằm vào Thôi thị lang ý tứ, thậm chí cùng hắn gặp được, sẽ còn chủ động cùng hắn mỉm cười chào hỏi. . .

Đây là cỡ nào tâm cơ?

Hắn nếu có nghĩ thầm muốn tính kế người nào, chỉ sợ đối phương sắp chết đến nơi, mới biết được chính mình vì sao mà chết.

Rất nhanh, Lưu Nghi liền từ một cái nha phòng vội vàng chạy đến, hỏi: "Lý đại nhân, có, có chuyện gì sao?"

Lý Mộ nói: "Bệ hạ để cho ta tới truyền một đạo khẩu dụ, về sau các quận phát sinh trọng án án mạng, quận nha xét duyệt đằng sau, còn phải đưa đến Hình bộ hạch chuẩn, cuối cùng do bệ hạ ngự phê, các ngươi thương lượng một chút, mau chóng ra một cái thành văn quy tắc chi tiết, giao cho Hình bộ chứng thực."

Lưu Nghi nhẹ gật đầu, nói ra: "Biết, bản quan cái này cùng mấy vị đồng liêu thương nghị. . ."

Lý Mộ phất phất tay, nói ra: "Ta đi đây, hẹn gặp lại."

Lưu Nghi đồng dạng ngẩng đầu, nói ra: "Lý đại nhân gặp lại."

Trở lại trong nha phòng lúc, hắn mới thở dài một hơi.

Nghĩ đến đây hơn nửa tháng, Lý Mộ cùng bọn hắn thảo luận khoa cử sự tình lúc, nhìn như tại vì Trung Thư tỉnh bày mưu tính kế, nhưng thật ra là nghĩ đến làm sao làm chết trung thư thị lang, hắn cũng có chút không rét mà run.

Một mực đến nay, Lý Mộ cho người ấn tượng, đều mười phần chính trực.

Hắn không sợ quyền thế, không sợ thiên địa, trên triều đình, thẳng thắn, dưới triều đình, anh dũng có đi không có về.

Bao quát Lưu Nghi ở bên trong, sáu vị trung thư xá nhân đều cho rằng, Lý Mộ là một cái trực nhân.

Làm việc đi thẳng về thẳng, không hiểu được thỏa hiệp quanh co.

Nếu là đem hắn so với làm một loại động vật, thích hợp nhất chính là chó.

Hắn là Nữ Hoàng trung khuyển, trung tâm hộ chủ  bất kỳ người nào có can đảm khiêu khích Nữ Hoàng, đều sẽ được hắn cắn rơi một miếng thịt.

Trung khuyển mặc dù hung, nhưng lại không đủ gây sợ, chỉ cần trốn tránh tránh, liền không lo lắng bị hắn cắn bị thương.

Nhưng tất cả mọi người không nghĩ tới, Lý Mộ căn bản không phải một con chó, hắn là một con hồ ly.

Một con hồ ly giảo hoạt đến cực điểm.

Hắn mặt ngoài nhìn xem người vật vô hại, mỗi ngày đối với ngươi lộ ra mỉm cười thân thiện, lại tại thời khắc mấu chốt, lộ ra răng nanh sắc bén, cắn một cái đoạn cổ của ngươi. . .

Ác khuyển cũng không đáng sợ, đáng sợ, là giảo hoạt hồ ly..