Chương 77: Minh chủ

Chương 77: Minh chủ

Đi ra Trung Thư tỉnh thời điểm, Lý Mộ khe khẽ thở dài.

Nửa tháng trước Lưu Nghi, đối với hắn là cỡ nào nhiệt tình, mở miệng một tiếng "Lý huynh" kêu, vừa rồi ở trong Trung Thư tỉnh, hắn thái độ đối với chính mình, lại phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, nhiệt tình biến thành khách khí, trong khách khí mang theo xa cách, trong xa cách mang theo cảnh giác. . .

Rất hiển nhiên, Thôi Minh một chuyện đằng sau, hắn thật vất vả tạo dựng lên trai thẳng nhân vật thiết lập, cứ như vậy sập.

Trước hôm nay, triều thần nhiều nhất cho là hắn là Nữ Hoàng thiểm cẩu.

Sau ngày hôm nay, bọn hắn sẽ đem hắn xem như giảo hoạt hồ ly đề phòng.

Thiểm cẩu mặc dù cũng cắn người, nhưng óc chó không có nhiều âm mưu quỷ kế kia.

Hồ ly thì lại khác, trong mắt đại đa số người, hồ ly là giảo hoạt đa dạng, âm hiểm gian trá đại danh từ.

Cái này kỳ thật thuộc về đối với chủng tộc này cứng nhắc ấn tượng, trong hồ ly cũng có ngốc, Tiểu Bạch còn kém đem sỏa bạch điềm ba chữ viết lên mặt.

Một khi đám người đối với hắn ấn tượng đổi mới, chỉ sợ vô luận hắn làm ra chuyện gì, người khác đều sẽ suy đoán hắn có cái gì cấp độ càng sâu mục đích.

Đi ra Trung Thư tỉnh, đi ngang qua cửa cung thời điểm, từ ngoài cung lái tới một đỉnh cỗ kiệu.

"Tránh ra tránh ra!"

Nhấc kiệu mấy tên kiệu phu, xa xa liền quát lớn Lý Mộ tránh ra, Lý Mộ nhìn chung quanh một chút, cửa cung này tối thiểu có thể cho phép bên dưới bốn chiếc kiệu đồng thời thông hành, cũng không biết trong kiệu này là người phương nào, phái đoàn thật là lớn.

Đi ra cửa cung, vừa vặn nghe được mấy tên thủ vệ nghị luận.

"Là Vân Dương công chúa cỗ kiệu."

"Phò mã vào tù, công chúa rốt cục ngồi không yên!"

"Phò mã phẩm tính ác liệt như vậy, công chúa dứt khoát đá một cái bay ra ngoài hắn, để hắn tự sinh tự diệt được rồi. . ."

Nghe được Vân Dương công chúa danh tự, Lý Mộ quay đầu nhìn thoáng qua, cỗ kiệu kia đã biến mất tại cuối tầm mắt, nhìn phương hướng, hẳn là đi hướng Tây cung.

Tây cung ở lại, là tiên đế phi tần, Đại Chu hoàng đế mặc dù đổi họ, nhưng Nữ Hoàng sau khi lên ngôi, cũng không có thanh lý Tiêu thị hoàng tộc, đối với tiên đế lưu lại phi tần, cũng không có làm khó, vẫn như cũ để các nàng ở tại Tây cung  dựa theo hoàng phi lễ chế cúng bái.

Mai đại nhân nhấc lên Thôi Minh cùng Vân Dương quận chúa lúc, một mặt khinh thường, rất xem thường hai vợ chồng này, hai vợ chồng rất có thể là cá mè một lứa.

Mặc kệ là Vân Dương công chúa, hay là Tiêu thị hoàng tộc, hoặc là cựu đảng quan viên, khẳng định cũng sẽ không trơ mắt nhìn Thôi Minh rơi đài, Vân Dương công chúa vội vàng như thế tiến cung, tất nhiên là đi Tây cung xin tha.

Lý Mộ rời đi hoàng cung, đi ở trên đường, đầu đường bách tính nghị luận, đều là Thôi Minh sự tình.

Sở phu nhân vừa rồi tại Hình bộ, đã dẫn phát thiên đại động tĩnh, phàm là nhìn thấy trên trời rơi xuống dị tượng, đều sẽ nhịn không được hỏi thăm nguyên do.

"Biết người biết mặt không biết lòng, ai có thể nghĩ tới, Thôi phò mã dáng dấp dạng chó hình người, lại là cầm thú."

"Ta đã sớm biết hắn không phải người tốt, ngươi nhìn hắn tướng mạo, xương gò má lõm, mi cốt cao ngất, xem xét chính là dối trá tàn nhẫn hạng người!"

"Thần đô đại cô nương tiểu tức phụ, đều bị hắn mê hoặc, trên thân người này, nhất định có cái gì yêu dị."

"Loại cầm thú này, triều đình mau mau giết được rồi, đừng lại để hắn tai họa thần đô nữ tử, cả ngày ở trên đường lúc ẩn lúc hiện, phiền chết!"

"Những này dáng dấp đẹp mắt, không có một đồ tốt!"

"Cũng không phải toàn bộ, Lý bộ đầu dáng dấp đẹp mắt, cái kia Thôi Minh cho hắn xách giày cũng không xứng. . ."

"Lý bộ đầu mày kiếm mắt sáng, mũi tròn trịa, này tướng mạo, xem xét chính là người chính trực, chính là có số đào hoa. . ."

"Có số đào hoa có cái gì kỳ quái, ta nếu là nữ nhân, ta cũng muốn gả cho hắn. . ."

. . .

Thần đô bên đường, giết heo đồ tể, trà lâu tiểu nhị, gánh hàng người bán hàng rong, tốp năm tốp ba tập hợp một chỗ, đều đối với Thôi Minh loại cầm thú này biểu thị ra cực lớn xem thường, hận không thể đem hắn ngũ mã phanh thây, thiên đao vạn quả, hồn phách đánh vào mười tám tầng Địa Ngục. . .

Bên đường trong cửa hàng son phấn, ngay tại tuyển son phấn mấy tên nữ tử, cũng đang đàm luận việc này.

"Biết người biết mặt không biết lòng, nghĩ không ra Thôi phò mã lại là loại người này."

"Thiệt thòi ta thích hắn như vậy, hôm trước nằm mơ còn mơ tới hắn, không nghĩ tới hắn lại là như vậy cầm thú. . ."

Hai tên nữ tử trẻ tuổi một bên chọn lựa son phấn, một bên cảm thán nói ra.

Các nàng một tên sau cùng đồng bạn hừ nhẹ một tiếng, nói ra: "Mặc kệ Thôi phò mã làm sự tình gì, ta đều ưa thích hắn, hắn vĩnh viễn là trong lòng ta phò mã!"

Một nữ tử cau mày nói: "Ngươi tại sao như vậy a, hắn nhưng là vì tiền đồ, sát hại thê tử, còn hại chết thê tử trong nhà mấy chục thanh người đại ác nhân, người như vậy ngươi cũng ưa thích, ngươi còn có hay không không phải là quan niệm?"

Nữ tử kia nhếch miệng, nói ra: "Ta chính là ưa thích hắn, làm sao vậy, ưa thích một cái phạm nhân pháp sao, ta vừa rồi nhìn thấy công chúa cỗ kiệu tiến cung, công chúa nhất định phải nghĩ biện pháp mau cứu phò mã. . ."

"Mau cứu cứu, cứu ngươi cái chân con bà nó!" Cửa hàng son phấn chưởng quỹ từ trong tay nàng đoạt lấy nàng đang xem son phấn  tức giận đến trên mặt cơ bắp rung động, cái trán gân xanh hằn lên, lớn tiếng nói: "Ngươi cút cho ta, nơi này không chào đón ngươi, cút ra ngoài cho ta!"

Nữ tử kia sửng sốt một chút, sau khi lấy lại tinh thần, xấu hổ nói: "Ngươi dám mắng ta!"

Cửa hàng chưởng quỹ nắm lấy cánh tay của nàng, đưa nàng đuổi ra khỏi cửa hàng, phẫn nộ nói: "Ta không chỉ có dám mắng ngươi, ta còn dám đánh ngươi, ta nhớ kỹ ngươi mặt lừa này, từ nay về sau, không cho phép bước vào tiệm nhà ta, nếu không ta gặp ngươi một lần đánh ngươi một lần!"

Gặp chưởng quỹ nâng tay lên, nữ tử kia chạy trối chết, hai gã nữ tử khác nhìn nàng một cái, cũng không có đuổi theo.

Lý Mộ nhìn xem nữ tử kia chạy trốn, trong lòng có chút ít cảm thán.

Như nữ tử này người bình thường, cổ kim đều không thiếu khuyết, may mà chính là, loại người này chỉ là số ít, phần lớn người trong lòng, chính nghĩa vẫn còn.

Cửa hàng son phấn này chưởng quỹ, ngược lại là người có tính tình, Lý Mộ vào cửa hàng mua hai hộp son phấn, xem như chiếu cố việc buôn bán của hắn.

Tiểu Bạch thiên sinh lệ chất, không thi phấn trang điểm, cũng là nhân gian tuyệt sắc, nhưng Lý Mộ cảm thấy nàng hay là cách ăn mặc một chút tốt, dạng này có thể giảm xuống một chút mị lực, để tránh hắn ban đêm lại làm một chút loạn thất bát tao mộng.

Từ lần trước trong mộng chăn lớn cùng ngủ bị Nữ Hoàng phát hiện, nàng liền rốt cuộc không ánh sáng chú ý qua Lý Mộ mộng cảnh.

Lý Mộ liền vấn đề này, đã từng hỏi Lý Tứ, đương nhiên là đang giấu giếm Nữ Hoàng thân phận điều kiện tiên quyết.

Lý Tứ nói, nếu như một nữ tử, không để ý đến thân phận, thường xuyên ở buổi tối đi cùng một người nam tử gặp gỡ, không phải là bởi vì yêu, cũng là bởi vì tịch mịch.

Lý Mộ cùng Nữ Hoàng ở giữa, đương nhiên sẽ không có người trước tồn tại.

Nhưng Nữ Hoàng làm sao lại tịch mịch?

Lý Mộ mới đầu cảm thấy Lý Tứ tại vô nghĩa, về sau càng nghĩ càng thấy cho hắn nói có đạo lý.

Nữ Hoàng thân là quân chủ một nước, trên vạn vạn người, bởi vì thân phận, địa vị, thực lực quan hệ, quân chủ một nước, thường thường đều là người cô đơn.

Bọn hắn không có thân nhân, không có bằng hữu, thế nhân đối bọn hắn chỉ có tôn kính cùng e ngại, cứ thế mãi, tâm lý rất dễ dàng kiềm chế đến biến thái.

Lý Mộ cảm thấy, Nữ Hoàng bệ hạ, đã có một chút phương diện này khuynh hướng.

Nàng trước mặt người khác là cao quý Nữ Hoàng, nói chuyện đều được bưng giá đỡ, tại Lý Mộ trong mộng, đối với hắn thế nhưng là một chút đều không khách khí.

Người làm lập chí muốn trở thành Nữ Hoàng thân mật áo bông nhỏ, chỉ là thay nàng trên triều đình bài ưu giải nạn, khó tránh khỏi có chút không đủ, còn phải giúp nàng mở rộng cửa lòng, trừ để nàng quất chính mình phát tiết bên ngoài, nhất định còn có những biện pháp khác.

Lý Mộ đi ở trên đường, nghĩ đến Nữ Hoàng sự tình, ánh mắt lơ đãng cong lên, ở phía trước thấy được một bóng người.

Đó là một người nam tử trung niên, thân hình của hắn không tính là khôi ngô, nhưng lại mười phần thẳng tắp, hình dạng công chính, so ra kém Thôi Minh, nhưng ít ra hơn được hai cái Trương Xuân.

Lý Mộ thông qua Vương Võ, điều tra qua Hình bộ Thị lang Chu Trọng.

Hắn không vợ không con, ở tại Bắc Uyển trong một tòa ngũ tiến trạch viện, toà trạch viện này, là tiên đế ban cho, trong nhà trừ Chu Trọng chính mình, cũng chỉ có một vị lão bộc, cũng không mặt khác nha hoàn hạ nhân.

Lý Mộ không rõ, Chu Trọng đầu nhập vào cựu đảng, đến cùng là vì cái gì.

Hắn sinh hoạt túng quẫn, ở lại phủ đệ mặc dù lớn, nhưng không có một vị nha hoàn hạ nhân, Lý Mộ có thể xác định, tòa nhà kia nếu như cho Trương Xuân, hắn tối thiểu đến chiêu tám cái nha hoàn, còn phải là xinh đẹp.

Đồ long thiếu niên biến thành Ác Long, cũng là bởi vì ham tài bảo cùng công chúa, Chu Trọng một không ái tài, hai không háo sắc, cũng không có dựa vào quyền thế ức hiếp bách tính, muốn làm gì thì làm, hắn mưu đồ gì?

Chu Trọng bỗng nhiên quay đầu lại, hỏi: "Lý đại nhân theo bản quan lâu như vậy, chẳng lẽ là muốn hướng bản quan khoe khoang, các ngươi bắt Thôi thị lang sao?"

Lý Mộ cười lạnh một tiếng, hỏi: "Thôi Minh vì cái gì bị bắt, Chu đại nhân trong lòng không có điểm số sao?"

Nếu Chu Trọng thực lực, có thể khống chế Sở phu nhân, ảnh hưởng nàng thần trí, hắn liền cùng dạng có thể làm cho Sở phu nhân tại Hình bộ trên công đường phát cuồng, mượn Thôi Minh chi thủ, triệt để diệt trừ nàng.

Nhưng hắn nhưng không có làm như thế, mà là áp bách Sở phu nhân đột phá, nếu như không phải Chu Trọng cùng Thôi Minh có thù, chính là trong cựu đảng ra một nội ứng.

Chu Trọng nhìn hắn một cái, nói ra: "Trong triều sự tình, không hết như Lý đại nhân tưởng tượng như thế, bây giờ nói thắng thua, còn hơi sớm."

Lý Mộ hỏi: "Ngươi có ý tứ gì?"

Chu Trọng nói: "Chậm nhất ngày mai, ngươi liền biết."

Hắn nói xong câu này, liền quay người rời đi, đi hai bước, bước chân lại dừng lại, quay đầu lại, nói ra: "Sở gia một chuyện, xem như cho triều đình gõ cảnh báo, ngươi nếu là thật sự một lòng vì dân, nên đề nghị bệ hạ, thu hồi các quận đối với bách tính quyền sinh sát. . ."

Lý Mộ nói: "Cái này không cần Chu đại nhân phí tâm, việc này ta vừa rồi đã tấu xin mời bệ hạ, về sau trọng án án mạng, các quận duyệt lại đằng sau, lại đem hồ sơ giao cho Hình bộ xem xét, cuối cùng do bệ hạ thân nhóm, lại xuống phát các quận."

Chu Trọng nhẹ gật đầu, nói ra: "Vậy là tốt rồi."

Lý Mộ nghĩ tới một chuyện, nhìn về phía Chu Trọng, hỏi: "Nếu như ta không có nhớ lầm, hơn mười năm trước, trong luật pháp cải cách Chu đại nhân thúc đẩy, cũng có đầu này, về sau vì sao bị phế dừng lại?"

Chu Trọng thản nhiên nói: "Bởi vì tiên đế cảm thấy phiền phức."

Lý Mộ ở trong lòng thầm mắng một câu hôn quân, tiên đế thời kỳ rất nhiều chính lệnh pháp quy, di độc đến nay, thật tốt Đại Chu, bị hắn khiến cho chướng khí mù mịt, bây giờ bị lão Chu gia chiếm thiên hạ, cũng chẳng trách người khác.

Nghĩ đến tiên đế, Lý Mộ liền không khỏi liên tưởng đến Nữ Hoàng, không khỏi cảm khái nói: "Hay là Nữ Hoàng bệ hạ thánh minh."

Chu Trọng rất tán thành nhẹ gật đầu, nói ra: "Trung khuyển mặc dù khó được, nhưng cũng muốn gặp được minh chủ."

Lý Mộ may mắn nói: "May mắn ta gặp bệ hạ. . ."

Sau đó hắn liền ý thức đến cái gì, ngẩng đầu cả giận nói: "Ngươi mắng ai là chó đâu!".