Chương 78: Chu tỷ tỷ

Chương 78: Chu tỷ tỷ

Làm người thần tử, cùng làm người trung khuyển là hai việc khác nhau.

Đáng tiếc trên thế giới này, rất nhiều người đều không rõ hai cái này khác nhau.

Thiên địa quân thân sư, tại trong lòng mọi người, ngũ giả này theo thứ tự làm nhân sinh nhất định phải tôn sùng lại phục tùng người, loại quan niệm này, xưa nay liền xâm nhập lòng người.

Mọi người nhất định phải đối với thiên địa bảo trì kính ý, trung quân ái quốc, hiếu kính phụ mẫu, tôn kính sư trưởng, cái này cố nhiên là mỹ đức, nhưng trung quân là vì ái quốc, ái quốc lại cũng không nhất định phải trung quân.

Gặp được tiên đế như thế hôn quân, trung quân cùng họa quốc không khác.

Vì tu hành, cũng vì thực hiện trong lòng của hắn chính nghĩa giá trị, Lý Mộ nguyện ý vì Đại Chu triều đình, vì Đại Chu bách tính làm vài việc, không có nghĩa là hắn muốn phủ phục tại Nữ Hoàng dưới chân, làm một con trung khuyển.

Nữ Hoàng ở trong mắt người khác, có lẽ là cao cao tại thượng, vô cùng uy nghiêm, nhưng nàng tại Lý Mộ trong lòng, lại uy nghiêm không nổi.

Vừa nghĩ tới nàng trong mộng chà đạp chính mình dáng vẻ, thật vất vả mới đối với nàng tạo dựng lên uy nghiêm hình tượng, liền sẽ trong nháy mắt sụp đổ.

Chu Trọng người này, Lý Mộ nhìn không thấu, nhưng hắn biết, những năm gần đây, hắn làm Hình bộ Thị lang, bao che không ít người trong cựu đảng, nhưng hắn cũng vì hoàn thiện Đại Chu Luật làm ra không có gì sánh kịp cống hiến.

Nếu là cận thận đọc « Chu Luật Sơ Nghị » liền sẽ phát hiện, cơ hồ thường cách một đoạn thời gian, Chu Trọng liền sẽ sửa chữa hoặc bổ sung một đoạn luật pháp điều.

Ngụy Bân một án, nếu là dựa theo luật pháp cũ, hắn không hề nghi ngờ là sẽ bị giảm hình phạt.

Nhưng Chu Trọng tại hai năm trước đó, đem hai người trở lên cường bạo, định nghĩa là tình tiết nghiêm trọng tình huống, Ngụy Bằng « Đại Chu Luật » không có kịp thời đổi mới, dưới sự trời xui đất khiến, thành công vì Ngụy Bân tranh thủ tử hình.

Cẩn thận nghiên cứu « Chu Luật Sơ Nghị » rất dễ dàng phát hiện một việc.

Chu Trọng mười mấy năm qua, cũng không có chạm đến thần đô các quyền quý lợi ích, từ biến pháp thất bại đằng sau, hắn liền rốt cuộc không có ý đồ bãi bỏ qua luật bạc thay tội, mà là lấy một loại nhuận vật vô thanh phương thức, tại thôi động tầng dưới chót luật pháp cải cách.

Nếu là không có hắn hai năm trước sửa luật, mấy năm đằng sau, Lý Mộ liền có thể tại thần đô lần nữa nhìn thấy Ngụy Bân bọn người.

Nhân tính phức tạp, đối với Chu Trọng người như vậy, rất khó đối với hắn dán lên một người tốt hoặc là người xấu nhãn hiệu, nhưng không hề nghi ngờ chính là, hắn là một người thông minh, sẽ không vô duyên vô cớ nói với Lý Mộ ra lời nói kia.

Thôi Minh một chuyện, bây giờ nói thắng thua, còn hơi sớm.

Lý Mộ suy nghĩ sâu xa hồi lâu, có thể xác định, lấy luật pháp góc độ, Thôi Minh chỗ phạm chi tội, khó thoát khỏi cái chết, trừ phi Nữ Hoàng bảo đảm hắn, cho nên, Vân Dương công chúa nhất định sẽ thuyết phục thái hậu có thể là thái phi đi thuyết phục Nữ Hoàng, nhưng lấy Nữ Hoàng tính cách, tất nhiên sẽ không đồng ý, nhưng cũng tránh không được khó xử. . .

Đau lòng Nữ Hoàng một hồi, chạy tới Lý phủ cửa ra vào.

Lý Mộ đẩy cửa đi vào, nói ra: "Tiểu Bạch, tới xem một chút, ta mua cho ngươi thứ gì. . ."

Lý Mộ bước vào cửa ra vào, bước chân dừng lại.

Tiểu Bạch ngồi xổm ở trước viện trong hoa viên, cầm một thanh cái xẻng nhỏ, trong hoa viên trừ Tiểu Bạch bên ngoài, còn đứng lấy một nữ tử.

Tiểu Bạch đem vài ngày trước mua hạt giống hoa trồng vào đi, lại dùng cái xẻng nhỏ vỗ vỗ đất, hỏi: "Chu tỷ tỷ, những hạt giống này lúc nào mới có thể mở hoa a?"

Nữ Hoàng nói khẽ: "Ngươi thối lui đến một bên."

Tiểu Bạch cầm cái xẻng, đi ra vườn hoa, nhìn thấy Lý Mộ lúc, cao hứng nói: "Công tử, ngươi trở về á!"

Lý Mộ vừa mới tại hoàng cung cùng Nữ Hoàng phân biệt, đi một chuyến Trung Thư tỉnh, còn tại trên đường cùng Chu Trọng giật vài câu, chậm trễ không ít thời gian, nàng lại so Lý Mộ tới trước nhà, nhìn, đã đến Lý phủ một hồi lâu.

Nữ Hoàng nhìn hắn một cái, nói ra: "Trong cung hai ngày này sẽ không quá bình, ta đến ngươi nơi này tránh một chút."

Lý Mộ trong nháy mắt liền lĩnh hội nàng ý tứ.

Thôi Minh một án, Vân Dương công chúa nhất định sẽ xin giúp đỡ thái hậu cùng hoàng thái phi, những người này là tiên đế phi tần, Nữ Hoàng trưởng bối, các nàng nếu là cúi xuống thân phận, vì Thôi Minh cầu tình, Nữ Hoàng nhất định lâm vào tình cảnh lưỡng nan.

Dưới loại tình huống này, mắt không thấy tai không nghe thấy, cũng là vẫn có thể xem là một ý kiến hay.

Lý Mộ nghĩ nghĩ, hỏi: "Bệ hạ ở chỗ này tránh bao lâu, có cần hay không vì ngài thu thập một gian phòng ốc?"

Tiểu Bạch buông xuống cái xẻng, vừa cười vừa nói: "Ta cùng Chu tỷ tỷ nói xong, nàng ban đêm cùng ta cùng ngủ."

Lý Mộ có chút cảm thán, Tiểu Bạch lúc nào mới có thể trở nên cảnh giác một chút, liền Lý Mộ từ hoàng cung về nhà trong khoảng thời gian này, nàng nghiễm nhiên đã đem Nữ Hoàng coi là tỷ muội nhìn.

Nhân loại tâm tư phức tạp, giống nàng loại này từ nhỏ trong núi lớn lên, không có cùng nhân loại đã từng quen biết Yêu tộc, rất nhiều đều mười phần ngây thơ, ngây thơ đến cho người ta cảm giác thiếu một gân, nàng cùng Bạch Thính Tâm, đều là loại hình này.

Đương nhiên, Nữ Hoàng là đáng giá tín nhiệm, đối với Tiểu Bạch cùng nàng giữ gìn mối quan hệ, Lý Mộ vui thấy kỳ thành.

Tiểu Bạch còn không biết, trong miệng nàng Chu tỷ tỷ, là Đại Chu giàu nhất phú bà, cùng nàng thân cận một chút, nói không chừng liền có mọc ra năm đuôi sáu đuôi cơ hội. . .

Để Lý Mộ ngoài ý muốn chính là, Tiểu Bạch ngây thơ không hiểu chuyện, đối với nàng Nữ Hoàng thân phận, không có bao nhiêu kính sợ, Nữ Hoàng lại cũng có thể bỏ qua thân phận, cùng một con tiểu hồ ly xưng tỷ đạo muội, thật sự là không có một chút Nữ Hoàng nên có dáng vẻ.

Nhưng mà rất nhanh hắn liền ý thức được, sự thật rất có thể bị Lý Tứ nói trúng.

Nàng thực lực mạnh, địa vị cao, nhưng cũng là người, là người liền sẽ tịch mịch.

Trở thành Nữ Hoàng đằng sau, nàng liền không có thân nhân, không có bằng hữu, thậm chí ngay cả địch nhân đều không có.

Tiêu thị hoàng tộc vì hoàng vị, cùng tân đảng tranh đầu rơi máu chảy, nhưng bọn hắn tranh, là đời tiếp theo hoàng vị, làm Đại Chu trẻ tuổi nhất Siêu Thoát cường giả, Tiêu thị sẽ không, cũng không dám trở thành địch nhân của nàng.

Lý Mộ thở dài, làm người làm đến ngay cả địch nhân đều không có, khó trách nàng sẽ tịch mịch.

Tiểu Bạch ngốc liền ngốc tại điểm này, người khác biết Nữ Hoàng thân phận, sẽ mời nàng mà viễn chi, Tiểu Bạch là ai đúng nàng tốt, nàng liền đối với người nào thân cận, đây là Thiên Hồ bộ tộc bản tính.

Mà Tiểu Bạch chính mình, bởi vì dáng dấp quá mức xinh đẹp, xinh đẹp đến ngay cả nữ nhân đều thăng không dậy nổi mảy may lòng ghen tị, cũng rất dễ dàng bắt được Nữ Hoàng trái tim.

Lần trước Nữ Hoàng cho nàng mấy giọt Huyền Hồ tinh huyết, để nàng tấn cấp bốn đuôi, trong nội tâm nàng nhớ kỹ phần ân tình này, chỉ sợ đã quên Liễu Hàm Yên bàn giao nàng nhiệm vụ, tự động đem Nữ Hoàng bài trừ tại hồ ly tinh hàng ngũ bên ngoài.

Lý Mộ trong đầu hiện lên những ý niệm này công phu, Nữ Hoàng cũng đã đi ra vườn hoa.

Nàng đứng tại vườn hoa bên ngoài, nhẹ nhàng quơ quơ ống tay áo, Lý Mộ trong nháy mắt phát giác được, trong viện thiên địa linh khí, bỗng nhiên trở nên dư dả.

Trong hoa viên, Tiểu Bạch vừa mới gieo xuống hạt giống, sinh ra chồi non, phá đất mà lên, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, cấp tốc sinh trưởng, đầu tiên là sinh ra lá xanh, sau đó kết xuất nụ hoa, lại là ngắn ngủi một cái chớp mắt, vừa mới kết thành chồi non nụ hoa, liền tranh nhau nở rộ. . .

Mấy hơi thở công phu, trong Lý phủ, hoa nở cả vườn.

Lý Mộ sợ hãi thán phục tại Siêu Thoát cường giả thông huyền đạo pháp, Tiểu Bạch đã thấy choáng.

Nàng nắm lấy Nữ Hoàng ống tay áo, ngơ ngác nói: "Chu tỷ tỷ, ta muốn học cái này. . ."

Nữ Hoàng nhéo nhéo mặt của nàng, nói ra: "Chờ ngươi lại sinh ra một cái đuôi, ta liền dạy ngươi."

Lý Mộ không có nói cho Tiểu Bạch, nàng muốn làm đến Nữ Hoàng loại trình độ này, còn phải lại sinh ra ba cái đuôi, trở thành Thất Vĩ Huyền Hồ đằng sau.

Cây khô gặp mùa xuân, là Tạo Hóa cảnh cường giả liền có thể thi triển thần thông, nhưng đệ ngũ cảnh đạo hạnh, cũng vẻn vẹn để trên cây khô sinh ra chồi non trình độ, Nữ Hoàng chiêu này hoa nở cả vườn, tại trong thời gian thật ngắn, từ hạt giống thúc đẩy sinh trưởng đến nở hoa, ít nhất phải có đệ thất cảnh tu vi.

Trong tiểu viện, hương hoa tràn ngập, Tiểu Bạch chạy vào vườn hoa, đông nghe, tây nhìn xem, Lý Mộ nghĩ đến trong nhà đã không có thức ăn, mà Thôi Minh sự tình, chỉ sợ một hai ngày thời gian cũng vô pháp kết thúc, nói cách khác, Nữ Hoàng còn muốn ở chỗ này ở chí ít hai ngày.

Hắn nhìn xem Nữ Hoàng, hỏi: "Bệ hạ, ngài thích ăn món gì, ta đi mua."

Nữ Hoàng từ tốn nói: "Ta nói, tại ngoài cung, không cần gọi ta như vậy."

Xem ra nàng là thật không thích làm hoàng đế, xuất cung, ngay cả "Trẫm" đều không nói, nhưng cứ như vậy, xưng hô như thế nào nàng, lại để cho Lý Mộ có chút khó khăn.

Gọi nàng Chu cô nương đi, lộ ra xa lạ, gọi hắn vũ cô nương đi, lại có chút kỳ quái.

Cùng Tiểu Bạch một dạng, gọi nàng Chu tỷ tỷ, tựa hồ cũng không quá phù hợp.

Tiểu Chu, Tiểu Vũ, hoặc là trực tiếp xưng hô nàng tên đầy đủ, thì càng không thích hợp.

Lý Mộ nghĩ nghĩ, hỏi: "Ngươi thích ăn cái gì?"

Nếu không biết xưng hô như thế nào, vậy liền dứt khoát không cần xưng hô, cũng miễn xoắn xuýt.

Nữ Hoàng nghĩ nghĩ, nói ra: "Cá, đậu hũ. . ."

Ba người, bốn đồ ăn một chén canh hẳn là đủ, Tiểu Bạch thích ăn gà, Nữ Hoàng thích ăn cá, Lý Mộ làm một đạo cá hấp chưng, một đạo Tiểu Bạch thích nhất gà hầm nấm nhỏ, đậu hũ làm thịt kho tàu, lại tùy tiện đuổi việc một cái rau xanh, cuối cùng một đạo canh thang, là Tiểu Bạch hao tốn một canh giờ, tỉ mỉ chế biến.

Không có Mai đại nhân cùng Thượng Quan Ly, tại Tiểu Bạch sinh động phía dưới, bữa cơm này ăn so với một lần trước có không khí nhiều, từ từ, Lý Mộ cũng ý thức được một việc.

Hắn hoàn toàn có thể đem Lý phủ Chu Vũ cùng trong cung Nữ Hoàng tách ra đối đãi, hiện tại ngồi đối diện hắn nữ tử, không phải quân chủ một nước, chỉ là một cái cùng Nữ Hoàng cùng tên, Tiểu Bạch mới vừa quen tỷ tỷ.

Lý phủ trên bàn cơm, vui vẻ hòa thuận, trong hoàng cung, Tây cung điện nào đó, Vân Dương công chúa quỳ trên mặt đất, cầu khẩn nói: "Mẫu phi, ngài liền mau cứu phò mã đi!"

Tại đối diện với của nàng, một tên nhìn xem cùng nàng tuổi không sai biệt lắm, hình dạng cũng cùng nàng cực kỳ tương tự cung trang phụ nhân chậm rãi đứng người lên, lạnh lùng nói ra: "Lúc trước ta liền khuyên ngươi, Thôi Minh thân phận không xứng với ngươi, ngươi lại không nghe ta, hiện tại hắn chọc tới sự cố, ngươi liền biết đi cầu ta rồi?"

Vân Dương công chúa tiến lên, ôm nàng chân, nói ra: "Mẫu phi, như thế nào đi nữa, nàng cũng là ta phò mã, nữ nhi đã chết qua một cái phò mã, chẳng lẽ ngài muốn nữ nhi lại chết một cái phò mã sao?"

Đến cùng là nữ nhi của mình, cung trang phụ nhân kia thở dài, đưa nàng nâng đỡ, nói ra: "Được rồi, ta liền kéo xuống tấm mặt mo này, đi cầu cầu bệ hạ."

Vân Dương công chúa đứng người lên, lau nước mắt, cao hứng nói: "Ta liền biết, mẫu phi tốt nhất rồi. . ."

Một lát sau, Thượng Dương cung cửa ra vào.

Nhìn xem chậm rãi đi tới cung trang phụ nhân, Thượng Quan Ly khom người nói: "Gặp qua hoàng thái phi."

Cung trang phụ nhân hỏi: "Bệ hạ có ở đó hay không trong cung, ai gia có việc muốn gặp bệ hạ."

Thượng Quan Ly nhìn xem cung trang phụ nhân, lắc đầu, nói ra: "Hồi hoàng thái phi, bệ hạ không ở trong cung.".