Chương 79: Tiên đế ngự tứ

Chương 79: Tiên đế ngự tứ

Tây cung, Vĩnh Thọ cung.

Hoàng thái phi rời cung không đến một khắc, liền đi mà quay lại.

Vân Dương công chúa vội vàng đi tới, hỏi: "Mẫu phi, nàng nói thế nào?"

Hoàng thái phi bình tĩnh nói: "Nàng không ở trong cung."

Vân Dương công chúa biến sắc, quả quyết nói: "Không có khả năng, nàng đã không phải là người Chu gia, không ở trong cung, nàng còn có thể đi nơi nào?"

Hoàng thái phi bình tĩnh nói: "Nàng không ở trong cung hẳn là thật, chỉ sợ nàng đã tính tới, ngươi sẽ để cho ta cầu nàng, ngày mai Tông Chính tự liền muốn theo luật thẩm phán phò mã, nàng là không muốn gặp chúng ta."

Vân Dương công chúa lo lắng nói: "Mẫu phi, làm sao bây giờ, ngài muốn giúp ta nghĩ một chút biện pháp. . ."

Hoàng thái phi nghĩ nghĩ, nhìn xem hắn, hỏi: "Ngươi thật không phải cứu hắn không thể?"

Vân Dương công chúa gật đầu nói: "Vô luận như thế nào, ta đều muốn cứu hắn!"

Hoàng thái phi suy nghĩ hồi lâu, cuối cùng thở dài, đi vào tẩm cung, từ dưới gối lấy ra một cái hộp gỗ, mở ra hộp gỗ, đem trong hộp gỗ một cái lệnh bài màu vàng giao cho Vân Dương công chúa, nói ra: "Kim bài này là tiên đế ban cho, ai gia cũng chỉ có một khối, ngày mai ngươi đưa nó cầm tới Tông Chính tự, giao cho Thọ Vương, hắn biết nên a làm."

Vân Dương công chúa hồ nghi nói: "Khối lệnh bài này, có thể cứu phò mã?"

Hoàng thái phi nói: "Ngươi chỉ cần làm theo lời ta bảo là được rồi."

. . .

Lý phủ.

Lý Mộ đem Nữ Hoàng điểm danh muốn đậu hũ bỏ vào sôi trào trong nồi, trong lòng cảm thán, ai có thể nghĩ tới, Đại Chu Nữ Hoàng, đệ thất cảnh Siêu Thoát cường giả, không ở trong cung, vậy mà ngồi ở chỗ này, cùng bọn hắn cùng một chỗ ăn lẩu.

Hoàng cung mỹ thực, phần lớn mười phần đẹp đẽ, đặc điểm là số lượng ít, bày mâm mười phần coi trọng, đương nhiên hương vị cũng không tệ.

Ngự trù trù nghệ tự nhiên không cần phải nói, có thể ở trong cung tay cầm muôi, đều là đứng tại nghề này đỉnh phong tồn tại, cung đình thái dụng chính là tốt nhất nguyên liệu nấu ăn, có coi trọng nhất trình tự làm việc, Lý Mộ may mắn nếm qua hai lần, quả nhiên là một loại hưởng thụ.

So ra mà nói, nồi lẩu liền đơn giản nhiều.

Đơn giản một chút rau quả, đặt ở trong nồi nấu một chút, thật muốn luận hương vị, tự nhiên không thể cùng trong cung món ngon so sánh.

Nhưng mấy người vây tại một chỗ, bị nhiệt khí hun đến khuôn mặt nhỏ đỏ lên, vì một khối đun sôi đậu hũ ngươi tranh ta đoạt, loại này không giống với không khí, lại là trong cung tuyệt đối trải nghiệm không đến.

Nàng ở trong cung dùng bữa, không người nào dám, cũng không có người có tư cách cùng nàng ngồi cùng một chỗ.

Lý Mộ vụng trộm nhìn đối diện Nữ Hoàng một chút, trong lòng nhịn không được hoài nghi, Nữ Hoàng có phải hay không có một cái cùng nàng dáng dấp giống nhau sinh đôi muội muội, trong cung chính là Nữ Hoàng bản nhân, phía ngoài là muội muội nàng.

Lý Mộ chính mình mò một miếng thịt, nói ra: "Tông Chính tự hôm nay chung thẩm Thôi Minh, cũng nhanh phải kết thúc."

Nữ Hoàng để đũa xuống, nhìn về phía Tông Chính tự phương hướng, bấm ngón tay tính một cái, đẹp mắt lông mày bỗng nhiên nhíu lại.

Lý Mộ phát hiện sự khác thường của nàng, hỏi: "Thế nào?"

Nữ Hoàng đứng người lên, nói ra: "Ta hồi cung."

Thoại âm rơi xuống, thân ảnh của nàng, tại Lý Mộ cùng Tiểu Bạch trước mắt biến mất.

Tiểu Bạch thức ăn trong miệng nhét phình lên, thật vất vả mới nuốt xuống, sợ hãi than nói: "Chu tỷ tỷ thật là lợi hại."

Lý Mộ vỗ vỗ đầu của nàng, nói ra: "Ngươi ăn trước, ta tiến cung một chuyến."

Nữ Hoàng lúc đầu dự định ở chỗ này né qua Thôi Minh một chuyện, nhưng chỉ qua một đêm, nàng liền cải biến chủ ý, xem ra hẳn là Tông Chính tự nơi đó xuất hiện biến cố.

Lý Mộ nhớ tới Chu Trọng nhắc nhở, đi ra cửa chính, thẳng hướng hoàng cung phương hướng mà đi.

Tông Chính tự.

Thôi Minh một án, hôm nay tại Tông Chính tự chung thẩm.

Trong Tông Chính tự, hội tụ không ít chờ phán xét quan viên.

Thọ Vương nhìn xem cựu đảng đám người, một mặt bất đắc dĩ, hỏi: "Thôi phò mã phạm vào bản án, đầy đủ chết một trăm lần, các ngươi nói một chút, cái này khiến bản vương làm sao bây giờ, giết hắn đi, hắn là người một nhà, không giết hắn đi, lại là làm việc thiên tư trái pháp luật, bản vương làm sao hướng bệ hạ bàn giao, hướng bách tính bàn giao, bản vương thật là khó a. . ."

Lại bộ Thị lang hỏi: "Công chúa cùng hoàng thái phi nơi đó, còn không có tin tức sao?"

Một người nói: "Công chúa hôm qua tiến cung, đi cầu hoàng thái phi nghĩ biện pháp, nghe nói hoàng thái phi đi gặp bệ hạ, nhưng bệ hạ không ở trong cung, hôm qua một đêm đều không có trở về. . ."

"A, bệ hạ thế mà đêm không về cung!"

"Bệ hạ không trở về hoàng cung, có thể đi nơi nào, chẳng lẽ là Chu gia, sẽ không a, bệ hạ cùng Chu gia, sớm đã không còn liên hệ."

"Hẳn là cố ý trốn tránh hoàng thái phi cùng công chúa, rất hiển nhiên, bệ hạ không muốn nhúng tay việc này. . ."

Lại bộ Thị lang ho một tiếng, nói ra: "Không cần vọng nghị bệ hạ, hiện tại trọng yếu nhất, là Thôi thị lang sự tình."

Thọ Vương phất phất tay, nói ra: "Cứu cũng không phải, không cứu cũng không phải, các ngươi ai nói cho bản vương, bản vương phải làm gì?"

Chu Trọng nhàn nhạt mở miệng nói: "Thôi thị lang là không thể bảo đảm, bảo đảm Thôi thị lang, sẽ liên lụy đến Thọ Vương, mà lại, Thọ Vương cũng chỉ có thể bảo đảm hắn nhất thời, đến lúc đó, Thọ Vương bị liên luỵ, Tông Chính tự nhất định đổi chủ, Thôi thị lang một án, còn phải lại thẩm, hay là đừng lại uổng phí sức lực."

Thọ Vương nói: "Chu thị lang nói có đạo lý, nếu không, quên đi thôi. . ."

Thoại âm rơi xuống, một tên Tông Chính tự chưởng cố chạy vào, cao giọng nói: "Vân Dương công chúa giá lâm!"

"Tham kiến công chúa."

Vân Dương công chúa đi tới, đám người nhao nhao chào.

Vân Dương công chúa đối với Thọ Vương thi lễ một cái: "Gặp qua vương thúc."

"Miễn lễ miễn lễ." Thọ Vương phất phất tay, nói ra: "Tìm tới cứu phò mã biện pháp sao?"

Vân Dương công chúa nhẹ gật đầu, nói ra: "Tìm được."

Thọ Vương sửng sốt một chút, sau đó mới phản ứng được, khó có thể tin nói: "Tìm được?"

Vân Dương công chúa đem lệnh bài màu vàng óng kia lấy ra, nói ra: "Vương thúc mời xem."

Nhìn thấy lệnh bài màu vàng này thời điểm, Thọ Vương liền ý thức tới, vỗ vỗ đầu, thất vọng nói: "Bản vương đầu óc này, làm sao đem cái này quên!"

Vân Dương công chúa kinh ngạc nói: "Vương thúc, ngươi thật giống như không quá cao hứng?"

Thọ Vương thở dài, nói ra: "Bản vương đây là tự trách a, bản vương nếu là sớm một chút nhớ tới có thứ này, phò mã cũng không cần thụ khổ nhiều như vậy."

Hoàng quý phi cũng không có cáo tri nàng kim bài này tác dụng, Vân Dương công chúa liền vội vàng hỏi: "Vương thúc, lệnh bài này, thật có thể cứu phò mã?"

Thọ Vương tiếp nhận kim bài, ước lượng một chút, nhẹ gật đầu, nói ra: "Đây là tiên đế năm đó, vì ngợi khen trong triều trọng thần, mệnh Công bộ dùng Thiên Ngoại Vẫn Thiết chế tạo lệnh bài  trên lệnh bài, còn dát lên một tầng Tinh Kim, người cầm bài này, trừ mưu phản đại nghịch, hết thảy tử hình đều là miễn, miễn tử kim bài, tổng cộng có mười ba khối, Hoàng quý phi năm đó cực thụ tiên đế sủng hạnh, xem ra tiên đế cũng cho nàng một khối. . ."

Một người hỏi: "Hoàng thái phi kim bài, cũng có thể cứu Thôi thị lang sao?"

Thọ Vương nhẹ gật đầu, nói ra: "Chỉ cần Hoàng quý phi nguyện ý, kim bài này có thể cứu bất luận kẻ nào."

Chư vị cựu đảng quan viên nghe vậy, trên mặt đều lộ ra vẻ mừng rỡ.

Lại bộ Thị lang truy vấn: "Kim bài này, có thể miễn đi Thôi thị lang chịu tội sao?"

Thọ Vương nói: "Có thể miễn tử, nhưng không có khả năng tha tội, người vận dụng miễn tử kim bài, cách chức cách bổng, không cho phép lại phong, bài này có thể bảo đảm hắn một mạng, nhưng hắn sẽ không còn là trung thư thị lang, chỉ có phò mã tên, không có phò mã chi thực, triều đình cần thu hồi hắn phủ phò mã, sau đó không còn cho hắn cấp cho phò mã bổng lộc."

Thôi Minh là trung thư thị lang, vị trí này, có thể cho bọn hắn trước tiên thấy rõ quốc gia đại sự, thông qua Trung Thư tỉnh quyết sách, điều khiển triều đình, Dương huyện sự tình phát sinh về sau, Lại bộ Thị lang chính là thông qua Thôi Minh, đến làm cho triều đình treo giải thưởng hung linh kia, một khi đã mất đi vị trí này, cựu đảng sẽ mất đi rất lớn một bộ phận đối với triều đình khống chế.

Nói cách khác, coi như hắn có thể giữ được tính mạng, đối với cựu đảng, cũng không có bất cứ tác dụng gì.

Lại bộ Thị lang thở dài, nói ra: "Như vậy, đã là kết cục tốt nhất."

Một lát sau, trong Tông Chính phủ, thiên lao cửa ra vào, Trương Xuân ngăn đón Thọ Vương, giận dữ nói: "Cái gì, các ngươi muốn thả Thôi Minh, Thôi Minh phạm vào lớn như vậy chịu tội, các ngươi lại để cho thả hắn, trong mắt các ngươi, còn không có một chút vương pháp!"

Thọ Vương giơ miếng lệnh bài kia, nói ra: "Đây là tiên đế ngự tứ miễn tử kim bài, người cầm bài này, trừ mưu phản đại nghịch, hết thảy tử hình đều là miễn, đây chính là vương pháp."

Trương Xuân lớn tiếng nói: "Các ngươi dùng tiên đế thời kỳ lệnh bài, miễn đương triều tội thần tội chết, ngươi đem bệ hạ đặt nơi nào?"

Thọ Vương hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Quân vô hí ngôn, tiên đế lệnh bài, đại biểu cho hoàng thất uy nghiêm, Đại Chu uy nghiêm, chỉ cần Đại Chu vẫn còn, lệnh bài này liền hữu hiệu dùng, người gặp bài này, như gặp tiên đế, người kháng bài này, như kháng thánh chỉ, người kháng chỉ bất tuân, xử trảm quyết, di tam tộc. . ."

Trương Xuân trong nháy mắt thối lui đến một bên, vươn tay nói ra: "Xin mời."

. . .

Lý Mộ đi vào Tông Chính tự thời điểm, từ Trương Xuân trong miệng biết được, Thôi Minh đã cùng Vân Dương công chúa trở về.

Tông Chính tự sắp thẩm phán thời khắc mấu chốt, Vân Dương công chúa đưa tới miễn tử kim bài, miễn đi tử tội của hắn.

Mặc dù Thôi Minh ném đi quan chức, ném đi phủ phò mã, cũng ném đi bổng lộc, nhưng lại bảo vệ tính mệnh.

Tận đến giờ phút này, Lý Mộ mới hiểu được Chu Trọng trong lời nói ý tứ.

Cái gọi là luật pháp trước mặt, người người bình đẳng, là không thể nào hoàn toàn làm được.

Tiên đế ban phát miễn tử kim bài, chính là cho những người này đặc quyền.

Tay cầm miễn tử kim bài, chỉ cần không phải tạo phản, liền xem như giết người phóng hỏa, cũng có thể miễn trừ tội chết.

Có được miễn tử kim bài, liền có thể trở thành ngoài vòng pháp luật cuồng đồ.

Này cũng cũng không phải Đại Chu trường hợp đặc biệt, Lý Mộ biết, tại hắn chỗ thế giới, trong lịch sử loại chuyện này không ít phát sinh, chỉ bất quá thế giới kia miễn tử kim bài, gọi đan thư thiết khoán.

Cầm đan thư thiết khoán bản nhân, có thể miễn trừ chín lần tội chết, tử tôn có thể miễn trừ ba lần, đây đều là trong lịch sử chân thực phát sinh qua sự tình.

Cái này đương nhiên phá hủy xã hội công bằng, phá hủy luật pháp công bằng, nhưng thế giới này luật pháp, vốn chính là vì một số nhỏ người phục vụ, quốc gia trên bản chất hay là người trị mà phi pháp trị.

Chu Trọng đưa ra quyền quý phạm pháp cùng thứ dân cùng tội, không chỉ có mất chức bãi chức, còn kém chút mất mạng, bởi vì luật pháp là bảo vệ quyền quý, mà không phải bảo hộ bách tính.

Trương Xuân cắn răng nói: "Sở gia 37 nhân khẩu mệnh a, một khối phá lệnh bài, liền đổi 37 nhân khẩu mệnh, cái thằng chó này miễn tử kim bài. . ."

"Bản vương đều nghe được." Thọ Vương từ bên cạnh đi tới, nói ra: "Ngươi dám nói tiên đế ngự tứ kim bài là phá lệnh bài, Trương Xuân a Trương Xuân, ngươi có thể tính để bản vương bắt được cái chuôi. . ."

"Ta mới vừa nói cái gì rồi?" Trương Xuân nhìn xem Lý Mộ, hỏi: "Lý Mộ ngươi đã nghe chưa?"

Lý Mộ lắc đầu, nói ra: "Không có."

Trương Xuân nhìn xem Thọ Vương, nói ra: "Bản quan có thể cũng không nói gì, vương gia ngươi không nên ngậm máu phun người."

Thọ Vương đối với Trương Xuân hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Bản vương hôm nay cao hứng, lười nhác cùng ngươi so đo."

Trương Xuân cắn răng nói: "Các ngươi đừng cao hứng quá sớm, bản quan là sẽ không bỏ qua Thôi Minh ác đồ kia!"

Thọ Vương nhún vai, khinh thường nói: "Ngươi còn có thể thế nào, mặc dù nói một khối miễn tử kim bài chỉ có thể dùng một lần, một người cũng chỉ có thể dùng một lần, có thể trên tay các ngươi còn có Thôi thị lang nhược điểm sao, các ngươi có thể chứng minh Cửu Giang quận thủ là hắn vu hãm sao, các ngươi không có khả năng chứng minh, liền thiếu đi ở chỗ này cho bản vương nói mạnh miệng. . ."

Hắn cuối cùng lườm Lý Mộ cùng Trương Xuân một chút, nói ra: "Đi, về nhà nghe hí kịch đi đi. . .".