Chương 80: Danh sách

Chương 80: Danh sách

"Miễn tử kim bài chỉ có thể dùng một lần?"

"Mỗi người cũng chỉ có thể miễn một lần?"

. . .

Lý Mộ cùng Trương Xuân liếc nhau, từ Thọ Vương trong lời nói thu được một chút tin tức trọng yếu.

Miễn tử kim bài là hàng dùng một lần, mà lại cùng là một người, cả đời không có khả năng hai lần miễn tử, cái này mang ý nghĩa, nếu như lại tìm đến một hạng liên quan tới Thôi Minh tội chết chứng cứ phạm tội, cho dù là Vân Dương công chúa còn có thể xuất ra miễn tử kim bài, cũng không thể giống như lần này một dạng vì Thôi Minh tha tội.

Cửu Giang quận thủ cấu kết ma tông một chuyện, đã qua vài chục năm, có nhân chứng sống sót xác suất rất nhỏ.

Tô Hòa cùng Sở phu nhân khi chết, Thôi Minh còn không có bước vào tu hành, lúc này mới có Tô Hòa cùng Sở phu nhân hồn thể tồn thế khả năng, ôm vào Cửu Giang quận thủ cây to này đằng sau, Thôi Minh tu vi, tất nhiên như Lý Tứ một dạng, trong khoảng thời gian ngắn, có được tăng lên cực lớn.

Thời điểm đó Thôi Minh, làm việc tất nhiên càng thêm triệt để, Cửu Giang quận thủ một nhà, chỉ sợ ngay cả hồn phách cũng sẽ không lưu lại.

Thông qua manh mối này đi bức tử Thôi Minh, hi vọng xa vời.

Nhưng Lý Mộ còn có Tô Hòa.

Chỉ chờ tới lúc nàng xuất quan, mang nàng đến thần đô, nói ra năm đó sự tình, ai cũng không bảo vệ được Thôi Minh.

Mặc dù Tô Hòa không có nói cho Lý Mộ liên quan tới nàng sự tình, nhưng rất hiển nhiên, Thôi Minh trước hết nhất cùng nàng đính hôn, sau đó lại ôm vào Sở gia đùi, lại vì Cửu Giang quận thủ chi nữ, giết chết Sở gia toàn tộc, sau đó lại cùng Vân Dương công chúa kết hợp, sự thật đã không cần nhiều đoán.

Lý Mộ nhìn xem thọ Vương Viễn đi thân ảnh, có đầy đủ lý do hoài nghi, Thôi Minh tại cựu đảng địa vị, có phải thật vậy hay không có cao như vậy.

Hay là nói, hắn đơn thuần bởi vì dáng dấp đẹp trai, bị thần đô tất cả nam nhân ghen ghét, cho dù là hắn đồng đảng.

Nguyên nhân này đã không trọng yếu, trọng yếu là, Lý Mộ muốn về một chuyến Bắc quận.

Vốn định chờ Thôi Minh đền tội đằng sau, hắn liền về Bắc quận đi, bây giờ Thôi Minh được cứu, hắn đi Bắc quận thì càng có cần phải.

Đi Bạch Vân sơn thăm hỏi qua Liễu Hàm Yên cùng Vãn Vãn đằng sau, hắn còn muốn đi Bích Thủy Loan  chờ Tô Hòa xuất quan.

Nàng bế quan đã gần nửa năm, liền xem như tấn cấp chậm nữa, gần đây cũng hẳn là xuất quan.

Cũng không phải là loại người gì cũng có Tiểu Ngọc cùng Sở phu nhân vận khí, tại trên con đường tu hành, Tô Hòa muốn đi gian nan nhiều, có lẽ là bởi vì oán khí của nàng, cùng Tiểu Ngọc cùng Sở phu nhân khác biệt.

Tiểu Ngọc trước khi chết, bị cực lớn oan tình, lại có chân ngôn rung chuyển thượng thiên, có thể tấn cấp đệ ngũ cảnh.

Sở phu nhân toàn tộc bị giết, sau khi chết hai mươi năm qua, trong lòng không có khác tình cảm, chỉ có đối với Thôi Minh oán hận, chỉ cần có thể giết chết Thôi Minh, nàng thậm chí nguyện ý hồn phi phách tán.

Đây là Tô Hòa cùng Sở phu nhân điểm khác biệt lớn nhất.

Sở phu nhân trong lòng, chỉ có ngang ngược sát ý, Tô Hòa cho Lý Mộ cảm giác, lại là một cái người sống sờ sờ, nàng có vui có giận, có oán có sầu, còn có chút giống như trò đùa quái đản nhí nha nhí nhảnh, thường xuyên đùa giỡn Lý Mộ mặt đỏ tới mang tai.

Mặc dù đều đã chết qua một lần, nhưng làm Linh Thể, Sở phu nhân là vì cừu hận mà sống, Tô Hòa thì là vì nàng chính mình mà sống.

Lý Mộ đi ra Tông Chính tự, không có xuất cung, mà là hướng Thượng Dương cung đi đến.

Về Bắc quận trước đó, hắn cần cùng Nữ Hoàng nói một tiếng.

Trên danh nghĩa hắn là Thần Đô nha bộ đầu, trong điện ngự sử, nhưng hắn trọng yếu nhất thân phận là Nữ Hoàng nội vệ, Thần Đô nha cùng Ngự Sử đài đều không quản được hắn.

Thượng Quan Ly đứng tại Thượng Dương cung ngoài cửa, Lý Mộ đi qua, nói ra: "Ta có việc muốn gặp bệ hạ."

Thượng Quan Ly quay người đi vào đại điện, rất nhanh liền đi tới, nói ra: "Đi vào đi."

Lý Mộ đi vào đại điện, phát hiện Mai đại nhân cùng Sở phu nhân đều tại.

Sở phu nhân khí tức trên thân cực độ bất ổn, hiển nhiên đã biết Thôi Minh được phóng thích tin tức, Lý Mộ đi đến bên người nàng, nói ra: "Hi vọng ngươi không nên trách bệ hạ, Vân Dương công chúa xuất ra miễn tử kim bài, bệ hạ cũng không thể tả hữu."

Đối mặt tiên đế miễn tử kim bài, Nữ Hoàng cũng không thể tránh được.

Nàng mặc dù họ Chu không họ Tiêu, nhưng trên danh nghĩa, cũng còn muốn xưng tiên đế một tiếng phụ hoàng.

Không thừa nhận tiên đế phát ra miễn tử kim bài, chính là bất hiếu, trong lịch sử, từng có Đại Chu đế vương, truyền cho trọng thần kim tiên, dưới đánh nịnh thần, trên đánh hôn quân, ngay cả hậu đại hoàng đế đều phải kiêng kị.

Quân chủ một nước, đều là người muốn trong lịch sử lưu lại danh tự, ai cũng không nguyện ý trên lưng bất hiếu bêu danh.

Huống chi, quân vô hí ngôn, hoàng đế hứa hẹn, trong mắt của mọi người, chính là quốc gia hứa hẹn, cho dù là tất cả mọi người cho là miễn tử kim bài không hợp lý, nhưng nó nếu tồn tại, triều đình liền muốn tuân theo.

Sở phu nhân lắng lại cảm xúc về sau, nói ra: "Dân nữ không dám trách bệ hạ, Thôi Minh giết ta toàn tộc, dân nữ liền xem như hồn phi phách tán, cũng muốn cái kia Thôi Minh ác đồ đền mạng. . ."

"Ngươi trước không nên vọng động." Lý Mộ nhìn xem Sở phu nhân, nói ra: "Thôi Minh sự tình, ta sẽ lại nghĩ biện pháp."

Sở phu nhân đi tìm Thôi Minh liều mạng, hiển nhiên không phải một ý kiến hay.

Nàng mới vừa vặn tấn cấp, thực lực bất ổn, Thôi Minh đã bước vào Tạo Hóa nhiều năm, thực lực bản thân không yếu, chỉ sợ trên thân cũng không ít át chủ bài, chính nàng báo thù, bất quá là chịu chết uổng.

Ngay vào lúc này, Nữ Hoàng từ tốn nói: "Thôi Minh như vậy tâm tính, chỉ sợ năm đó Cửu Giang quận thủ sự tình, cũng có rất lớn khả năng, là hắn vu hãm, đáng tiếc việc này đi qua thời gian quá lâu, đã không cách nào suy tính, chỉ có đem Thôi Minh sưu hồn. . ."

Lý Mộ vội vàng nói: "Bệ hạ, lệ này tuyệt đối không thể mở."

Bao quát Lý Mộ ở bên trong, mỗi người đều có tư ẩn cùng bí mật, một khi triều đình mở tiền lệ này, hộp của Pandora cũng sẽ như vậy mở ra, này sẽ so miễn tử kim bài, so luật bạc thay tội tạo thành ảnh hưởng càng thêm ác liệt.

Giữa người và người không có bí mật, mỗi người đều đại công vô tư, không có giấu diếm, không có phạm tội. . .  cái này nghe tựa hồ rất tốt đẹp, nghĩ lại thì mười phần khủng bố.

Liền xem như nha môn, đối với bách tính nhiếp hồn lúc, cũng muốn căn cứ vào đã tìm tới đại lượng chứng cứ tình huống, nếu như chỉ dựa vào phỏng đoán, liền có thể tùy ý nhìn trộm nội tâm của người khác, toàn bộ thế giới trật tự đều sẽ loạn điệu.

Lý Mộ hi vọng Thôi Minh chết, nhưng cũng không thể chạm đến một ít ranh giới cuối cùng.

Hắn nhìn về phía Nữ Hoàng, nói ra: "Bệ hạ, thần muốn về một chuyến Bắc quận, Thôi Minh tại Dương Khâu huyện lúc, trước hết nhất giết chết nữ tử kia, cũng đã hóa thành quỷ tu, cùng thần là sinh tử chi giao, nếu như đưa nàng mời đến, liền có thể lại định Thôi Minh tội chết, đến lúc đó  bất kỳ người nào đều không bảo vệ được hắn."

Sở phu nhân nhìn về phía Lý Mộ, rốt cuộc minh bạch, vì cái gì Lý Mộ cũng như vậy hi vọng Thôi Minh chết rồi, nàng hỏi: "Ngươi biết vị cô nương kia?"

Lý Mộ nhẹ gật đầu, nói ra: "Nàng là bằng hữu của ta."

Sở phu nhân thở dài: "Là ta có lỗi với nàng."

Lý Mộ lắc đầu, nói ra: "Người hại chết nàng là Thôi Minh, không có quan hệ gì với ngươi."

Nữ Hoàng nghĩ nghĩ, nói ra: "Ngươi tại thần đô đắc tội không ít người, ta để Mai Vệ cùng ngươi đi thôi."

Lý Mộ lắc đầu nói: "Không cần, liền xem như gặp được ngoài ý muốn, thần cũng có thể tự vệ."

Chính hắn cũng đã tấn cấp Thần Thông, có thể phát huy ra thực lực, so mượn nhờ Sở phu nhân cùng Tô Hòa pháp lực còn mạnh hơn, mượn nhờ các thức đạo thuật, hắn đã có thể san bằng cùng phổ thông Tạo Hóa cảnh người tu hành chênh lệch, nếu là tính cả phù lục pháp bảo, cùng Động Huyền người tu hành cũng có thể quần nhau một hồi.

Lý Mộ cự tuyệt hộ vệ, Nữ Hoàng cũng không có kiên trì, nói ra: "Nhớ kỹ đuổi tại khoa cử trước đó trở về, lần này khoa cử, trẫm hi vọng ngươi có thể tham gia."

Khoảng cách khoa cử còn có hai tháng, vô luận như thế nào đều đầy đủ.

Đại Chu lấy sĩ chi pháp đã cải biến, khoa cử trở thành nhập sĩ nước cờ đầu, Lý Mộ nếu muốn ở trên triều đình phát huy càng lớn tác dụng, nhất định phải tham gia khoa cử, chỉ cần có thể thông qua khoa cử, Nữ Hoàng ngày sau mặc kệ đối với hắn làm cái gì an bài, đều không có người có thể phản đối.

Cùng Nữ Hoàng xin nghỉ, Lý Mộ về đến trong nhà, cùng Tiểu Bạch thu dọn đồ đạc, dự định mau chóng xuất phát.

Việc này, Vân Dương công chúa xuất ra miễn tử kim bài, cứu được phò mã sự tình, đã truyền khắp thần đô.

Thần đô bách tính nghe vậy, lâm vào thật lâu trầm mặc.

Trong kịch nam, Trần Thế Mỹ bỏ rơi vợ con, cuối cùng đưa tới thiên khiển, nhìn đám người trong lòng thống khoái không gì sánh được.

Nhưng ở trong hiện thực, Thôi phò mã giết vợ di tộc, trên thân lưng đeo mấy chục cái nhân mạng, vẫn như cũ có thể ung dung ngoài vòng pháp luật, lấy phò mã thân phận, hưởng thụ vô số vinh hoa phú quý.

Kịch nam, cuối cùng chỉ là kịch nam mà thôi.

Hình bộ.

Hình bộ Lang trung ngồi tại trong trị phòng, thở dài: "Nghĩ không ra Vân Dương công chúa còn có một chiêu này, tiên đế ngự tứ miễn tử kim bài, chỉ sợ ngay cả bệ hạ cũng không thể phản đối, ai có một khối kim bài, chẳng phải là tương đương nhiều một cái mạng, có thể tại Đại Chu muốn làm gì thì làm. . ."

Làm Hình bộ Lang trung, hắn mặc dù có đôi khi cũng sẽ bao che người trong cựu đảng, nhưng đều là tại trong phạm vi luật pháp cho phép.

Chu thị lang đã từng nói, nếu như luật pháp không có khả năng đối với mỗi người đều công bằng công chính, như vậy luật pháp sẽ không có chút ý nghĩa nào.

Dựa theo Chu thị lang thuyết pháp, miễn tử kim bài loại vật này, vốn là không nên tồn tại.

Thị Lang nha.

Chu Trọng ngồi tại bàn đọc sách về sau, lật ra trên bàn một quyển sách.

Sách này là trống không, chỉ ở ở giữa trên một tờ, lít nha lít nhít viết thứ gì.

Nhìn kỹ lại, liền sẽ phát hiện, đây là một phần danh sách, trên giấy chỉnh tề viết mười ba cái danh tự.

Trong đó có ba cái, đã bị gạch đi.

Chu Trọng cầm bút lên, đem "Hoàng quý phi" ba chữ, nhẹ nhàng vạch tới..