Chương 81: Rời đi thần đô

Chương 81: Rời đi thần đô

Lý Mộ thu thập xong đồ vật, ở trong sân chờ Tiểu Bạch lúc, nghĩ đến Thôi Minh kết cục, trong lòng vẫn còn có chút tiếc nuối.

Kỳ thật hắn vốn là muốn tự mình giải quyết Thôi Minh, không cần Tô Hòa xuất thủ, đến lúc đó, Tô Hòa căn bản không dùng để thần đô, cũng không cần nhìn thấy Thôi Minh, hơn 20 năm trước chuyện kia, cũng sẽ không đối với nàng lần nữa tạo thành tổn thương.

Không nghĩ tới là, Đại Chu thế mà tồn tại miễn tử kim bài loại vật này.

Vì trừng trị Thôi Minh, hắn bố cục ròng rã nửa tháng, lại là viết kịch bản tạo dư luận, lại là cùng sáu vị trung thư xá nhân quấy rầy đòi hỏi, thật vất vả mới đưa Trương Xuân đưa Tông Chính tự, thành công đem Thôi Minh cầm xuống, kết quả lại bại bởi một khối phá lệnh bài.

Tiên đế thời kỳ lưu lại ác chính, thật sự là quá nhiều, giải quyết một cọc, lại xuất hiện một cọc  khiến cho người khó lòng phòng bị.

Nếu là hắn lại sống thêm mấy chục năm, Đại Chu sớm muộn muốn hủy đến trong tay hắn.

Một khối đồng nát sắt vụn, liền có thể phá hư pháp chế công chính, quả thực là Đại Chu luật pháp lớn nhất chỗ bẩn, không thể chịu đựng  chờ hắn từ Bắc quận trở về, sớm muộn muốn đem mười mấy khối lệnh bài kia biến thành chân chính đồng nát sắt vụn.

Tiểu Bạch đeo một cái bao quần áo nhỏ, từ gian phòng đi tới, cao hứng nói: "Ân công, ta thu thập xong, chúng ta đi thôi!"

Lý Mộ nhìn một chút nàng vác lấy căng phồng bao quần áo, bất đắc dĩ nói ra: "Chúng ta cũng không phải dọn nhà, ngươi mang như thế đồ vật làm gì?"

Tiểu Bạch vượt qua nhỏ hẹp bao quần áo, nói ra: "Đây là ta cho Liễu tỷ tỷ cùng Vãn Vãn tỷ tỷ mang lễ vật."

Tiểu hồ ly mặc dù bình thường hơi ngốc một chút, ngây người điểm, nhưng lại rất có tâm, Lý Mộ cũng không nói gì nữa.

Hắn đang muốn đi ra ngoài, chợt nhớ tới cái gì, hỏi Tiểu Bạch nói: "Trở lại Bắc quận, nếu là Liễu tỷ tỷ hỏi ngươi, ta tại thần đô có hay không hái hoa ngắt cỏ, ngươi trả lời thế nào?"

Tiểu Bạch không chút nghĩ ngợi nói ra: "Ân công bên người, trừ ta, không có khác tiểu hồ ly tinh."

"Rất tốt." Lý Mộ vỗ vỗ đầu của nàng, nói ra: "Xuất phát!"

Không hái hoa ngắt cỏ, cùng bên người không có nữ nhân xuất hiện, là hoàn toàn không giống với.

Trừ Mai đại nhân bên ngoài, cùng Lý Mộ từng có tiếp xúc gần gũi, còn có Diệu Âm phường nàng trước kia hảo tỷ muội, Diệu Diệu, Âm Âm, Tiểu Thất, Thập Lục bọn người, cùng hai lần tới đây ăn chực Nữ Hoàng.

Mặc dù Lý Mộ chính mình không thẹn với lương tâm, nhưng vẫn là trước đó cho Tiểu Bạch đánh một chút châm dự phòng, miễn cho nàng đần độn không che đậy miệng, đến lúc đó còn nói ra lời gì không nên nói.

Hiện tại xem ra, tiểu nha đầu cũng không có Lý Mộ tưởng tượng ngu như vậy.

Hai người một đường ra khỏi thành, đi ra Thần Đô thành bên ngoài khu vực cấm bay vực, Lý Mộ quay đầu nhìn một chút xa xôi Thần Đô thành, lấy ra hai tấm cao giai Thân Hình Phù, một tấm đưa cho Tiểu Bạch, một tấm khác dán tại trên người mình, sau một khắc, hai người liền đều ngự không mà lên, rất nhanh biến mất ở chân trời.

Hắn tại thần đô cừu gia không ít, dám nghênh ngang rời đi thần đô, tự nhiên là có cậy vào.

Liễu Hàm Yên nắm Lý Tứ đưa tới cho hắn, dùng để chạy trốn cao giai Thần Hành Phù, ước chừng có thật dày một xấp, Động Huyền phía dưới, bất luận kẻ nào dụng ý khó dò, muốn cùng bọn hắn, ngay cả bóng lưng của bọn hắn cũng đừng nghĩ nhìn thấy.

Ngay tại hai người biến mất không lâu sau, trên quan đạo, trước kia phía sau bọn họ cách đó không xa địa phương, một đạo hất lên áo choàng bóng người, một thanh xốc lên trên đầu mũ rộng vành, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ.

"Nhanh như vậy!"

Hắn ngẩng đầu nhìn phía trước bầu trời, mấy hơi thở công phu, hắn liền đã không nhìn thấy thân ảnh của hai người.

Loại tốc độ này, cho dù hắn tế ra tốc độ nhanh nhất pháp bảo, cũng xa xa không kịp.

Đứng tại chỗ kinh nghi một trận, hắn chỉ có thể trở về trở về.

Một lần nữa đi vào thần đô, hắn tại trên mấy cái đường đi tha vài vòng, mới đi tiến vào Nam Uyển một chỗ phủ đệ.

Người này tiến vào phủ đệ về sau, đi thẳng tới chỗ sâu nhất sân nhỏ, trong viện có ngắn ngủi đối thoại truyền đến.

Một lát sau, trong viện kia trong phòng, liền truyền đến cái bàn lật ngược, đồ sứ vỡ vụn, cùng phụ nhân cuồng loạn giận mắng thanh âm. . .

Phủ công chúa.

Từ Tông Chính tự sau khi trở về, phủ phò mã liền bị kê biên tài sản, bao quát tòa nhà ở bên trong, phủ phò mã hết thảy tài sản, đều bị triều đình sung công, Thôi Minh chỉ có thể ở tại phủ công chúa.

Phủ công chúa trong một gian phòng ngủ, rên rỉ thanh âm liên tiếp, kéo dài không dứt, sau hai canh giờ, Thôi Minh mới từ phòng ngủ đi tới.

Hắn đẩy cửa thời điểm, ẩn ẩn có thể thấy được trong phòng một phòng xuân quang.

Thôi Minh đứng ở trong viện, sửa sang lại một chút đai lưng, một tên hạ nhân từ bên ngoài đi tới, khom người nói ra: "Phò mã, Lý Mộ vừa rồi rời đi thần đô."

Nghe được tên Lý Mộ, Thôi Minh sắc mặt liền trầm xuống.

Hắn dùng hơn hai mươi năm thời gian, mới từng bước một bò tới trung thư thị lang vị trí, ở trong đó, không biết trải qua bao nhiêu gian khổ và khúc chiết, hao phí bao nhiêu tinh huyết, mới có địa vị hôm nay.

Trong vòng một đêm, Lý Mộ liền để hắn đã mất đi tất cả.

Loại chênh lệch cùng chuyển hướng to lớn này, suýt nữa khiến cho hắn tâm tính triệt để sụp đổ, sinh sôi tâm ma, mặc dù tốt không dễ dàng chế trụ tâm ma, nhưng cũng tổn thất mấy năm đạo hạnh, dẫn đến cảnh giới trên diện rộng rơi xuống, kém một chút liền từ Tạo Hóa ngã về Thần Thông cảnh.

Lần này sự tình, không chỉ có sẽ đối với hắn sau này tu hành sinh ra ảnh hưởng, hắn muốn Đông Sơn tái khởi, cũng chỉ có thể chờ đến Tiêu thị lại lên đại vị.

Đây hết thảy, đều là bởi vì Lý Mộ, hắn hận không thể đem nó rút gân lột da cạo xương luyện phách, nhưng tại thần đô, có bệ hạ che chở, hắn không có bất kỳ cái gì cơ hội động thủ.

Lý Mộ rời đi thần đô, chính hợp ý hắn.

Thôi Minh hỏi: "Hắn đi chỗ nào?"

Hạ nhân kia nói: "Từ hắn ra khỏi thành phương hướng nhìn, hẳn là Bắc quận."

"Bắc quận. . ."

Thôi Minh nghe vậy, trên mặt lộ ra âm tình bất định chi sắc.

Bắc quận với hắn mà nói, ý nghĩa bất phàm.

Bắc quận là hắn. Hắn chính là từ Bắc quận bước ra bước đầu tiên, từng bước một đi đến hôm nay.

Nhưng Bắc quận cũng là hắn điểm cuối cùng, bởi vì hơn 20 năm trước tại Bắc quận lúc sơ sẩy, hắn hơn hai mươi năm tích lũy cùng cố gắng, nước chảy về biển đông.

Thôi Minh lẩm bẩm nói: "Lý Mộ người này xảo trá như cáo, thần đô bao nhiêu người hận hắn tận xương, hận không thể hắn chết không toàn thây, hắn làm sao lại bỗng nhiên rời đi thần đô, tiến về Bắc quận, hẳn là. . ."

Thôi Minh bỗng nhiên tỉnh dậy: "Hẳn là hắn muốn tìm đến Tô Hòa?"

Vừa nghĩ đến đây, sắc mặt của hắn triệt để âm trầm xuống.

Một cái Sở phu nhân, liền đã để hắn gần như đã mất đi hết thảy, nếu là hắn năm đó vì leo lên Sở gia, hại chết Tô Hòa sự tình lại bị vạch trần đi ra, miễn tử kim bài đều cứu không được mệnh của hắn.

Hoặc là hắn hiện tại liền rời đi thần đô.

Hoặc là Lý Mộ rời đi thần đô đằng sau, cũng không tiếp tục muốn trở về, liền để hắn cùng vô cùng có khả năng trở thành quỷ tu Tô Hòa, cùng một chỗ vĩnh viễn lưu tại Bắc quận.

Thôi Minh trầm giọng hỏi: "Liễu lão trở về rồi sao?"

Hạ nhân kia lắc đầu, nói ra: "Không có."

Thôi Minh mặt lộ nghi ngờ, Liễu lão bị hắn phái đi Bắc quận, điều tra Sở Vân Nhi cùng Tô Hòa sự tình, đến nay đã có hơn nửa tháng, tin tức hoàn toàn không có, một cái đệ ngũ cảnh cường giả, rời đi thần đô, chỉ cần không đi sờ Phật Đạo tứ tông lục phái rủi ro, cơ hồ có thể hoành hành các quận, hắn rất không có khả năng xảy ra chuyện gì, nhưng nếu là không có xảy ra chuyện, lại vì sao nhiều ngày như vậy, một chút tin tức đều không có?

Thôi Minh ở trong viện bước chân đi thong thả, Liễu lão vừa đi, bên cạnh hắn, liền không có người có thể dùng được.

Nhưng mà Lý Mộ cùng Tô Hòa, cũng đều là hẳn phải chết, bọn hắn không chết, chết chính là Thôi Minh chính mình.

Thôi Minh sắc mặt biến huyễn một lúc lâu, cuối cùng khẽ cắn môi, lật tay một cái, trên tay xuất hiện một cái lớn chừng bàn tay gương đồng.

Hắn đi đến thư phòng, cắn nát đầu ngón tay, lấy máu làm mực, tại trên gương đồng viết xuống mấy dòng chữ.

Sau đó, hắn buông xuống gương đồng, hai tay trùng điệp, bóp mấy cái ấn quyết đằng sau, đem một đạo linh lực đánh vào gương đồng, trên gương đồng bạch quang có chút lóe lên, phía trên huyết sắc chữ viết chậm rãi biến mất, giống như là bị thứ gì thôn phệ. . .

. . .

Hoàng cung.

Trong Ngự Hoa viên.

Trong hoa viên muôn hoa đua thắm khoe hồng, bốn mùa bất bại, Nữ Hoàng chậm rãi đi tại trong bụi hoa, Mai đại nhân từ bên ngoài đi tới, nói ra: "Bệ hạ, Lý Mộ đã rời đi thần đô, hắn rời đi ngắn ngủi trong một thời gian ngắn, Nam Uyển Bắc Uyển trong những nhà kia, liền truyền ra không ít động tĩnh, thật không cần phái người đi bảo hộ hắn sao?"

Nữ Hoàng mỉm cười, nói ra: "Hắn nhưng không có ngươi nghĩ không chịu nổi như vậy, ngay cả Thiên Huyễn thượng nhân đều chết bởi trong tay hắn, những người kia có thể làm gì hắn, ngươi gặp qua hắn khi dễ người khác, lúc nào gặp qua người khác khi dễ hắn?"

Mai đại nhân cẩn thận nghĩ nghĩ, phát hiện thật là dạng này.

Lý Mộ mặc dù đắc tội nhiều người, nhưng người dám khi dễ hắn, hạ tràng đều chẳng ra sao cả, bị trượng hình một trận là nhẹ, nghiêm trọng một chút, trên đỉnh đầu người khó đảm bảo, nghiêm trọng hơn, bên đường bị đánh thành tro bụi. . .

Ngay cả Vân Dương công chúa phò mã, đều bị hắn thiết kế mất chức bãi chức, gia sản kê biên tài sản, trong triều không ít người tại rời bỏ đều gọi hô hắn là bên cạnh bệ hạ tiểu hồ ly.

Mai đại nhân hồi tưởng lại cùng Lý Mộ nhận biết quá trình, hắn nói chuyện khinh thanh khinh ngữ, dáng dấp đẹp mắt, ưa thích cười, làm việc đi thẳng về thẳng, ngực có chính khí, không muốn thỏa hiệp. . .  ai nghĩ đến hắn làm lên hỏng đến, lại cũng là một bụng ý nghĩ xấu.

Nàng nghĩ như vậy, ánh mắt lơ đãng đảo qua Nữ Hoàng, phát hiện trên mặt của nàng mang theo mỉm cười thản nhiên, một sát na này phương hoa, thậm chí lấn át trong hoa viên nở rộ trăm hoa.

Mai đại nhân có trong nháy mắt thất thần, từ gả vào phủ thái tử về sau, nàng cũng rất ít tại bệ hạ trên mặt nhìn thấy nụ cười như thế. . ..