Chương 82: Trở lại Bắc quận

Chương 82: Trở lại Bắc quận

Thần đô.

Phò mã Thôi Minh tại hai mươi năm trước giết vợ di tộc sự tình, theo Vân Dương công chúa xuất ra tiên đế ngự tứ miễn tử kim bài, Thôi Minh bị từ Tông Chính tự phóng xuất, dân chúng nghị luận nhiệt độ cũng dần dần tiêu giảm.

Tại thần đô đỏ cực nhất thời « Trần Thế Mỹ » hí kịch, tại người trong cựu đảng ra hiệu dưới, cũng bị phong cấm.

Xuất diễn này, liên quan đến phò mã, công chúa, thậm chí là hoàng thái phi, có ám chỉ, bôi đen hoàng tộc hiềm nghi, các đại hí lâu, sau đó không cho phép lại hát kịch này, người vi phạm theo luật xử trí.

Từ khi mấy nhà ôm may mắn tâm lý hí lâu bị phong cửa hàng đóng cửa đằng sau, trong lúc nhất thời, vang bóng một thời « Trần Thế Mỹ » thần đô lại không người truyền xướng.

Bách tính mặc dù không dám nói rõ, nhưng trong lòng tất nhiên là tránh không được chế nhạo.

Cái gì ám chỉ, bôi đen, đơn thuần lời nói vô căn cứ, hiện thực sẽ chỉ so hí kịch càng thêm đen, trong kịch Trần Thế Mỹ, bỏ rơi vợ con, cuối cùng rơi vào cái chết không yên lành hạ tràng, mà bên ngoài Thôi phò mã, chuyện ác làm tận, so cái kia Trần Thế Mỹ còn muốn đáng hận nghìn lần vạn lần, cuối cùng không phải là ung dung ngoài vòng pháp luật, tiếp tục làm hắn hoàng thân quốc thích?

Thôi Minh một án, như vậy kết thúc.

Thần đô mỗi ngày có càng nhiều đại sự phát sinh, triều đình tuyển quan quy chế cải cách đằng sau, trận đầu khoa cử, liền trở thành trước mắt quan trọng nhất, 36 quận đề cử nhân tài dần dần tại thần đô hội tụ, mấy ngày trước phát sinh sự tình, chẳng mấy chốc sẽ bị lãng quên. . .

Bắc quận.

Bạch Vân sơn.

Lần trước Lý Mộ đi theo Ngọc Chân Tử về núi thời điểm, Phù Lục phái tổ đình thủ sơn đệ tử đã gặp hắn, Lý Mộ nói rõ ý đồ đến đằng sau, hai tên đệ tử tự mình dẫn hắn cùng Tiểu Bạch đi vào Bạch Vân Phong.

Bốn người rơi vào Bạch Vân Phong đỉnh đạo cung trước trên quảng trường, trong đạo cung có người sinh ra cảm ứng, từ trong cung đi tới hai người.

Một lão giả, một tên lão ẩu, bên phải tên lão ẩu kia, đạo hiệu Hoa Dương Tử, lần trước chính là nàng mang Lý Mộ cùng Liễu Hàm Yên du lãm toàn bộ Bạch Vân sơn.

Lẫn nhau chào đằng sau, lão ẩu dùng ánh mắt kinh ngạc nhìn xem Lý Mộ.

Lần trước gặp hắn lúc, hắn bất quá mới vừa vặn Tụ Thần, bất quá là hơn hai tháng không thấy, trên người hắn khí tức đã cực kỳ tối nghĩa, hiển nhiên đã bước vào Thần Thông.

Người tư chất bình thường, từ Tụ Thần đến Thần Thông, phải dùng mười năm hai mươi năm thậm chí càng lâu, hắn lại chỉ dùng hai tháng.

Loại tốc độ tu hành này, đơn giản doạ người, thẳng bức tổ đình tuyệt đỉnh thiên tài.

Những thiên tài kia tiến vào trung tam cảnh tốc độ mặc dù nhanh, nhưng đó là có mười năm trở lên tích lũy, hậu tích bạc phát, nhất cử phá cảnh, nàng lần trước gặp Lý Mộ, hắn chính là phổ thông Tụ Thần mà thôi.

Không hề nghi ngờ, trong hai tháng này, hắn nhất định gặp cơ duyên to lớn.

Người đều có cơ duyên, lão ẩu không còn nghĩ lại, cười nói: "Ta dẫn ngươi đi Liễu sư muội nơi ở đi."

. . .

Trên Bạch Vân Phong, một tòa thiên địa linh lực cực kỳ dư thừa đỉnh núi.

Trong núi đại bộ phận đệ tử, đều ở cùng một chỗ, chỉ có trưởng lão cùng Thần Thông cảnh giới trở lên đệ tử hạch tâm, mới có tư cách trong núi mở độc lập chỗ ở.

Liễu Hàm Yên làm thủ tọa đồ đệ, thân phận cùng trưởng lão cùng cấp, chỗ ở chi địa, linh khí dồi dào, phong cảnh tú lệ, là trong núi vô số đệ tử, thậm chí không ít trưởng lão đều hâm mộ địa phương.

Giờ phút này, nàng ngồi ở trong viện bên cạnh cái bàn đá, một tay chống cằm, nhìn xem mây trôi từ trước mắt ung dung thổi qua, bạch hạc tại trong mây bay múa thanh minh, lại vô tâm ngắm cảnh, cũng không có lòng tu hành, theo thói quen ngẩn người ra.

Nơi xa ngọn núi thổi qua đám mây, ở trong mắt nàng, dần dần huyễn hóa thành một người bộ dáng.

Khi còn bé bị cha mẹ bán được nhạc phường, mỗi ngày ăn không no, luyện đàn luyện đến cánh tay không cách nào nâng lên, nàng đều cắn răng chịu đựng tới, bây giờ lại khó mà chịu đựng đối với một người tưởng niệm.

Hai tháng ở giữa, nàng không chỉ một lần muốn cùng Vãn Vãn đi thần đô tìm Lý Mộ, lại không chỉ một lần khắc chế ý nghĩ này.

Mười mấy năm qua, nàng lần thứ nhất tìm tới chính mình dựa vào, nhưng lại không muốn hoàn toàn đem hắn xem như dựa vào, vì có năng lực cùng hắn cộng đồng đối mặt một ít gì đó, nàng thật vất vả hạ quyết tâm, mới làm quyết định này, tuyệt đối không có khả năng bỏ dở nửa chừng.

Đêm hôm đó, trơ mắt nhìn một mình hắn đối mặt nguy cơ sinh tử, mà nàng chỉ có thể trốn ở chỗ an toàn sự tình, nàng không muốn lại trải qua lần thứ hai.

Vãn Vãn hai tay chống cằm, ngồi tại đối diện với của nàng, lẩm bẩm nói: "Cũng không biết công tử tại thần đô thế nào, ăn ngon không tốt, mặc có được hay không, ở có được hay không, có hay không bị người khi dễ, thần đô những người xấu kia, thích nhất khi dễ người. . ."

Nghe Vãn Vãn kiểu nói này, Liễu Hàm Yên cũng không khỏi lo lắng.

Tại thần đô chờ đợi hơn mười năm, thần đô là cái dạng gì, nàng so bất luận kẻ nào đều rõ ràng.

Nơi đó triều đình hắc ám, quan viên hoa mắt ù tai, bách tính chết lặng, con em quyền quý vô pháp vô thiên, bọn hắn phạm phải tội ác, chỉ cần lấy bạc bù tội, căn bản không cần nhận luật pháp chế tài, học sinh thư viện, lấy khi nhục nữ tử là phong, không ít lương gia nữ tử, đều bị bọn hắn dơ bẩn trong sạch, nếu như không phải nàng cự tuyệt nhã các độc tấu, chỉ sợ cũng không cách nào bảo trì trong sạch chi thân cho tới hôm nay.

Lấy Lý Mộ tính cách, tại thần đô loại địa phương kia, nhất định sẽ thiệt thòi lớn.

Nghĩ đến đây, Liễu Hàm Yên trong lòng, không khỏi càng thêm lo lắng.

Vãn Vãn quơ đầu, nói ra: "Cũng không biết công tử ở nơi đó, có hay không nhận biết xinh đẹp cô nương, còn tốt có Tiểu Bạch tại công tử bên người. . ."

Liễu Hàm Yên lo lắng sau khi, lại có chút sinh khí, nói ra: "Bên cạnh hắn cô nương xinh đẹp lúc nào thiếu qua, đã lâu như vậy, ngay cả một chút tin đều không có, nói không chừng sớm đem chúng ta quên. . . Ai u!"

Nàng lời còn chưa dứt, bỗng nhiên "Ai u" một tiếng, cảm giác mình đầu bị thứ gì gõ một cái.

Liễu Hàm Yên xoay người, sau lưng lại rỗng tuếch.

Vãn Vãn nhìn xem Liễu Hàm Yên sau lưng, trong con ngươi giống như thu thuỷ, dị quang lưu chuyển, sau một khắc, trên khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng, liền nổi lên sợ hãi lẫn vui mừng.

Sau lưng không có một ai, Liễu Hàm Yên nhưng lại đích đích xác xác nhận lấy công kích, sắc mặt nàng khẽ biến, một tay bấm niệm pháp quyết, một chưởng đánh về phía phía trước hư vô.

Vốn định len lén xuất hiện tại bên người nàng, cho nàng một kinh hỉ, vừa vặn nghe được nàng ở sau lưng nói hắn nói xấu, uổng hắn hai tháng này vì nàng thủ thân như ngọc, Lý Mộ tức không nhịn nổi, tại nàng trên đầu nhẹ nhàng gõ một cái, lấy đó trừng trị.

Đối mặt Liễu Hàm Yên một chưởng, hắn giải trừ ẩn nấp trạng thái, thuận thế nắm chặt tay của nàng, toàn lực vận chuyển pháp lực, mới hóa giải nàng đạo công kích này.

Lý Mộ cùng nàng mười ngón khấu chặt, nói ra: "Ra tay ác như vậy, mưu sát thân phu a?"

"Công tử!"

Vãn Vãn đã từ trên ghế nhảy dựng lên, cao hứng chạy đến Lý Mộ bên người.

Liễu Hàm Yên tùy ý Lý Mộ nắm lấy tay, trong con ngươi thanh tịnh, hiện lên nóng bỏng kinh hỉ, sau đó lại khẽ hừ một tiếng, nói ra: "Thời gian dài như vậy, ngay cả phong thư cũng không viết, ngươi tại thần đô có phải hay không có mặt khác tiểu hồ ly rồi?"

Lý Mộ nhìn phía sau, nói ra: "Tiểu Bạch, ngươi làm cho ta chứng."

Tiểu Bạch cũng giải trừ ẩn nấp, chạy tới kéo Liễu Hàm Yên cánh tay, nói ra: "Ta có thể làm chứng, công tử tại thần đô không có hái hoa ngắt cỏ, trừ ta, liền không có khác tiểu hồ ly. . ."

Liễu Hàm Yên nhéo nhéo mặt của nàng, nói ra: "Ngươi so Vãn Vãn còn nghe hắn mà nói, có phải là hắn hay không trước khi đến dạy qua ngươi rồi?"

Tiểu Bạch lắc đầu liên tục, nói ra: "Ta lấy Thiên Hồ danh nghĩa thề, công tử ở bên ngoài thật không có hái hoa ngắt cỏ. . ."

Thiên Hồ là Tiểu Bạch tín ngưỡng, Liễu Hàm Yên hiển nhiên là tin tưởng Tiểu Bạch cam đoan, mày liễu thoáng giơ lên, nắm chặt Lý Mộ tay, nói ra: "Ngươi tiến đến, ta có lời muốn đối với ngươi nói."

Lý Mộ nói: "Ta cũng có lời muốn nói với ngươi."

Các nàng đi vào trong phòng, cửa phòng đóng lại một khắc, hai bộ thân thể chăm chú ôm nhau.

Lý Mộ trọn vẹn nhịn hai tháng tưởng niệm, tại thời khắc này, ầm vang bộc phát.

Loại tư niệm này, không chỉ có nguồn gốc từ tim của hắn, còn có thân thể của hắn.

Thuần Âm Thuần Dương Chi Thể, có trời sinh hấp dẫn, hưởng qua song tu ngon ngọt đằng sau, liền rốt cuộc giới không xong.

Hai người ôm hôn hồi lâu, đôi môi mới chậm rãi tách ra.

Liễu Hàm Yên trên gương mặt xinh đẹp hiện ra một tia ửng đỏ, nói ra: "Ra ngoài đi, Vãn Vãn cùng Tiểu Bạch còn ở bên ngoài."

Lý Mộ có chút không nỡ, đưa nàng thân thể mềm mại ôm chặt hơn một chút, nói ra: "Sợ cái gì, các nàng cũng không phải ngoại nhân."

Xa cách từ lâu trùng phùng, Liễu Hàm Yên càng thêm không nỡ buông ra, nhỏ giọng nói: "Vậy liền lại ôm một hồi."

Hai người thật chặt ôm ở cùng một chỗ, lẳng lặng lắng nghe đối phương nhịp tim, không có một lời, lại thắng qua ngàn ngữ.

Liễu Hàm Yên da mặt vẫn còn có chút mỏng, nửa khắc đồng hồ về sau, liền lôi kéo Lý Mộ đi ra ngoài, Tiểu Bạch ngay tại đưa nàng từ thần đô mang tới lễ vật từ nhỏ trong bao quần áo lấy ra, bày trên bàn.

"Đây là cho Vãn Vãn tỷ tỷ cây trâm, đây là cho Hàm Yên tỷ tỷ son phấn, đây là ta cùng ân công tại thần đô mua hạt giống hoa, nở hoa về sau, nhưng dễ nhìn. . ."

Chia xong lễ vật, nàng liền không kịp chờ đợi cùng Vãn Vãn đem hạt giống hoa trồng ở phía ngoài trong vườn hoa.

Vãn Vãn cho trong vườn hoa rót chút nước, hỏi: "Những hạt giống này, lúc nào mới có thể mở hoa a?"

Tiểu Bạch sửng sốt một chút, sau đó lắc đầu nói: "Ta cũng không biết, tại thần đô thời điểm, Chu tỷ tỷ chỉ là quơ quơ ống tay áo, bọn chúng lập tức liền trưởng thành. . ."

Lý Mộ bén nhạy phát giác được nắm tay nắm chặt lại.

Liễu Hàm Yên đứng tại vườn hoa trước, nhìn xem Tiểu Bạch, mỉm cười hỏi: "Vị nào Chu tỷ tỷ?".