Chương 83: Không có ý nghĩa

Chương 83: Không có ý nghĩa

Tiểu Bạch sửng sốt một chút, nói ra: "Chính là, chính là. . ."

Lý Mộ chủ động nói ra: "Là Nữ Hoàng bệ hạ."

Lần này đến phiên Liễu Hàm Yên sửng sốt, có chút không dám tin tưởng mình lỗ tai, ngay cả ăn dấm đều quên, hỏi: "Ngươi nói cái gì?"

Lý Mộ giải thích nói: "Ngươi cũng biết, ta tại Bắc quận thời điểm, làm một chút có lợi cho bệ hạ sự tình, đến thần đô đằng sau, bệ hạ đối với ta mười phần coi trọng, một lần bệ hạ cải trang tư tuần, trùng hợp đi vào nhà chúng ta, Tiểu Bạch chính là khi đó nhận biết nàng."

Hắn giờ phút này nói với Liễu Hàm Yên đều là sự thật, chỉ là bị Nữ Hoàng trong mộng chà đạp, làm mộng xuân bị nàng gặp được sự tình, hắn thức thời lựa chọn giấu diếm.

Không đợi nàng hỏi, Lý Mộ liền hỏi ngược lại: "Ngươi sẽ không hoài nghi ta cùng bệ hạ có cái gì không minh bạch quan hệ a?"

Liễu Hàm Yên tại nàng bên hông bấm một cái, cả giận nói: "Không cho phép mạo phạm bệ hạ!"

Lý Mộ nói: "Không sao, nơi này là Bắc quận, nàng nghe không được."

Liễu Hàm Yên dậm chân một cái: "Vậy cũng không được!"

Lý Mộ không thể làm gì khác hơn nói: "Tốt tốt tốt, ta không nói, tất cả nghe theo ngươi."

Đại Chu nam nhân, đối với nữ nhân làm hoàng đế, có lẽ sẽ không phục, nhưng Lý Mộ biết, Đại Chu không thiếu nữ tử, đều đối với Nữ Hoàng tôn kính lại sùng bái, trừ Thượng Quan Ly bên ngoài, Trương đại nhân nữ nhi, giống như cũng xem Nữ Hoàng làm thần tượng.

Không nghĩ tới ngay cả Liễu Hàm Yên đều như thế giữ gìn nàng, nếu như các nàng biết Nữ Hoàng trừ uy nghiêm, còn có S một mặt, chỉ sợ trong lòng thần tượng hình tượng liền sẽ lập tức sụp đổ.

Nghe nói bệ hạ đối với Lý Mộ rất chiếu cố, Liễu Hàm Yên rốt cục yên tâm.

Về phần hai người sẽ có hay không có cái gì mặt khác quan hệ, nàng căn bản không có sinh ra qua một tia hoài nghi.

Nữ Hoàng là cao quý, uy nghiêm, thánh khiết biểu tượng, chỉ cần động một chút loại ý nghĩ này, nàng đều cảm thấy là không thể tha thứ tội ác.

Bày ra Nữ Hoàng thân phận đằng sau, Chu tỷ tỷ là ai, căn bản không cần Lý Mộ đi giải thích, hắn trên dưới đánh giá Liễu Hàm Yên một chút, khó có thể tin nói: "Ngươi nhanh như vậy liền Thần Thông rồi?"

Vừa rồi Liễu Hàm Yên công kích hắn thời điểm, Lý Mộ liền phát hiện nàng tu vi đã đạt tới trung tam cảnh.

Lý Mộ mình tại thần đô, không biết làm bao nhiêu chuyện tốt, hấp thu bao nhiêu bách tính niệm lực, hao phí bao nhiêu linh ngọc, lại vì Nữ Hoàng làm trâu làm ngựa, đạt được trợ giúp của nàng, mới có thể tại trong thời gian hai tháng, tấn cấp Thần Thông. . .

Đi vào Bạch Vân sơn về sau, hắn mới phát hiện, Liễu Hàm Yên tại hai tháng này tiến bộ, thế mà so với hắn còn lớn hơn.

Liễu Hàm Yên có chút tiểu đắc ý nói: "Hai tháng này, ta thế nhưng là có hảo hảo tu hành, sư phụ về việc tu hành cũng giúp ta chiếu cố rất lớn. . ."

Nàng nói nói, vừa nhìn về phía Lý Mộ, khó hiểu nói: "Ngươi tấn cấp tốc độ làm sao cũng nhanh như vậy?"

Hao phí tông môn đại lượng tài nguyên, tại sư phụ trợ giúp dưới, nàng mấy ngày trước mới tấn cấp, vốn nghĩ đến đợi đến Lý Mộ trở về, thấy được nàng tu vi đã vượt qua hắn, nhất định sẽ giật nảy cả mình, không nghĩ tới chính là, hắn cũng giống như mình, cũng đã tiến vào trung tam cảnh.

Lý Mộ lườm nàng một chút, nói ra: "Ngươi cho rằng liền ngươi tốt nhất tu hành sao?"

Câu nói này kỳ thật hắn nói có chút chột dạ, hai tháng này, hắn chỉ lo cùng quan viên quyền quý, ăn chơi thiếu gia, tân đảng cựu đảng đấu trí đấu dũng, làm sao có thời giờ đi khắc khổ tu hành?

Hắn chẳng qua là đem người khác khắc khổ tu hành thời gian, đều dùng đến đi đường tắt.

Mặt ngoài nhìn, hắn tựa hồ không chút dẫn đường luyện khí, nhưng Nữ Hoàng là đệ thất cảnh cường giả, tùy tiện ôm một hồi bắp đùi của nàng, liền có thể để hắn giảm bớt mấy năm khổ tu.

Liễu Hàm Yên có Ngọc Chân Tử đùi ôm, Nữ Hoàng đùi, hiển nhiên so Ngọc Chân Tử dài hơn, trắng hơn.

Liễu Hàm Yên hồ nghi nói: "Không có khả năng, liền xem như hai tháng này, ngươi không ăn không uống, thời thời khắc khắc đều đang hấp thu linh ngọc, cũng không có khả năng nhanh như vậy đột phá, ngươi nhất định là có chuyện gì giấu diếm ta. . ."

Ba ngày không thấy, lau mắt mà nhìn.

Có quan hệ tu hành sự tình, Lý Mộ trước kia rất dễ dàng liền có thể ở trước mặt Liễu Hàm Yên manh hỗn vượt qua kiểm tra, tại Bạch Vân sơn tu hành hai tháng đằng sau, hiện tại Liễu Hàm Yên, hiển nhiên đã không có tốt như vậy lừa.

Lý Mộ không thể làm gì khác hơn nói: "Kỳ thật cũng không có chuyện gì, ta lúc đầu không có nhanh như vậy đột phá, là bệ hạ giúp ta một tay, bệ hạ là đệ thất cảnh Siêu Thoát cường giả, cùng các ngươi chưởng giáo chân nhân một dạng lợi hại, loại chuyện này, đối với nàng mà nói, không tính là gì."

Liễu Hàm Yên ngoài ý muốn nói: "Bệ hạ làm sao đối với ngươi tốt như vậy. . ."

Lý Mộ nói: "Đây đều là ta dùng cố gắng của mình đổi lấy, ngươi không biết, thần đô này hai tháng này, ta vì bệ hạ làm trâu làm ngựa, cúc cung tận tụy, làm bao nhiêu sự tình, mới đổi lấy một cơ hội như này. . ."

Liễu Hàm Yên nắm tay của hắn, đau lòng nói: "Vất vả ngươi. . ."

"Không khổ cực." Lý Mộ lắc đầu, nói ra: "Chỉ có biến cường đại, ta mới có năng lực bảo hộ các ngươi, vì bệ hạ làm việc mặc dù vất vả, nhưng là bệ hạ cũng rất hào phóng, nàng để cho ta làm nội vệ, không chỉ có đưa ta tu hành tài nguyên, còn ban thưởng chúng ta một tòa ngũ tiến tòa nhà, về sau ngươi cùng Vãn Vãn trở về thời điểm, liền có tòa nhà lớn ở."

Liễu Hàm Yên giật mình nói: "Ngũ tiến tòa nhà, ở đâu?"

Lý Mộ nói: "Bắc Uyển."

Liễu Hàm Yên sắc mặt chấn kinh, lấy nàng tích súc, chỉ sợ suốt đời cũng không thể tại thần đô mua được một tòa ngũ tiến tòa nhà, chớ nói chi là tại Bắc Uyển, các quan lại quyền quý chỗ tụ họp, loại địa phương kia tòa nhà, không có địa vị khá cao, liền xem như có tiền cũng mua không nổi.

Giống như là ý thức được cái gì, Liễu Hàm Yên nhìn về phía Lý Mộ, hỏi: "Bệ hạ đối với ngươi tốt như vậy, ngươi tại thần đô làm sự tình, có phải hay không rất nguy hiểm?"

Lý Mộ không muốn để cho nàng lo lắng, cười cười, nói ra: "Không có, chủ yếu là bệ hạ đối với người một nhà hào phóng, ta làm, đều là một chút không có ý nghĩa việc nhỏ. . ."

Tiểu Bạch nhìn xem Liễu Hàm Yên, nói ra: "Liễu tỷ tỷ, ngươi cùng Vãn Vãn tỷ tỷ muốn hay không cùng chúng ta cùng một chỗ về thần đô a, chúng ta tòa nhà rất rất lớn, liền ở ân công cùng ta. . ."

Liễu Hàm Yên trên mặt lộ ra ý động chi sắc, nhưng vẫn là lắc đầu, nói ra: "Bây giờ còn chưa được  chờ tu vi của ta lại đề thăng một chút."

Lý Mộ lần này không có đi theo Tiểu Bạch mở miệng.

Hắn tại thần đô gây thù hằn quá nhiều, lấy thực lực của hắn bây giờ, còn không thể rất tốt bảo hộ các nàng, trừ phi để các nàng cùng Tiểu Bạch một dạng, cả ngày đợi trong nhà.

Tối thiểu nhất, cũng muốn hắn học xong Thần Thông cảnh đại bộ phận thần thông, thực lực lại đề thăng một mảng lớn, triệt để tại thần đô đứng vững gót chân đằng sau.

Nghĩ đến một chuyện, hắn vừa nhìn về phía Liễu Hàm Yên, vừa cười vừa nói: "Lần này tại thần đô, ta đi Diệu Âm phường, gặp được ngươi thường xuyên cùng ta nói Âm Âm, Diệu Diệu, Tiểu Thất, Tiểu Thập Lục các nàng, các nàng hỏi ta rất nhiều liên quan tới ngươi sự tình."

Nghe được ngày xưa hảo tỷ muội, Liễu Hàm Yên trên mặt lộ ra vẻ kích động, hỏi: "Ngươi nhìn thấy các nàng, các nàng hiện tại thế nào?"

Lý Mộ nói: "Các nàng hiện tại rất tốt, chính là trách ngươi lúc trước không từ mà biệt. . ."

Liễu Hàm Yên cúi đầu xuống, nhỏ giọng nói ra: "Ta không muốn nhìn thấy ly biệt thời điểm, tất cả mọi người cùng một chỗ khổ sở dáng vẻ. . ."

Lý Mộ nhẹ nhàng nắm chặt lại tay của nàng, nói ra: "Chờ các ngươi đi thần đô thời điểm, liền có thể nhìn thấy các nàng."

Liễu Hàm Yên nhìn xem hắn, nghiêm túc nói: "Ngươi nhất định phải giúp ta chiếu cố tốt các nàng, nhạc phường thời gian không dễ chịu, người nào đều đắc tội không dậy nổi, thường xuyên có người khi dễ các nàng, Tiểu Thất cùng Thập Lục niên kỷ còn nhỏ, bị người khi dễ cũng không dám nói cho chúng ta biết. . ."

Lý Mộ vỗ vỗ tay của nàng, nói ra: "Yên tâm đi, thần đô người nào không biết Diệu Âm phường là ta bảo bọc, ăn gan hùm mật báo, dám khi dễ các nàng. . ."

Liễu Hàm Yên tại hắn cái trán điểm một cái, nói ra: "Ngươi thiếu khoe khoang, thần đô không phải Bắc quận, nơi đó rất nhiều người chúng ta đều đắc tội không dậy nổi, ngươi vừa mới đi thần đô hai tháng, còn không hiểu rõ thần đô, người ta bây giờ nói, ngươi cũng nhớ kỹ, bọn hắn đều là kiêu ngạo nhất ương ngạnh quyền quý cùng quan viên tử đệ, ngươi gặp, ngàn vạn muốn trốn tránh. . ."

Bây giờ đừng nói thần đô quan viên quyền quý tử đệ, chính là bọn hắn cha cùng gia gia, gặp được Lý Mộ, cũng phải cân nhắc một chút, Lý Mộ khoát tay áo, nói ra: "Không cần. . ."

Liễu Hàm Yên trừng mắt liếc hắn một cái, nói ra: "Ta là chăm chú, ngươi cho ta hảo hảo nghe."

Lý Mộ có chút bất đắc dĩ, lại cũng chỉ có thể gật đầu.

Liễu Hàm Yên nghĩ nghĩ, nói ra: "Thần đô hoàn khố có rất nhiều, mấy người này ngươi phải nhớ kỹ, gặp được bọn hắn tránh một chút, bọn hắn là Lễ bộ Lang trung nhi tử Chu Thông, Hình bộ Lang trung nhi tử Dương Tu, Hộ bộ viên ngoại lang nhi tử Ngụy Bằng, Thái Thường tự thừa cháu trai. . ."

Lý Mộ lắc đầu, nói ra: "Mấy người bọn hắn, gần nhất đều thật đàng hoàng."

Liễu Hàm Yên nhìn về phía hắn, hỏi: "Ngươi biết bọn hắn?"

Lý Mộ nhẹ gật đầu, nói ra: "Biết, mấy tên bại hoại này, thích nhất ức hiếp bách tính, bị ta thu thập mấy lần đằng sau, liền đàng hoàng hơn, ở trên đường nhìn thấy ta liền tránh. . ."

Liễu Hàm Yên khó có thể tin nói: "Ngươi thu thập bọn hắn. . .  bọn hắn thế nhưng là quan viên tử đệ, xúc phạm luật pháp đều không cần thụ hình, có thể dùng bạc đền tội, phụ thân của Dương Tu, càng là Hình bộ Lang trung, đến Hình bộ, đen đều có thể bị bọn hắn nói thành trắng. . ."

Lý Mộ giải thích nói: "Luật bạc thay tội đã phế trừ, lúc ấy bệ hạ muốn huỷ bỏ bạc thay tội, có rất nhiều quan viên phản đối, về sau ta liền đem bọn hắn nhi tử, cháu trai cái gì, đều đánh một trận, sau đó bồi bọn hắn bạc, hợp lý hợp pháp, Hình bộ Lang trung cũng không có trị tội của ta, sau đó những quan viên kia liền chủ động yêu cầu huỷ bỏ bạc thay tội. . .  kỳ thật Hình bộ Lang trung người này, cũng không có xấu như vậy, nhiều khi, cũng rất thông tình đạt lý. . ."

Liễu Hàm Yên sửng sốt một chút, hỏi: "Luật bạc thay tội phế trừ?"

Lý Mộ nhẹ gật đầu, nói ra: "Đã sớm phế trừ."

Liễu Hàm Yên trầm mặc một hồi lâu, mới tiếp nhận sự thật này, nghĩ nghĩ, lại nói: "Còn có thư viện học sinh, thư viện địa vị cao cả, triều đình quan viên, đều là học sinh của bọn hắn, hiện tại những thư viện kia học sinh, phẩm đức bại hoại, thường xuyên khi dễ trong phường nhạc sĩ, ngươi ngàn vạn không thể cùng bọn hắn nổi xung đột. . ."

Lý Mộ nói: "Trước đó vài ngày, Tiểu Thất kém chút bị một cái thư viện học sinh khinh bạc, về sau ta bắt mấy cái thư viện bại hoại chặt đầu, hiện tại ba tên thư viện học sinh kia cũng trung thực, mà lại về sau, triều đình không còn từ tứ đại thư viện tuyển quan, thư viện lũng đoạn triều đình quan viên tình huống, đã trở thành lịch sử. . ."

Hai tháng này, thần đô phát sinh sự tình quá nhiều, Liễu Hàm Yên trong lúc nhất thời có chút khó mà hoàn hồn, trầm mặc hồi lâu mới nói: "Còn có một người, so ta mới vừa nói qua người đều đáng sợ, hắn gọi Chu Xử, là Chu gia tử đệ, Nữ Hoàng đệ đệ, tại thần đô ngang ngược, việc ác bất tận. . ."

Lý Mộ nhẹ gật đầu, nói ra: "Gia hỏa này, hoàn toàn chính xác so những người khác càng phách lối, bên đường đụng chết người không nói, còn dám uy hiếp người chết gia thuộc, đơn giản vô pháp vô thiên, cho nên ta thẳng thắn một đạo sét đánh chết hắn, tiết kiệm hắn lại tai họa bách tính. . ."

Liễu Hàm Yên kinh ngạc nhìn Lý Mộ, hỏi: "Đây chính là ngươi nói, chuyện bé nhỏ không đáng kể?".