Chương 84: Bích Thủy Loan chi biến

Chương 84: Bích Thủy Loan chi biến

Mặc dù Liễu Hàm Yên đối với Lý Mộ tín nhiệm không giữ lại chút nào, nhưng vẫn là không có khả năng tin tưởng hắn mới vừa nói những lời này.

Những ăn chơi thiếu gia kia, tại thần đô hoành hành bá đạo, vô pháp vô thiên, Liễu Hàm Yên từ nhỏ nghe bọn hắn việc xấu lớn lên, những người này đến cùng đã trải qua cái gì, mới có thể trong hai tháng đổi tính?

Mà từ nàng kí sự bắt đầu, luật bạc thay tội liền có, bao nhiêu lần có quan viên đề nghị huỷ bỏ, cuối cùng đều không có kết quả, làm sao lại bỗng nhiên bãi bỏ. . .

Thư viện địa vị siêu phàm không có ở đây, Chu gia ác thiếu Chu Xử chết rồi. . .  những này, đều là hắn hai tháng này, làm chuyện bé nhỏ không đáng kể?

Liễu Hàm Yên nhìn về phía Tiểu Bạch, hỏi: "Hắn nói đều là thật sao?"

Điểm trắng nhỏ một chút đầu, nói ra: "Là thật, thần đô bách tính đều rất ưa thích ân công, chúng ta ở trên đường mua đồ, bọn hắn đều không thu bạc của chúng ta. . ."

Liễu Hàm Yên sau khi hết khiếp sợ, cũng chỉ còn lại có lo lắng.

Nàng lo lắng nhìn xem Lý Mộ, hỏi: "Ngươi đắc tội nhiều người như vậy, thần đô về sau còn nơi nào có ngươi đất dung thân, nếu không ngươi không cần làm quan, chúng ta liền lưu tại Bắc quận, ngươi cùng ta cùng một chỗ tại Bạch Vân sơn tu hành. . ."

Lý Mộ cười cười, nói ra: "Không cần lo lắng, trên người của ta có bao nhiêu bảo bối, ngươi không phải không biết, lại nói, thần đô có bệ hạ che chở ta, ngược lại là Đại Chu chỗ an toàn nhất."

Lý Mộ cùng Liễu Hàm Yên, đi không phải cùng một cái con đường tu hành.

Nàng có một cái Động Huyền đỉnh phong sư phụ, cùng nàng cùng là Thuần Âm Chi Thể, Liễu Hàm Yên nhất định kế thừa Ngọc Chân Tử y bát, Phù Lục phái tổ đình tài nguyên  mặc nàng lấy dùng.

Mà Lý Mộ tu hành, cần nhờ chính mình.

Dân tâm niệm lực, là hắn tu hành cơ sở, nếu đặt chân ở bách tính, tự nhiên muốn đứng tại đặc quyền giai cấp mặt đối lập, đắc tội với người là khó tránh khỏi, cũng may hắn còn có Nữ Hoàng, tự thân át chủ bài cũng không yếu, thần đô nhìn như nguy hiểm, nhưng cũng an toàn.

An ủi Liễu Hàm Yên một hồi lâu, mới bỏ đi nàng lo lắng.

Hai tháng không thấy, Liễu Hàm Yên tiến bộ thần tốc, Vãn Vãn cũng không kém.

Tu vi của nàng, bây giờ cũng đến Tụ Thần, mà lại bởi vì Linh Đồng quan hệ, thực lực của nàng, xa không chỉ Tụ Thần đơn giản như vậy.

Vừa rồi Lý Mộ ẩn thân lúc, Liễu Hàm Yên cũng không có phát hiện hắn, nhưng không có giấu diếm được Vãn Vãn con mắt, nếu là Vãn Vãn sẽ có một ngày tiến vào trung tam cảnh, chỉ sợ Linh Đồng cũng sẽ đi theo tiến hóa.

Hai tháng không thấy, Tiểu Bạch cùng các nàng có nói không hết mà nói, mắt thấy sắc trời dần dần muộn, Lý Mộ cùng Liễu Hàm Yên liếc nhau, đều xem hiểu đối phương ý tứ.

Hai người đồng thời đứng người lên, đối với hai tên thiếu nữ nói: "Thời điểm không còn sớm, các ngươi cũng sớm nghỉ ngơi một chút."

Một lát sau, Liễu Hàm Yên trong phòng trên giường, hai người ngồi xếp bằng, hai tay nắm chặt, pháp lực thông qua hai tay, tại trong hai bộ thân thể vừa đi vừa về lưu chuyển, từng tia thiên địa linh khí thụ này hấp dẫn, thật nhanh tiến vào hai người thể nội.

Thời gian qua đi hai tháng, Lý Mộ lần nữa cảm nhận được song tu khoái hoạt.

Tu hành là một kiện buồn tẻ nhàm chán sự tình, nhưng Âm Dương song tu, vô luận là thân thể hay là linh hồn, đều có thể cảm nhận được một loại đặc biệt vui vẻ cảm giác, đây có lẽ là bọn hắn đối với song tu nghiện nguyên nhân chỗ.

Ngày thứ hai, hai người thẳng đến mặt trời lên cao mới rời giường.

Đằng sau, Lý Mộ ngự kiếm đến Thanh Huyền phong, trải qua thủ phong đệ tử thông báo về sau, Hàn Triết rất nhanh liền từ Thanh Huyền phong đạo cung đi ra.

Hắn nhanh chân đi tới, tại Lý Mộ trên bờ vai đập một cái, hỏi: "Tại thần đô thế nào?"

Lý Mộ cười cười, "Còn tốt."

Hắn nhìn chung quanh một chút, không nhìn thấy thường xuyên cùng sau lưng Hàn Triết thân ảnh, hỏi: "Tần sư muội đâu?"

Nói lên Tần sư muội, Hàn Triết liền một mặt bất đắc dĩ, nói ra: "Nàng không hảo hảo tu hành, luôn luôn cùng ta tại sau lưng, ta để nàng bế quan, tu không đến Tụ Thần, không cho phép ra tới."

Nói nói, hắn bỗng nhiên dùng ánh mắt lộ vẻ kỳ quái đánh giá Lý Mộ, phát hiện một chút đều nhìn không thấu hắn.

Lần trước gặp lúc, hai người cũng đều là Tụ Thần, bây giờ, ở trong mắt Hàn Triết, Lý Mộ liền như là người bình thường đồng dạng.

Tu vi của hắn tự nhiên không có khả năng lùi lại, giải thích duy nhất là, Lý Mộ cảnh giới đã viễn siêu với hắn.

Hàn Triết thử thăm dò: "Ngươi Thần Thông rồi?"

Lý Mộ không có phủ nhận, khẽ gật đầu.

Hàn Triết sửng sốt hồi lâu, mới cắn răng oán hận nói: "Biến thái, ta coi là Lý sư muội liền rất nhanh, không nghĩ tới ngươi càng nhanh. . ."

Lý Mộ trầm mặc một lát, bờ môi giật giật, còn chưa mở miệng, Hàn Triết liền nói ra: "Ta biết ngươi muốn hỏi cái gì, Lý sư muội không tại, ta giúp ngươi lưu ý qua, nàng hai tháng này, chưa có trở về tông môn, ngươi muốn thật muốn gặp nàng, có lẽ có thể bốn tháng sau lại đến, bốn tháng về sau, là ba năm một lần chư phong thi đấu, Lý sư muội thực lực, tại Tử Vân phong số một số hai, hẳn là sẽ về núi trợ giúp Tử Vân phong chống đỡ tràng tử. . ."

Cùng Hàn Triết hàn huyên một hồi, hắn liền muốn đi giám sát Tần sư muội tu hành, Lý Mộ lần nữa trở lại Bạch Vân Phong.

Liễu Hàm Yên ngay tại cho hôm qua Vãn Vãn cùng Tiểu Bạch gieo xuống hạt giống hoa tưới nước, hỏi: "Nhìn thấy ngươi bằng hữu kia sao?"

Lý Mộ nhẹ gật đầu, nói ra: "Gặp được."

Liễu Hàm Yên lại hỏi: "Gặp qua Lý cô nương sao?"

Lý Mộ lắc đầu, nói ra: "Không có đi Tử Vân phong, mới vừa rồi cùng Hàn Triết trò chuyện lên nàng thời điểm, hắn nói nàng không tại tông môn."

Ở trước mặt Liễu Hàm Yên, Lý Mộ cũng không có tận lực tị huý cái gì, quan hệ của hai người chỉ kém một bước cuối cùng, quá phận che giấu, ngược lại nói rõ hắn vấn tâm hổ thẹn, chẳng thản nhiên một chút.

Lý Mộ không có tiếp tục cái đề tài này, hỏi: "Hàn Triết nói, bốn tháng về sau, tông môn sẽ có một lần thi đấu, ngươi sẽ tham gia sao?"

Liễu Hàm Yên lắc đầu, nói ra: "Hẳn là sẽ không, vậy cũng là tiểu bối tỷ thí, ta đi làm cái gì. . ."

Lý Mộ suýt nữa quên mất, Liễu Hàm Yên thân phận, cùng chư phong trưởng lão cùng cấp, mà lấy thực lực của nàng, tham gia tỷ thí như vậy, cũng là có chút điểm khi dễ người.

Thi đấu yêu cầu là hai mươi lăm tuổi phía dưới tuổi trẻ đệ tử, tại cái tuổi này, có thể Tụ Thần, liền xem như kiệt xuất, có thể bước vào Thần Thông, đã là đỉnh cấp thiên tài, hoặc là có cực mạnh thiên phú, hoặc là có không gì sánh nổi nghị lực, người như vậy, tại toàn bộ Phù Lục phái tổ đình cũng không nhiều.

Tu hành chi đạo, mặc dù thiên phú rất trọng yếu, nhưng chỉ có thiên phú, không có tự thân cố gắng, cùng tu hành niên hạn tích lũy, cũng rất khó trở thành cường giả.

Tụ Thần cảnh giới, người trẻ tuổi mặc dù hiếm thấy, nhưng cũng không phải không có.

Nhưng Lý Mộ thấy qua đệ ngũ cảnh, cơ bản đều là trung niên nhân, có thể là lão giả, Tiểu Ngọc tình huống đặc thù, hắn gặp qua trẻ tuổi nhất Tạo Hóa, là Thượng Quan Ly, nhưng nàng niên kỷ, cũng so Lý Mộ lớn hơn năm sáu tuổi, nếu không phải quanh năm cùng ở bên người Nữ Hoàng, căn bản không có khả năng sớm bước vào cường giả hàng ngũ.

Nữ Hoàng để hắn đuổi tại khoa cử trước đó về thần đô, khoa cử còn có hai tháng, tính cả thời gian chuẩn bị, cũng rất sung túc, Lý Mộ dự định tại Bắc quận ở thêm mấy ngày, hảo hảo bồi bồi các nàng.

Hắn tại Bạch Vân sơn lưu lại ba ngày, cùng Liễu Hàm Yên đi trước quận thành.

Rời đi Bắc quận quận thành đằng sau, Liễu Hàm Yên liền đem Vân Yên các giao cho Trương Sơn quản lý.

Hắn làm bộ khoái không làm ra cái gì tên tuổi, làm ăn lại vô cùng có thiên phú, cũng không có cô phụ Liễu Hàm Yên phó thác, Vân Yên các sinh ý càng ngày càng tốt, Trương Sơn bận bịu cả người đều gầy rất nhiều, tinh thần lại càng thêm tốt, trong ánh mắt đều hiện ra ánh sáng.

Lý Mộ bây giờ không thiếu tu hành tài nguyên, bỏ ra chút tinh lực, đem hắn cũng dẫn vào con đường tu hành, lại cho hắn một chút phù lục cùng pháp bảo phòng thân.

Hắn mặc dù không cần làm tiếp nguy hiểm việc cần làm, nhưng cũng có thể tu hành phòng thân, kém nhất, cũng có thể cường thân kiện thể, kéo dài tuổi thọ.

Tại quận thành, Lý Mộ lại bồi Liễu Hàm Yên ba ngày, lúc đầu muốn tìm Bạch Yêu Vương uống mấy chén, thuận tiện xem hắn hai cái chất nữ, nhưng chỉ gặp được Thanh Ngưu Tinh, từ trong miệng hắn biết được, Bạch phu nhân từ trong băng quan kia sau khi đi ra, Bạch Yêu Vương một nhà, liền đi ra ngoài du ngoạn, đến nay đều không có trở về.

Lý Mộ chỉ có thể trở về quận thành, cuối cùng cùng với Liễu Hàm Yên trở về Dương Khâu huyện.

Nơi này là các nàng nhận biết địa phương, cũng là Lý Mộ mới tới thế giới này, sinh hoạt lâu nhất một chỗ.

Trong mấy ngày này, hai người đều mười phần trân quý trận này xa cách từ lâu trùng phùng, mỗi ngày gần như mười hai canh giờ đều cùng một chỗ, quan hệ tiến triển, cũng chỉ kém một bước cuối cùng.

Lý Mộ cũng không làm gì gấp, đối với nữ tử tới nói, chuyện này, thần thánh lại có nghi thức cảm giác, là nhất định phải lưu đến đêm đại hôn.

Bọn hắn nguyên bản dự định, là đem một ngày này, lưu đến ngày phá cảnh, mượn nhờ đối phương nguyên dương cùng nguyên âm, đột phá đến trung tam cảnh, nhưng ai cũng không nghĩ tới, Liễu Hàm Yên bái nhập Phù Lục phái, Lý Mộ gặp Nữ Hoàng, hai người đều thật sớm đột phá đến Thần Thông, tất nhiên đợi không được lần tiếp theo đột phá trước đó.

Trở lại Dương Khâu huyện ngày thứ hai, Lý Mộ liền ra khỏi thành tiến về Bích Thủy Loan.

Lần này về Bắc quận, trừ nhìn xem Liễu Hàm Yên cùng Vãn Vãn bên ngoài, hắn còn có một cái trọng yếu nhiệm vụ.

Đó chính là mang Tô Hòa về thần đô, đưa Thôi Minh lên đường.

Ra khỏi thành đằng sau, Lý Mộ ngự kiếm mà đi, Bích Thủy Loan chớp mắt liền đến.

Rơi vào quen thuộc phòng nhỏ trước đó, nhìn qua chung quanh cảnh tượng, Lý Mộ sắc mặt ngạc nhiên.

Tô Hòa bố trí huyễn cảnh không thấy, bên bờ phòng nhỏ cũng đã đổ sụp, chung quanh cây cối, ngã trái ngã phải, có thậm chí bị nhổ tận gốc, càng quan trọng hơn là, nguyên bản tồn tại ở nơi này một vũng đầm sâu kia, thế mà khô cạn!

Đáy nước tế đàn vẫn còn, nhưng đã gần như phá hủy, trên tế đàn nữ thi, cũng không thấy bóng dáng.

Lý Mộ trầm mặt, ở chung quanh tìm tòi một phen, không chỉ có không có phát giác được Tô Hòa khí tức, cũng không có phát hiện hai con nữ quỷ kia, chỉ là tìm được tế đàn chỗ chỗ kia đầm sâu khô cạn nguyên nhân.

Không biết bởi vì nguyên nhân gì, chảy qua Bích Thủy Loan dòng sông kia, tại chảy qua Bích Thủy Loan trước đó hai dặm chỗ, bỗng nhiên thay đổi tuyến đường, đem Bích Thủy Loan vòng qua, cứ như vậy, đã mất đi thủy mạch trấn áp, trên tế đàn đáy nước kia trận pháp, liền sẽ lập tức mất đi hiệu lực, không cách nào vây khốn đáy nước nữ thi. . .

Lý Mộ ngắm nhìn bốn phía, nhìn xem Bích Thủy Loan bờ một mảnh hỗn độn, chẳng lẽ đây là nữ thi kia thoát khốn đằng sau, cùng Tô Hòa chiến đấu tạo thành?

Các nàng mặc dù đồng căn đồng nguyên, nhưng một cái là hồn thể, một cái là nhục thân, đều muốn thôn phệ lẫn nhau ý thức, để đạt tới viên mãn, cả hai đồng thời xuất hiện, tránh không được một trận đại chiến.

Lý Mộ cẩn thận nghĩ nghĩ, thoáng yên tâm, luyện hóa Thiên Huyễn thượng nhân bộ phận hồn lực đằng sau, Tô Hòa thực lực, vượt qua cái kia Linh Thi không ít, đợi tại trong trận pháp, nàng còn có cơ hội giữ lại linh trí, một khi rời đi tế đàn, sẽ chỉ bị Tô Hòa gạt bỏ, chiếm cứ thân thể, Lý Mộ căn bản không cần là Tô Hòa lo lắng.

Giờ phút này hắn để ý là, Tô Hòa đi nơi nào?.