Chương 85: Thụ yêu

Chương 85: Thụ yêu

Bờ Bích Thủy Loan.

Lý Mộ cẩn thận quan sát chung quanh vết tích, xác định là đánh nhau gây nên, chảy qua Bích Thủy Loan dòng sông thay đổi tuyến đường, cũng là bởi vì kịch liệt chiến đấu vỡ nát vách núi, bế tắc vốn có đường sông, dẫn đến Bích Thủy Loan chỗ tế đàn, đã mất đi thủy mạch duy tục.

Từ từ, Lý Mộ lại phát hiện một vài vấn đề.

Dựa theo hắn ban đầu suy đoán, hẳn là dòng sông thay đổi tuyến đường, dẫn đến tế đàn trận pháp yếu bớt, đáy nước Linh Thi phá trận, cùng Tô Hòa đại chiến một trận, nhưng tra xét rõ ràng qua về sau, Lý Mộ cảm thấy, hẳn là trước có hai vị đệ ngũ cảnh trở lên cường giả, ở chỗ này xảy ra chiến đấu, vỡ nát vách núi, khiến cho dòng sông thay đổi tuyến đường, mới tạo thành đáy nước nữ thi phá trận mà ra.

Một vị đệ ngũ cảnh cường giả tất nhiên là Tô Hòa, một vị khác thì là ai?

Là đi ngang qua cường giả khả năng không lớn, rất nhiều người tu hành, hoàn toàn chính xác ưa thích không phân tốt xấu chém quỷ giết yêu, nhưng liền xem như trừ ma vệ đạo người tu hành, cũng sẽ ước lượng thực lực của mình, tất nhiên không sẽ cùng chính mình ngang cấp cường giả động thủ.

Cùng thực lực không kém nhiều cường giả lấy mệnh tương bác, thường thường sẽ lưỡng bại câu thương, tu hành không dễ, ai cũng không muốn thụ thương dẫn đến cảnh giới rơi xuống, trừ phi mục tiêu của hắn, minh xác chính là Tô Hòa.

Lại có người nào cùng nàng có như thế thâm cừu đại hận, đáp án đã hô chi dục chi.

Thôi Minh!

Lý Mộ có thể nghĩ đến Tô Hòa, Thôi Minh như thế nào lại nghĩ không ra, may mắn trốn qua Sở phu nhân kiếp nạn, hắn tất nhiên sẽ nghĩ đến trảm thảo trừ căn, triệt để tiêu diệt đối với hắn tất cả uy hiếp.

Bỗng nhiên, Lý Mộ đột nhiên cảm giác được toàn thân tóc gáy dựng đứng, báo động nổi lên.

Hắn bỗng nhiên xoay người, nhìn về phía hậu phương.

Hậu phương là một mảnh hỗn độn rừng cây, mấy cây cây bị hất tung ở mặt đất, còn đứng ở trên mặt đất, cũng là ngã trái ngã phải.

Chẳng biết tại sao, mảnh rừng cây này, cho hắn một loại vô cùng quỷ dị cảm giác.

Nhưng mà, vô luận là hắn dùng Thiên Nhãn Thông, hay là mở ra nhãn thức, đều nhìn không ra rừng cây này có bất kỳ dị thường, Lý Mộ ánh mắt chớp lên, quay người đưa lưng về phía rừng này, chậm rãi hướng đã khô cạn đầm nước đi đến.

Hưu

Một đạo thanh âm xé gió, từ phía sau truyền đến, khoảng cách Lý Mộ gần nhất trên một viên cây dương, nào đó nhánh cây bỗng nhiên bạo khởi, hướng về Lý Mộ hậu tâm đâm tới, nhánh cây này tốc độ nhanh không thể tưởng tượng nổi, Lý Mộ theo bản năng tránh né, tránh qua, tránh né thân thể, nhưng vẫn là bị đâm đến cánh tay.

Nhánh cây kia đâm đến Lý Mộ cánh tay đằng sau, trực tiếp sụp đổ, nhưng mà Lý Mộ trên cánh tay, nhưng không có vết thương, cũng không có bất kỳ vết máu nào.

Ầm

Ngược lại là cây dương kia, trên cành cây, bỗng nhiên truyền đến một tiếng dị hưởng, mảnh gỗ vụn bay tán loạn, một cái động lớn hiện lên ở trên cành cây.

Quyết chữ "Giai" là Thế Thân chi thuật, Lý Mộ tấn cấp Thần Thông đằng sau, đã có thể thuần thục nắm giữ.

Thuật này có thể chuyển di một bộ phận trí mạng thương hại, loại công kích này, càng là có thể toàn bộ chuyển di.

Một kích không có kết quả, trên cây dương kia sinh trưởng tốt ra càng nhiều nhánh cây, lấy thật nhanh tốc độ, công hướng Lý Mộ, Lý Mộ trong tay Bạch Ất ra khỏi vỏ, đón lấy công kích hắn nhánh cây, vậy mà phát ra cùng loại với kim thiết giao kích tiếng vang, Bạch Ất chém vào trên nhánh cây này, chỉ có thể lưu lại một đạo dấu vết mờ mờ.

Không ngờ tới nhánh cây này thế mà như thế cứng rắn, không thua pháp khí, Lý Mộ cũng chưa từng gặp qua loại thần thông này, trong tay hắn thanh quang lóe lên, Bạch Ất biến mất, Thanh Huyền Kiếm bị hắn nắm trong tay.

Lý Mộ nhấc kiếm bổ về phía nhánh cây, lần này, những nhánh cây công kích hắn kia, giống như là đậu hũ một dạng, bị tuỳ tiện chém xuống, rất nhanh, cây dương kia, cũng chỉ còn lại có trụi lủi thân cây.

Sau một khắc, Lý Mộ đột nhiên cảm giác được hai chân xiết chặt, cúi đầu nhìn lại, phát hiện hai chân của hắn, bị hai cây từ lòng đất duỗi ra dây leo cuốn lấy.

Hắn huy động Thanh Huyền Kiếm, lại là hai đạo thanh quang hiện lên, hai cây tráng kiện dây leo, liền đoạn tại Thanh Huyền Kiếm dưới.

Lý Mộ tay cầm Thanh Huyền, quay người tứ phương, phát hiện ngay tại vừa rồi trong thời gian thật ngắn này, chung quanh hắn, đã tràn đầy bóng cây, trong rừng này cây cối, ba tầng trong ba tầng ngoài đem hắn vây lại, còn đang không ngừng biến đổi vị trí, hàm ẩn một loại nào đó trận pháp chi đạo.

Nếu như tùy ý bọn chúng tạo thành trận pháp, hắn muốn phá trận, liền mười phần khó khăn, huống chi, người điều khiển phía sau kia, đến nay còn không có hiện thân.

Lý Mộ không có suy nghĩ nhiều, từ trong ngực lấy ra một tấm bùa chú, ném về không trung.

Ầm ầm!

Trên bầu trời, tiếng sấm đại tác, một tấm to lớn lôi võng màu tím, trống rỗng chụp xuống.

Lý Mộ chung quanh những cây cối này, chạm đến lôi võng màu tím này đằng sau, trực tiếp hóa thành từng đoàn từng đoàn tro tàn màu đen, chỉ có một viên tráng kiện cây liễu, y nguyên đứng thẳng tại nguyên chỗ.

Trên gốc cây liễu kia, hiện ra một khuôn mặt người, đó là một tên lão giả dáng vẻ, đang dùng kinh dị ánh mắt nhìn chằm chằm Lý Mộ, khóe miệng có chất lỏng màu xanh lá tràn ra.

Tên này Thần Thông cảnh giới người tu hành, pháp bảo chi lợi, phù lục cường đại, thần thông chi cổ quái, hoàn toàn ngoài tưởng tượng của hắn.

Bản thân bị trọng thương hắn, vốn định thừa cơ đánh lén người tu hành nhân loại này, nuốt hắn tinh huyết hồn phách, đến khôi phục một chút thương thế, lại không nghĩ rằng trong thời gian ngắn như vậy, liền ăn một cái thiệt ngầm, thương thế không chỉ có không có khôi phục, ngược lại còn tăng thêm một chút.

Lần này Bắc quận chuyến đi, mọi chuyện đều ngoài dự liệu của hắn.

Đầu tiên là phát hiện phò mã để hắn tìm nữ tử quả nhiên hồn phách còn tại, mà lại đã trở thành đệ ngũ cảnh quỷ tu, cho dù chỉ là vừa mới tiến vào đệ ngũ cảnh, cũng làm cho hắn ăn không nhỏ đau khổ.

Cuối cùng, ngay tại hắn bằng vào pháp lực thâm hậu, trọng thương nữ quỷ kia, sắp đưa nàng tru sát lúc, sinh ra biến cố.

Hai người chiến đấu, vỡ nát một vách núi, thế thì sập vách núi, khiến cho con sông này ngăn nước, sau đó, từ trong đầm nước này, lại bay ra một cái nữ thi, nữ thi kia cùng nữ quỷ giống nhau như đúc, mặc dù thực lực chỉ có đệ tứ cảnh đỉnh phong, nhưng khoảng cách đệ ngũ cảnh, cũng chỉ kém một đường.

Nữ thi kia xuất hiện đằng sau, đầu tiên là công kích nữ quỷ kia, hắn vốn định ngồi mát ăn bát vàng, không nghĩ tới, thoáng qua đằng sau, cả hai liền liên lên tay đối phó hắn tới.

Thực lực của hắn mặc dù cường đại, nhưng cũng không chịu nổi một thi một quỷ này liên thủ, trọng thương cả hai đằng sau, bị các nàng đào thoát, hắn cũng vô lực đuổi theo, chỉ có thể ở nguyên địa điều dưỡng chữa thương.

Hôm nay thật vất vả nhìn thấy một tên người tu hành nhân loại, muốn thôn phệ hắn, đến khôi phục một chút thương thế, lại không ngờ tới, người này thực lực, có chút vượt qua tưởng tượng của hắn, ngược lại cho hắn rước lấy phiền phức.

"Đệ ngũ cảnh thụ yêu. . ." Lý Mộ sắc mặt âm trầm, nhìn xem viên kia trên cây liễu mặt người, trầm giọng nói: "Là Thôi Minh phái ngươi tới, Tô Hòa đâu?"

Người này một lời liền chỉ ra Thôi phò mã, lão giả trên mặt biểu lộ biến đổi, trong chớp mắt liền hiểu cái gì.

Phò mã đoán không sai, quả nhiên có người muốn mượn nữ quỷ sinh sự, đã như vậy, hôm nay thì càng không có khả năng tuỳ tiện buông tha hắn.

Cây liễu kia một trận biến ảo, đã hóa thành một vị lão giả khô gầy, hai chân của hắn cắm rễ tại mặt đất, từng cây nhánh cây dây leo, từ lòng đất cấp tốc chui ra, đem Lý Mộ vị trí rừng rậm vây kín không kẽ hở.

Vô số đạo nhánh cây dây leo, từ bốn phương tám hướng, hướng Lý Mộ kích xạ mà tới.

Lý Mộ tuy có bảo giáp hộ thể, nhưng bảo giáp chủ yếu phòng chính là thuật pháp công kích, loại vật lý công kích không góc chết này, bảo giáp cũng khó có thể bảo vệ hắn chu toàn.

Lý Mộ một tay kết ấn, mặc niệm pháp quyết, Thanh Huyền Kiếm hóa thành ngàn vạn kiếm ảnh, quay chung quanh tại thân thể của hắn bên ngoài, đi tứ tán, kiếm quang chỗ đến, những dây leo này cành, bị đều xoắn nát.

Phốc

Lão giả thân thể run lên, kêu lên một tiếng đau đớn, trong miệng lần nữa phun ra chất lỏng màu xanh lá.

Lý Mộ nhìn xem hắn, lạnh lùng hỏi: "Nói, Tô Hòa ở nơi nào!"

Lão giả khí tức lại lần nữa uể oải, mặt lộ hãi nhiên, đã trải qua vừa rồi ngắn ngủi chiến đấu, hắn cơ hồ có thể xác định, liền xem như hắn lúc toàn thịnh, cũng chưa hẳn là tên này Thần Thông người tu hành đối thủ, huống chi thực lực của hắn bây giờ chỉ khôi phục không tới ba thành, tiếp tục cùng hắn triền đấu, khả năng thật sẽ chết ở chỗ này.

Hắn không còn ham chiến, phi tốc hướng về rừng cây chỗ sâu bỏ chạy.

Tô Hòa tung tích không rõ, Lý Mộ đương nhiên sẽ không buông tha thụ yêu này, trên thân dán một tấm Thần Hành Phù, hướng chỗ rừng sâu đuổi theo.

Thụ thương thụ yêu đang điên cuồng chạy trốn, cùng phò mã an nguy so sánh, hắn càng quan tâm, là tính mạng của mình.

Tu hành trăm năm, hắn đã trải qua không ít nguy nan, nhưng tiến vào đệ ngũ cảnh đằng sau, còn chưa bao giờ bị đệ tứ cảnh truy sát qua, cũng chưa từng thấy qua cường đại như vậy đệ tứ cảnh, còn tốt nơi này là hắn sân nhà, thoát khỏi phía sau người tu hành kia không khó.

Hắn một bên thoát đi, một bên quay đầu nhìn một cái.

Cái nhìn này, để hắn vong hồn đại mạo.

Chỉ gặp người tu hành nhân loại kia tốc độ, thế mà còn nhanh hơn hắn, truy kích trong quá trình, đang không ngừng rút ngắn cùng hắn ở giữa khoảng cách, chỉ sợ rất nhanh liền đem đuổi kịp hắn.

Thụ yêu dưới sự kinh hãi, không dám khinh thường, toàn lực phóng thích thần thông.

Nơi hắn đi qua, cây cối phi tốc sinh trưởng, cành cây trùng điệp cùng một chỗ, đóng chặt hoàn toàn đường lui.

Lý Mộ truy kích bị ngăn trở, dứt khoát bay đến rừng rậm trên không, từ bên trên nhìn xuống dưới, xanh um tươi tốt rừng cây, phảng phất trở thành một cái chỉnh thể, bỗng nhiên biến an tĩnh lại, trong rừng không còn có bất luận cái gì dị động.

Thụ yêu kia hiển nhiên ẩn nấp ở toàn thân khí tức, triệt để dung nhập ở trong rừng rậm  cho dù Lý Mộ dùng Thiên Nhãn Thông hay là mở ra nhãn thức, đều không thể phát hiện.

Đệ ngũ cảnh yêu vật, có thể thu liễm tự thân yêu khí, Mịch Yêu Phù cũng không tạo nên cái tác dụng gì.

Hắn có thể khẳng định, yêu này còn tại trong rừng, lại không biết hắn cụ thể ở nơi nào.

Lý Mộ thân thể chậm rãi rơi xuống, ở trong rừng cẩn thận tìm tòi.

Trong rừng mười phần yên tĩnh, tĩnh hắn chỉ có thể nghe được tiếng bước chân của mình, hồi lâu, tìm kiếm không có kết quả, Lý Mộ ngắm nhìn bốn phía đằng sau, xác nhận không có nguy hiểm, đưa lưng về phía một viên đại thụ, nghỉ ngơi ngắn ngủi.

Mà phía sau hắn trên gốc cây kia, từ từ hiện ra một khuôn mặt người.

Một cái khô trảo, từ trên cành cây im ắng vươn, sau đó lấy sét đánh chi thế, bỗng nhiên chụp vào Lý Mộ hậu tâm.

Khoảng cách ngắn như vậy, căn bản không kịp phản ứng.

Khô trảo kia, chớp mắt liền chạm đến Lý Mộ thân thể, nhưng mà lại cũng không như là thụ yêu dự đoán như thế, một trảo xuyên thấu Lý Mộ thân thể, bắt hắn lại trái tim về sau, hung hăng bóp nát.

Móng vuốt kia tốc độ cực nhanh, tại chạm đến Lý Mộ thân thể một khắc này, giống như là đụng phải tường đồng vách sắt, "Răng rắc" một tiếng, trực tiếp bẻ gãy.

Lý Mộ cấp tốc quay người, nắm lấy khô trảo kia phần tay, đem một tấm bùa chú dán tại trên đó, thản nhiên nói: "Định."

Khô trảo kia bảo trì duỗi ra tư thế, trên đại thụ mặt người, cũng trở nên ngây dại ra..