Chương 86: Cứu mỹ nhân « là minh chủ

Chương 86: Cứu mỹ nhân « là minh chủ

Thừa dịp thụ yêu bị Định Thân Phù định trụ một cái chớp mắt, Lý Mộ vươn tay, trên tay xuất hiện một đầu xiềng xích, trói tại trên ngọn cây này.

Trước mắt hắn cây này, bị xiềng xích khóa lại đằng sau, dần dần huyễn hóa thành một cái lão giả khô gầy, trên cổ phủ lấy một cây xích sắt.

Đây là triều đình đặc chế hình cụ, dùng để bắt yêu trói quỷ, mọi việc đều thuận lợi, bị khóa lại yêu quỷ đồ vật, tu vi cũng sẽ bị tùy theo phong ấn, vị này đệ ngũ cảnh thụ yêu, hiện tại chính là một cái bình thường lão đầu.

May mắn hắn bị trọng thương, thực lực chỉ sợ ngay cả ba thành đều không có khôi phục, nếu không Lý Mộ mặc dù chính diện đấu pháp không sợ hắn, nhưng muốn bắt sống hắn, cũng gần như không có khả năng.

Lý Mộ lấy đi Định Thân Phù, lão giả dần dần khôi phục linh trí.

Cảm nhận được trên cổ băng lãnh xích sắt, cùng thể nội bị phong ấn pháp lực, hắn sắc mặt đại biến, muốn đào thoát, lại bị Lý Mộ nhẹ nhàng túm trở về.

Lý Mộ nhìn xem lão giả kia, trực tiếp hỏi ra vấn đề hắn quan tâm nhất: "Tô Hòa đi nơi nào?"

Lão giả nhìn Lý Mộ một chút, cũng không nói chuyện.

Lý Mộ từ trong ngực tay lấy ra phù lục, tại lão giả kia trước mắt lung lay, hỏi: "Biết đây là cái gì ư?"

Lão giả nhìn thoáng qua trong tay hắn Tử Tiêu Lôi Phù, nhịn không được nuốt nước miếng một cái.

Lý Mộ hỏi: "Ngươi đoán, ngươi bây giờ, gánh vác được mấy đạo lôi?"

Lão giả cúi đầu xuống, sắc mặt tái nhợt đến cực điểm.

Lý Mộ đem Tử Tiêu Lôi Phù thu lại, lại lấy ra đến mấy tấm, nói ra: "Trừ Tử Tiêu Lôi Phù, ta chỗ này còn có mấy thứ đồ tốt, đây là Kiếm Phù, một chút diệt ngươi yêu khu, cái thứ hai diệt ngươi yêu hồn, thanh kiếm này là Thiên giai Thần Binh, có thể chết ở dưới thanh kiếm này, cũng không tính mai một ngươi. . ."

Lão giả thân thể run rẩy, vội vàng nói: "Chạy trốn, nữ quỷ kia cùng nữ thi chạy trốn. . ."

Lý Mộ có thể cảm ứng được thụ yêu này cảm xúc, hắn nói dối khả năng không lớn, cái này khiến Lý Mộ thoáng yên tâm, Tô Hòa thật muốn tại lão yêu này trong tay xảy ra chuyện gì, liền xem như đem hắn bổ củi đốt, cũng nan giải trong lòng hắn mối hận.

Lý Mộ trầm mặt, nhìn xem lão giả kia, nói ra: "Nói, Bích Thủy Loan chuyện gì xảy ra, nếu có nửa câu lời nói dối, đừng trách ta bổ ngươi đi củi đốt!"

Yêu sinh tính mệnh đều nắm giữ trong tay người khác, thụ yêu này không dám có nửa điểm giấu diếm, đem Bích Thủy Loan phát sinh sự tình, một năm một mười nói ra.

Hắn rất sớm đã phụng Thôi Minh chi mệnh, đến Bắc quận tìm kiếm Sở phu nhân cùng Tô Hòa, lấy Tầm Quỷ chi thuật, tìm khắp cả Dương Khâu huyện, không có tìm được Sở phu nhân, lại tìm được vừa mới xuất quan Tô Hòa.

Một yêu một quỷ, lúc ấy liền bạo phát một trận đại chiến, hắn tiến vào đệ ngũ cảnh đã lâu, Tô Hòa đạo hạnh không kịp hắn thâm hậu, nhưng về sau hai người chiến đấu, vỡ nát vách núi, khiến cho Bích Thủy Loan ngăn nước, thả ra đáy nước nữ thi.

Nữ thi kia mới đầu công kích Tô Hòa, nhưng rất nhanh, hai người liền đã đạt thành chung nhận thức, bắt đầu công kích thụ yêu này.

Thụ yêu lấy một địch hai, lực có thua, lấy bí thuật trọng thương các nàng, bức lui Tô Hòa cùng nữ thi kia, nhưng hắn chính mình cũng bị trọng thương, chỉ có thể ở Bích Thủy Loan nguyên địa dưỡng thương, thẳng đến gặp gỡ Lý Mộ. . .

Lý Mộ lạnh lùng nhìn xem hắn, hỏi: "Là Thôi Minh phái ngươi tới a?"

Lão giả cúi đầu, không có thừa nhận, nhưng cũng không có phủ nhận.

Lý Mộ một lần nữa đem hắn định trụ, đưa vào Hồ Thiên không gian.

Hồ Thiên không gian là Siêu Thoát trở lên cường giả mở ra tiểu không gian, phụ thuộc vào hiện thực không gian, bên trong có thể trữ vật, cũng có thể giấu người, thời cổ một chút đại năng, thậm chí sẽ đem tự mình mở ra đi ra không gian bao la, xem như là động phủ ở lại.

Lý Mộ chiếc nhẫn, không gian rất nhỏ, chỉ tương đương với một gian căn phòng nhỏ, nhưng cũng đầy đủ chứa đựng một cái thụ yêu.

Dưới mắt việc khẩn cấp trước mắt, là tìm tới Tô Hòa, mặc dù có thụ yêu này tại, đã không cần Tô Hòa cung cấp nhân chứng, nhưng nàng bị thụ yêu này gây thương tích, nữ thi kia lại đang bên cạnh nàng rình mò, Lý Mộ hay là lo lắng an nguy của nàng.

Có thể Bắc quận to lớn như thế, không có một chút manh mối, hắn hẳn là đi nơi nào tìm nàng?

Suy nghĩ một lát sau, hắn dự định đi trước huyện nha hỏi một chút, nếu là huyện nha không có tin tức, liền lại đi một chuyến quận nha.

Tâm sự nặng nề đi ra Bích Thủy Loan, một đoạn thời khắc, Lý Mộ lòng sinh cảm ứng, ánh mắt nhìn về phía bên cạnh, sau một khắc liền ngự phong mà lên, bay vào bên trái một chỗ rừng rậm.

"Cứu mạng a!"

Trong rừng, một nữ tử vác lấy giỏ trúc, trong giỏ trúc là một chút tươi mới hái cây nấm, giờ phút này, thiếu nữ đang bị mấy con sói xám bức đến một chỗ ngóc ngách, trên gương mặt xinh đẹp tràn đầy kinh hoảng.

Một con sói xám nhếch nhếch miệng, lộ ra răng trắng hếu, hướng nữ tử đánh tới.

Nữ tử trong tay giỏ trúc rơi xuống, thân thể co lại thành một đoàn, tuyệt vọng nhắm mắt lại.

Nhưng mà đợi rất lâu, trên người nàng, cũng không có phát sinh chuyện đáng sợ nào đó.

Nàng cẩn thận từng li từng tí mở to mắt, nhìn thấy một bóng người đứng tại trước người của nàng, mấy con sói xám kia, không nhúc nhích nằm trên mặt đất, hiển nhiên đã chết.

Nhìn thấy một màn trước mắt, nữ tử sửng sốt một chút đằng sau, liền thật nhanh từ dưới đất bò dậy, vội vàng nói: "Cảm tạ công tử ân cứu mạng!"

Mấy con trong núi sói hoang mà thôi, Lý Mộ đưa tay liền diệt, hắn cúi người, trợ giúp nữ tử này nhặt lên tán loạn trên mặt đất cây nấm, đem bỏ vào giỏ trúc, lại đem giỏ trúc đưa cho nàng, hỏi: "Ngươi không sao chứ?"

Nữ tử lắc đầu, nói ra: "Không có việc gì."

Nàng tiến lên một bước, đang muốn tiếp nhận giỏ trúc, dưới chân chợt một uy, thân thể suýt nữa ngã sấp xuống, Lý Mộ vội vàng xuất thủ đỡ lấy nàng, tới gần nơi này nữ tử thời điểm, ngửi được trên người nàng một loại nhàn nhạt mùi thơm, nhịn không được nhiều hút mấy lần cái mũi.

Nữ tử phát giác được Lý Mộ động tác, trên mặt nổi lên đỏ ửng.

Lý Mộ ho nhẹ một tiếng, hỏi: "Ngươi thụ thương rồi?"

Nữ tử cúi đầu nhìn một chút, trên mặt hiện ra một tia vẻ đau đớn, nói ra: "Giống như trẹo chân."

Lý Mộ nghĩ nghĩ, nói ra: "Ta là người tu hành, nếu là cô nương không chê, ta có thể vì ngươi trị liệu một chút."

Nữ tử nói: "Tiểu nữ tử mệnh đều là công tử cứu, lại nào dám ghét bỏ, tiểu nữ tử thương, liền xin nhờ công tử. . ."

"Mạo phạm." Lý Mộ cúi người xuống, một bàn tay hiện ra kim quang, nhẹ nhàng nắm nữ tử kia mảnh khảnh mắt cá chân, mắt cá chân chỗ truyền đến một trận tê dại cảm giác khác thường, để nữ tử sắc mặt càng thêm phiếm hồng.

Rất nhanh, Lý Mộ liền thu tay lại, đứng người lên, nói ra: "Cô nương có thể thử lại lần nữa."

Nữ tử nhẹ gật đầu, thử nghiệm đi vài bước, kinh hỉ nói: "Không đau, công tử ngươi thật lợi hại!"

Lý Mộ cười cười, nói ra: "Trong núi này không an toàn, nhà ngươi ở nơi nào, ta đưa ngươi trở về đi."

Nữ tử nói: "Nhà ta chính ở đằng kia chân núi trong thôn, phiền phức công tử."

Lý Mộ lần nữa cười một tiếng, nói ra: "Không phiền phức, chúng ta đi thôi."

Nữ tử vác lấy giỏ trúc, cùng Lý Mộ sánh vai mà đi, tò mò hỏi: "Công tử là người tu hành, tiểu nữ tử nghe nói, chúng ta Bắc quận có một cái Phù Lục phái, bên trong người tu hành đều rất lợi hại, công tử là Phù Lục phái đệ tử sao?"

Lý Mộ lắc đầu nói: "Ta chỉ là một cái sơn dã chi tu, nơi nào có tư cách bái nhập Phù Lục phái môn hạ."

Nữ tử mỉm cười, nói ra: "Công tử khiêm tốn, ngài cao như vậy bản sự, có thể dễ dàng như vậy giết chết mấy con sói đói kia, chữa cho tốt tiểu nữ tử thương, công tử nhất định không phải phổ thông người tu hành. . ."

Lý Mộ khoát tay nói: "Mấy con sói đói mà thôi, cô nương nếu là nguyện ý, ngươi cũng có thể nhẹ nhõm diệt trừ bọn chúng."

Nữ tử kia sửng sốt một chút, lắc đầu nói: "Công tử nói đùa, tiểu nữ tử tay trói gà không chặt, không có công tử lợi hại như vậy, làm sao có thể đối phó được những sói đói kia. . ."

Lý Mộ nhìn xem nàng, cười nói: "Đối phó mấy con sói đói tính là gì lợi hại, không so được cô nương ngươi có thể thâu thiên hoán nhật, vàng thau lẫn lộn. . ."

Nữ tử nhìn xem Lý Mộ, có chút sửng sốt một chút, ngạc nhiên nói: "Công tử, ngài đang nói cái gì?"

Lý Mộ âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi con hồ ly tinh này, còn muốn trang tới khi nào?"

Nữ tử ánh mắt nhìn trừng trừng lấy Lý Mộ, trên mặt vẻ bối rối dần dần trở nên bình tĩnh, nhưng vẫn là có chút ngoài ý muốn hỏi: "Ngươi là thế nào nhìn ra được, lấy đạo hạnh của ngươi, không có khả năng xem thấu ta nguyên hình. . ."

Lý Mộ nói: "Còn cần nhìn sao, cách rất xa, đều có thể ngửi được mùi trên người ngươi."

Nữ tử sắc mặt đột biến, nổi giận hỏi: "Trên người của ta có cái gì hương vị?"

Lý Mộ nói: "Mùi thơm."

Nữ tử này trên thân mùi thơm, là Lý Mộ chưa từng có ngửi qua mùi thơm, không phải hương hoa, cũng không phải hương thảo hương liệu, đây là một loại đặc biệt mùi thơm cơ thể, tại thần đô lúc, Lý Mộ mỗi lúc trời tối nghe loại mùi thơm cơ thể này chìm vào giấc ngủ, như thế nào lại không biết, nàng là cùng Tiểu Bạch một dạng Thiên Hồ bộ tộc?

Trên thân hai người mùi thơm, mặc dù có rất lớn khác biệt, nhưng cho Lý Mộ cảm giác, tuyệt đối sẽ không sai.

Nữ tử sắc mặt dịu đi một chút, đôi mắt đẹp lưu chuyển, nói ra: "Ta không tin, ngươi chỉ dựa vào mùi thơm, liền có thể đoán ra ta có vấn đề. . ."

Lý Mộ chỉ về phía nàng trong giỏ trúc sắc thái lộng lẫy cây nấm, nói ra: "Muốn đóng vai hái nấm tiểu cô nương, cũng làm phiền ngươi chuyên nghiệp một chút, có ai sẽ cố ý chạy đến trên núi hái nấm độc?".