Chương 87: Huyễn Cơ

Chương 87: Huyễn Cơ

Bị Lý Mộ vạch trần đằng sau, nữ tử kia dứt khoát không còn diễn tiếp.

Nàng đem giỏ trúc kia ném đi, lườm liếc miệng, nói ra: "Cái này cái gì rừng nát, mọc cây nấm đều là có độc. . ."

Lý Mộ sắc mặt, đã triệt để trầm xuống, cùng hồ yêu kia giữ một khoảng cách, nghiêm nghị hỏi: "Yêu nghiệt to gan, ngươi giả bộ như nữ tử nhân loại, dẫn dụ ta tới đây, đến cùng ý muốn như thế nào?"

Hồ yêu kia tu vi, Lý Mộ vậy mà không cách nào nhìn thấu, trên người nàng tản ra yêu khí, thập phần cường đại, chí ít cũng là năm đuôi cảnh giới.

Câu dẫn nam tử, hấp thụ dương khí, đều là Tam Vĩ Yêu Hồ thường dùng mánh khoé, Ngũ Vĩ Linh Hồ, đã có thể so sánh với nhân loại đệ ngũ cảnh người tu hành, nhân loại dương khí cùng tinh huyết hồn phách, đối với các nàng tu luyện tác dụng, cực kỳ bé nhỏ.

Nữ tử mị hoặc cười một tiếng, nói ra: "Có người mời ta tới giết ngươi, nhìn ngươi gương mặt tuấn tú này, da mịn thịt mềm, ta đều không đành lòng hạ thủ đâu, nếu không dạng này, ngươi gia nhập chúng ta Mị Tông, ta liền có thể không giết ngươi, trở về cũng có thể giao nộp. . ."

Nghe được "Mị Tông" tên, Lý Mộ hơi biến sắc mặt.

Cùng Thiên Huyễn thượng nhân Thi Tông, U Minh Thánh Quân Hồn Tông một dạng, Mị Tông cũng là Ma Đạo thập tông một trong, nghe nói người Mị Tông, đều là tuấn nam tịnh nữ, lại đều am hiểu mị hoặc thần thông, là Ma Đạo dùng để thu thập, nghe ngóng tình báo trọng yếu tổ chức.

Người cùng Lý Mộ có thù, tất cả thần đô, thần đô đến cùng là ai cùng Ma Đạo có cấu kết, có thể mời được Mị Tông sát thủ?

Thôi Minh, Chu Đình, Lại bộ Thị lang, Hộ bộ viên ngoại lang. . .

Lý Mộ đếm, phát hiện hắn đắc tội quá nhiều người, căn bản không có cách nào xác định ai là phía sau màn sai sử, trừ phi hỏi trước mắt con hồ ly này.

Sau đó hắn nhìn trước mắt nữ tử, hỏi: "Là ai mời ngươi tới giết ta sao?"

Nữ tử khe khẽ lắc đầu, tiếc nuối nói: "Cái này không có khả năng nói cho ngươi đây, trừ phi ngươi cùng ta trở về. . ."

Lý Mộ nói: "Vậy liền nhìn ngươi có bản lãnh này hay không."

Nữ tử vũ mị cười một tiếng, nói ra: "Vậy liền để ngươi kiến thức một chút tỷ tỷ bản sự đi. . ."

Theo trên mặt nàng lộ ra dáng tươi cười, Lý Mộ tâm thần trong nháy mắt rung động, nhưng hắn trải qua Tiểu Bạch khảo nghiệm, rất nhanh liền lấy lại tinh thần, mặc niệm Thanh Tâm Quyết đằng sau, hồ yêu mị thuật, liền đối với hắn triệt để vô dụng.

Mị thuật mất đi hiệu lực, nữ tử ngoài ý muốn nói: "Khó trách ngươi lá gan lớn như vậy, quả nhiên có chút bản sự."

Nàng trên hai tay xuất hiện hai thanh đoản kiếm, cười nói: "Đã ngươi không nguyện ý, vậy ta liền đánh tới ngươi nguyện ý. . ."

Thoại âm rơi xuống, Lý Mộ trước mắt, liền đã mất đi thân ảnh của nàng.

Hắn lập tức thi triển Đấu Tự Quyết, thân thể bản năng nhấc kiếm ngăn cản, cùng hồ yêu dùng đoản kiếm này đấu cùng một chỗ, trong tay nàng hai thanh đoản kiếm, hiển nhiên cũng không phải phổ thông binh khí, có thể cùng Thanh Huyền Kiếm liều mạng, mà không chút nào tổn hại.

Không chỉ có như vậy, nàng cận thân chiến đấu năng lực, cũng mười phần xuất chúng, thân pháp linh hoạt, tốc độ cực nhanh, nếu không phải Đấu Tự Quyết tác dụng, cận thân phía dưới, Lý Mộ nhất định không phải là đối thủ của nàng.

Lý Mộ trong lòng kinh ngạc, hồ yêu kia trong lòng càng là chấn kinh.

Công kích của nàng mặc dù lăng lệ, nhưng Lý Mộ phòng ngự  đồng dạng kinh người, vô luận nàng từ phương hướng nào công kích, hắn đều có thể tuỳ tiện ngăn lại, lại cho nàng một loại kín không kẽ hở, không có chút nào sơ hở cảm giác.

Không chỉ có như vậy, hắn chỉ là một cái Thần Thông cảnh người tu hành, thể nội pháp lực lại tựa hồ như lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn, thời gian dài như vậy thôi động Thiên giai pháp khí, trong cơ thể hắn pháp lực, nhưng không có một chút tiêu hao dáng vẻ, đơn giản quỷ dị.

Cùng hồ yêu kia cận chiến, Lý Mộ mặc dù không ăn thiệt thòi, nhưng cũng rất khó chiếm được tiện nghi.

Thế là hắn chủ động thối lui, ném ra mấy tấm phù lục.

Tử Tiêu Lôi Phù, Kiếm Phù đều xuất hiện, hồ yêu tay nắm pháp quyết, thân thể bên ngoài, xuất hiện một cái pháp lực vòng bảo hộ, mặc kệ là Tử Tiêu Thần Lôi hay là Kiếm Phù, đều không thể đột phá nàng phòng hộ.

Lý Mộ lại sử xuất một chiêu Vạn Thiên Kiếm Ảnh, cũng vẫn như cũ bị nàng phòng xuống dưới.

Mặc dù đã tiến vào Thần Thông, nhưng Lý Mộ tại về mặt pháp lực, hay là không thể cùng đệ ngũ cảnh so sánh, toàn lực xuất thủ, cũng chỉ có thể chiến bình thực lực bình thường đệ ngũ cảnh, đối với đệ tứ cảnh người tu hành tới nói, đây đã là không thể tưởng tượng nổi chiến lực, nhưng bất kể như thế nào, hắn hay là không thể chiến thắng trước mắt hồ yêu.

Lý Mộ ngược lại là có trí thắng chi chiêu, hắn còn có một tấm Thiên giai phù lục, có thể triệu hoán một vị Kim Giáp Thần binh, tuỳ tiện liền có thể trấn áp yêu này, nhưng tấm phù lục kia là duy nhất một lần, dùng tại trên người nàng, không khác đại pháo đánh con muỗi, giết gà dùng đao mổ trâu, lãng phí một cách vô ích một tấm bảo mệnh át chủ bài.

Hồ yêu đứng ở đằng xa, dùng nhìn trân bảo ánh mắt nhìn xem Lý Mộ, nói ra: "Ta thừa nhận ta xem thường ngươi, ngươi nếu là gia nhập Mị Tông, ta liền nói cho ngươi, là ai muốn giết ngươi. . ."

Lý Mộ không để ý đến hắn, tâm niệm lần nữa khẽ động, Thanh Huyền Kiếm từ trong tay hắn bay ra, hóa thành một đạo lưu quang, hướng về hồ yêu kích xạ mà đi.

Hồ yêu ném ra hai thanh đoản kiếm, trên không trung cùng Thanh Huyền Kiếm triền đấu cùng một chỗ, đối với Lý Mộ cười nói: "Vô dụng, ngươi không phải là đối thủ của ta. . ."

Hưu

Nàng tiếng nói vừa mới rơi xuống, Lý Mộ trong tay, một vệt kim quang lần nữa bắn ra, chớp mắt liền bay tới trước người của nàng.

Kim quang kia hóa thành một đạo dây thừng màu vàng, căn bản không có cho hồ yêu kia thời gian phản ứng, liền đem nàng trói thật chặt.

Bị dây thừng kia trói lại trong nháy mắt, hồ yêu thể nội pháp lực, liền cũng không còn cách nào vận chuyển.

Loảng xoảng!

Đã mất đi chủ nhân khống chế, hai thanh đoản kiếm kia, từ không trung rơi trên mặt đất, phát ra thanh thúy tiếng vang.

Hồ yêu biến sắc, phí sức vùng vẫy mấy lần, lại phát hiện dây thừng này càng giãy dụa càng chặt, đã để nàng cảm thấy đau đớn, nàng bị đau, lập tức đình chỉ giãy dụa.

Lý Mộ thu hồi Thanh Huyền, phủi tay, từ đằng xa đi tới, nói ra: "Đừng vùng vẫy, đây là Khốn Tiên Tác, ngươi một con Ngũ Vĩ Hồ Yêu, là không tránh thoát, ngươi càng giãy dụa, nó trói liền càng chặt. . ."

Hồ yêu căm tức nhìn Lý Mộ, nói ra: "Âm thầm đánh lén, tính là gì anh hùng?"

Lý Mộ lắc đầu, nói ra: "Ta cũng không có nói ta là anh hùng."

Nữ Hoàng cho hắn thứ này, vốn cũng không phải là để hắn sính anh hùng, Khốn Tiên Tỏa này tốc độ mặc dù nhanh, nhưng chính diện trói người, cũng rất dễ dàng bị tránh đi, chỉ có tại dưới tình huống xuất kỳ bất ý, mới có thể đưa đến kỳ hiệu.

Con hồ ly này, còn chưa đủ chú ý cẩn thận.

Lý Mộ đi đến trước mặt nàng, nói ra: "Nói, là ai để cho ngươi tới giết ta?"

Nữ tử lạnh lùng nhìn xem hắn, nói ra: "Ngươi tốt nhất lập tức thả ta."

Lý Mộ trong tay bấm niệm pháp quyết, trói ở trên người nàng dây thừng, liền càng ngày càng gần, cũng không biết dây thừng này có phải là cố ý hay không, vừa vặn trói tại lồng ngực của nàng, dạng này co rụt lại gấp, lúc đầu rất rộng lớn quy mô, rất nhanh liền bị ghìm thay đổi hình dạng.

Nữ tử trên mặt hiện ra một tia thống khổ, nhìn về phía Lý Mộ ánh mắt càng thêm phẫn nộ.

Lý Mộ đứng ở trước mặt nàng, trong lòng có chút khó xử.

Dây thừng này cột vị trí có chút không thích hợp, dây thừng rút lại đằng sau, liền sẽ tác dụng tại trên thân thể của nàng, đưa nàng bộ vị nào đó siết biến hình, dẫn đến hắn bộ dáng bây giờ như cái biến thái, có một loại nào đó ác thú vị biến thái.

Lý Mộ đem dây thừng đã thả lỏng một chút, nghĩ nghĩ, từ dưới đất nhặt lên một cây sợi đằng.

Hắn dùng sợi đằng chỉ vào nàng này, nói ra: "Nói hay không, không nói ta quất ngươi."

Nữ tử cắn răng nói: "Ngươi dám!"

Hưu

Lý Mộ lấy dây leo khi roi, ở trên người nàng giật một cái, mặt không thay đổi nói ra: "Nói!"

Nữ tử đã đã mất đi bình tĩnh, sắc mặt xấu hổ giận dữ, lớn tiếng nói: "Ta nhất định sẽ giết ngươi!"

Hưu! Hưu! Hưu!

Lý Mộ lại là vài roi, mà lại càng rút càng thuận tay, thậm chí có chút có thể cảm nhận được Nữ Hoàng bệ hạ khoái hoạt.

Mặc dù hồ yêu kia dáng dấp còn không tệ, lại muốn mệnh của hắn, thương hương tiếc ngọc là không tồn tại, Lý Mộ chỉ muốn biết, là ai ở sau lưng sai sử nàng, sau đó về thần đô lấy hắn mạng chó.

Đây chính là chân chính cấu kết ma tông, tại Đại Chu, là khám nhà diệt tộc trọng tội.

Nữ tử sắc mặt cực độ xấu hổ giận dữ, trên sợi đằng kia mang theo pháp lực, quất vào trên thân thể, chính là một trận đau đớn, nhưng đau đớn trên thân thể, cùng nàng trong lòng khuất nhục so sánh, căn bản không đáng giá nhắc tới.

Nàng nhìn chòng chọc vào Lý Mộ, trong hai con ngươi nguyên bản thanh tịnh linh động, giống như là tràn đầy hỏa diễm.

"Ngươi nhìn như vậy ta cũng vô dụng." Lý Mộ nói: "Mau nói, là ai sai sử ngươi, chỉ cần ngươi nghe lời một chút, liền có thể thiếu thụ chút da thịt nỗi khổ."

Nữ tử thở sâu, trong mắt lửa giận dần dần dập tắt, bình tĩnh nói: "Ta gọi Huyễn Cơ, nhớ kỹ tên của ta, cái nhục ngày hôm nay, ngày sau chắc chắn gấp trăm lần hoàn trả!"

Nói xong, nàng nắm chặt bên hông treo một khối ngọc thạch, bỗng nhiên bóp nát.

Sau một khắc, thân ảnh của nàng, ngay tại Lý Mộ trước mắt, hư không tiêu thất.

Khốn Tiên Tỏa đã mất đi mục tiêu, phi tốc co vào, cuối cùng co lại thành một đoàn, rơi trên mặt đất.

"Không gian pháp bảo!"

Trơ mắt nhìn hồ yêu tại trước mắt hắn đào thoát, Lý Mộ lấy làm kinh hãi, hắn không nghĩ tới, hồ yêu kia lại có bực này pháp bảo, cùng Hồ Thiên pháp bảo một dạng, loại không gian pháp bảo có truyền tống chi lực này, cũng là chỉ có đệ thất cảnh cường giả mới có thể chế tác, xa nhất có thể đem người truyền tống đến ở ngoài ngàn dặm.

Lý Mộ ở chung quanh tìm tòi một hồi lâu, đều không thể phát hiện hồ yêu kia khí tức, cuối cùng chỉ có thể đi về tới, đưa nàng không kịp thu hồi hai thanh đoản kiếm nhặt lên, thu đến trong chiếc nhẫn, sau đó hướng huyện thành phương hướng bay đi. . ..