Chương 88: Tung tích

Chương 88: Tung tích

Cửu Giang quận.

Thập Vạn Đại Sơn.

Trong núi trong một chỗ cung điện ẩn nấp, một trận không gian ba động đằng sau, Huyễn Cơ thân ảnh trống rỗng hiển hiện.

Khoanh chân ngồi tại trong cung điện mấy bóng người, từ từ mở mắt, một tên dáng người còng xuống lão giả hỏi: "Người nào vậy mà buộc ngươi tổn hao một viên Truyền Tống Phù, phù này Thiên Quân đại nhân cũng tế luyện ra một viên, chẳng lẽ ngươi gặp đệ lục cảnh cường giả. . ."

"Một cái đáng giận nhân loại người tu hành." Huyễn Cơ trên khuôn mặt tuyệt mỹ hiện ra nồng đậm phẫn nộ, nói ra: "Dám như vậy đối với ta, lần sau gặp lại, ta muốn để hắn sống không bằng chết!"

Nàng cũng không có nói, bức bách nàng dùng ra bảo mệnh lá bài tẩy, chỉ là một cái Thần Thông cảnh tiểu tu, thua ở một tên đệ tứ cảnh người tu hành trong tay, còn làm mất rồi binh khí, đây là một kiện phi thường mất mặt sự tình.

Mà nàng đến bây giờ đều không rõ, một cái đệ tứ cảnh Thần Thông người tu hành, lấy ở đâu nhiều như vậy cổ quái kỳ lạ thần thông  khiến cho người khó lòng phòng bị pháp khí, phù lục cao giai ném đứng lên, càng là một chút đều không đau lòng. . .

Nàng đi ra cung điện, ngoài cung mấy người khom người nói: "Tham kiến Huyễn Cơ đại nhân."

Huyễn Cơ trầm mặt, nói ra: "Nói cho Thôi Minh  nhiệm vụ thất bại, để hắn tự cầu phúc đi. . ."

. . .

Bắc quận.

Lý Mộ đi vào Dương Khâu huyện thành, vẫn không có đoán ra, đến cùng là ai thỉnh động người ma tông, ngàn dặm xa xôi theo đuổi giết hắn.

Thôi Minh cùng Chu Đình, là có khả năng nhất.

Dù sao hắn giết Chu Đình nhi tử, hố không có Thôi Minh quan chức, còn làm hại hắn bị xét nhà, lần này về Bắc quận, mục đích đúng là sớm một chút đưa hắn lên đường.

Đáng tiếc để hồ yêu kia chạy, nếu như vừa rồi trói không phải ngực của nàng, mà là tay của nàng, liền sẽ không xảy ra chuyện như vậy.

Muốn trách thì trách pháp bảo không đứng đắn này.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, hồ yêu kia truyền tống pháp bảo, coi là thật nghịch thiên, chỉ cần tại gặp được thời điểm nguy hiểm bóp nát, liền có thể lập tức thoát ly hiểm cảnh, so bất luận cái gì công kích cùng pháp bảo phòng ngự đều hữu hiệu.

Lần này về thần đô về sau, hắn đến từ bệ hạ nơi đó nói bóng nói gió hỏi một chút, có thể hay không cho hắn cũng làm một kiện.

Để hắn bất đắc dĩ là, nguyên bản cừu nhân của hắn liền liền không ít, hiện tại lại nhiều một con đệ ngũ cảnh hồ yêu.

Thiên Hồ bộ tộc, đối với báo ân cùng báo thù, thế nhưng là có cực lớn chấp nhất, quân tử báo thù, mười năm không muộn, hồ ly báo thù, trăm năm không nhiều.

Các nàng không chỉ có thù tất báo, mà lại phi thường ẩn nhẫn, vì báo thù, có thể ăn người thường không thể ăn nỗi khổ, có thể chịu người thường không thể nhịn thống khổ, thường xuyên có hồ yêu vì báo thù, nội ứng tại cừu nhân bên người, một cùng chính là mười năm mấy chục năm, chỉ vì tìm kiếm cơ hội báo thù.

Chỉ có ngàn ngày làm trộm, không có ngàn ngày phòng trộm, nếu như lần sau có cơ hội nhìn thấy nàng, chỉ sợ đến lạt thủ tồi hoa, trảm thảo trừ căn mới là.

Về đến trong nhà về sau, Liễu Hàm Yên đứng ở trong sân, hỏi: "Ngươi đã đi đâu?"

Liễu Hàm Yên đã sớm biết Tô Hòa tồn tại, Lý Mộ cũng không cần giấu diếm, nói ra: "Đi tìm Tô cô nương, ta lần này về Bắc quận, còn muốn mang nàng về thần đô làm chứng, để triều đình xử trí phò mã Thôi Minh. . ."

Liễu Hàm Yên liếc mắt nhìn hắn, nói ra: "Nguyên lai ngươi không phải đến xem ta cùng Vãn Vãn."

Lý Mộ nhìn xem Tiểu Bạch, nói ra: "Tiểu Bạch, ngươi giúp ta làm chứng, chúng ta là không phải vừa tới Bắc quận, liền đi Bạch Vân sơn tìm các nàng rồi?"

Tiểu Bạch chạy tới, chăm chú nhẹ gật đầu, nói ra: "Ta cùng ân công vừa về đến, liền đi tìm Liễu tỷ tỷ cùng Vãn Vãn tỷ tỷ."

Nàng sau khi nói xong, giống như là phát hiện cái gì, nhẹ nhàng hít mũi một cái, sau đó nhìn Lý Mộ một chút, yên lặng cúi đầu xuống.

Liễu Hàm Yên nơi này xem như giải thích qua đi, nhưng là Lý Mộ phát hiện, từ khi hắn sau khi trở về, Tiểu Bạch liền biểu hiện rất kỳ quái, nhìn qua có chút thất lạc, mà lại thỉnh thoảng liếc hắn một cái, bị Lý Mộ phát hiện đằng sau, lại thật nhanh cúi đầu xuống.

Sau khi ăn cơm xong, Lý Mộ đi vào gian phòng của nàng, hỏi: "Đã xảy ra chuyện gì sao?"

Tiểu Bạch cúi đầu xuống, nói ra: "Ân công, ân công bên người có khác tiểu hồ ly tinh, ân công không thích ta sao. . ."

Lý Mộ sửng sốt một hồi lâu, mới hiểu được nàng ý tứ.

Không nghĩ tới Tiểu Bạch cảm giác như vậy nhạy cảm, ngay cả Lý Mộ cùng hồ ly tinh khác tiếp xúc qua đều biết, vừa rồi một người một yêu trừ đấu pháp bên ngoài, Lý Mộ trước đó tại nàng té ngã thời điểm, giúp đỡ nàng một thanh, vì thăm dò, còn cố ý sờ soạng nàng chân hồ ly.

Lý Mộ không có nói chuyện này, Liễu Hàm Yên cùng Vãn Vãn cũng không biết, lại bị Tiểu Bạch cảm ứng được.

Hắn cười cười, giải thích nói: "Nào có cái gì hồ ly tinh khác, vừa mới trở về thời điểm, cùng một con hồ yêu muốn giết ta đấu pháp, thật vất vả bắt được nàng, về sau lại bị nàng chạy. . ."

Hắn vỗ vỗ Tiểu Bạch đầu, nói ra: "Yên tâm đi, bên cạnh ta, chỉ có thể có ngươi một con tiểu hồ ly tinh."

Tiểu Bạch nghe xong, trên mặt lại lộ ra vẻ vui thích, sau đó lại có chút lo lắng, hỏi: "Hồ ly tinh kia lợi hại hay không, ân công có bị thương hay không?"

Lý Mộ nhẹ gật đầu, nói ra: "Thật lợi hại, là một con Ngũ Vĩ Hồ Yêu, cũng hẳn là Thiên Hồ hậu đại, không biết nàng về sau có thể hay không tới tìm ta trả thù. . ."

Tiểu Bạch kiên định nói: "Ta sẽ cố gắng tu hành, mau chóng biến lợi hại, nếu như nàng tìm đến ân công báo thù, ta bảo vệ ân công. . ."

Lý Mộ đưa tay nhéo nhéo mặt của nàng, nói ra: "Hảo hảo đợi trong nhà, chớ suy nghĩ lung tung, ta còn có việc, phải đi ra ngoài một chuyến, đúng, chuyện này đừng nói cho Liễu tỷ tỷ, đừng cho nàng lo lắng."

Tiểu Bạch nhu thuận nói: "Ân công đi làm việc đi, ta sẽ bảo thủ bí mật."

Trấn an được Tiểu Bạch đằng sau, Lý Mộ rời nhà, hướng huyện nha đi đến.

Dương Khâu huyện nha, Chu bộ đầu nhìn thấy Lý Mộ, ngoài ý muốn nói: "Lý Mộ, ngươi tại sao trở lại, ta lần trước nghe Trương Sơn nói, ngươi đi thần đô. . ."

Lý Mộ cười cười, nói ra: "Có chút công vụ, cần về Bắc quận một chuyến."

Chu bộ đầu cảm thán nói: "Thần đô mặc dù bổng lộc cao, nhưng là cũng không tốt lăn lộn, ngươi tại thần đô thế nào?"

"Còn tốt." Lý Mộ cùng hắn hàn huyên vài câu, hỏi: "Hai tháng không có trở về, Bích Thủy Loan làm sao biến thành cái dạng kia, Chu bộ đầu biết chuyện gì xảy ra sao?"

Chu bộ đầu nói: "Cụ thể ta cũng không rõ ràng, nghe nói là hai vị cường giả tại Bích Thủy Loan đấu pháp, đem chúng ta Dương Khâu huyện thủy mạch đều ảnh hưởng tới. . ."

Lý Mộ hỏi: "Huyện nha biết cường giả đấu pháp kia đi nơi nào sao?"

Chu bộ đầu lắc đầu, nói ra: "Cái này cũng không biết."

Lý Mộ có chút hối hận, lúc ấy hắn nghĩ vợ sốt ruột, trở lại Bắc quận đằng sau, trực tiếp đi Bạch Vân sơn, cũng không có trước tìm Tô Hòa.

Mặc dù lúc kia, nàng cùng thụ yêu kia đại chiến đã phát sinh, nhưng thời gian lại không lâu, có lẽ còn có thể lần theo một chút vết tích tìm tới nàng, nhưng lúc này khoảng cách đại chiến phát sinh, đã qua không ít thời gian, có quan hệ tung tích của nàng hoàn toàn không có, căn bản không chỗ đi tìm.

Từ huyện nha không có đạt được tin tức hữu dụng gì, Lý Mộ lại dùng cao giai Thần Hành Phù, bằng tốc độ nhanh nhất, đi vào quận nha.

Trước kia hắn từ Dương Khâu huyện đến quận nha, cần hơn nửa ngày thời gian, bây giờ hắn tu vi tăng lên, tại cao giai Thần Hành Phù dưới, chỉ dùng không đến nửa canh giờ.

Thẩm quận úy tu vi tấn thăng đằng sau, liền rời đi Bắc quận, Lý Mộ cùng mới tới quận úy không quen, trực tiếp tìm được Triệu bộ đầu.

Hai ngày trước tại quận thành thời điểm, Lý Mộ vừa mới mời bọn họ ăn cơm xong, Triệu bộ đầu nhìn thấy hắn, cười nói: "Lập tức hạ nha, muốn hay không ban đêm uống rượu với nhau. . ."

"Hôm nay liền không được." Lý Mộ lắc đầu, nói ra: "Ta lần này tới tìm ngươi, là có một kiện chuyện trọng yếu."

Nghe được Lý Mộ nói như vậy, Triệu bộ đầu biểu lộ cũng trở nên nghiêm túc một chút, nói ra: "Sự tình gì, ngươi nói."

Lý Mộ nói: "Dương Khâu huyện có hai vị cường giả đại chiến, ảnh hưởng tới thủy mạch, Triệu bộ đầu biết a?"

Triệu bộ đầu nhẹ gật đầu, nói ra: "Biết, chuyện này hay là ta tự mình đi xử lý, từ hiện trường vết tích đến xem, ít nhất là hai vị đệ ngũ cảnh cường giả đấu pháp, mà lại rất có thể là một quỷ một yêu, may mắn bọn hắn địa phương chiến đấu hoang tàn vắng vẻ, không có dân chúng chịu thương. . ."

Lý Mộ hỏi: "Quận nha có biết hay không, vị quỷ tu kia về sau đi nơi nào?"

Triệu bộ đầu lắc đầu, nói ra: "Cái này vậy mà không biết."

Lý Mộ mặt lộ thất vọng, lúc này, Triệu bộ đầu lại nói tiếp: "Bất quá, Ngọc huyện hai ngày này, ra một cọc quái sự, có thể hay không có liên quan với đó. . ."

Lý Mộ lập tức hỏi: "Cái gì quái sự?"

Triệu bộ đầu nói: "Ngọc huyện một ngọn núi, hai ngày trước, từ trên sườn núi, lên một mảnh nồng vụ, bách tính tiến vào nồng vụ, đưa tay không thấy được năm ngón, bất kể thế nào đi, cuối cùng đều sẽ từ trong sương mù quấn đi ra, sơ bộ hoài nghi là có quỷ vật quấy phá, nhưng quỷ vật kia lại không có đả thương người, địa phương quan phủ dò xét, huyện nha người tu hành, cũng vô pháp tiến vào trong sương mù, Ngọc huyện vừa mới báo lên, quận nha còn chưa kịp xử lý. . ."

Bất luận cái gì khả năng cùng Tô Hòa có liên quan sự tình, Lý Mộ lúc này cũng không thể buông tha, hắn nghĩ nghĩ, nói ra: "Ngọc huyện ngọn núi nào, ta đi xem một chút đi. . .".