Chương 89: Gặp nhau

Chương 89: Gặp nhau

Bắc quận.

Ngọc huyện.

Vô danh núi hoang.

Núi này xưa nay liền không có danh tự, chân núi mấy cái thôn bách tính, lấy ở đây trong núi đốn củi đi săn mà sống, ba ngày trước đó, trong vòng một đêm, núi này sườn núi đi lên, bỗng nhiên lên một mảnh nồng vụ, trong sương mù một mảnh trắng xóa, đi vào trong sương mù đằng sau, khó mà thấy vật, đưa tay không thấy được năm ngón.

Bách tính đi vào nồng vụ đằng sau, cũng không lâu lắm, lại sẽ từ trong sương mù đi ra, tựa như quỷ đả tường đồng dạng.

Huyện nha người tu hành tiến vào, kết cục cũng cùng bách tính bình thường không khác nhau chút nào.

Rất hiển nhiên, trong sương mù này bố trí trận pháp, ngoại nhân không cách nào xâm nhập.

Bình thường mà nói, gặp được loại tình huống này, đều là núi này bị cao nhân chiếm cứ, cũng may trong sương mù cường giả, chỉ là chiếm cứ đỉnh núi, cũng không có thương tổn bách tính, Ngọc huyện quan phủ không dám quấy nhiễu người trong sương mù, chỉ có thể đem tình huống nơi này báo lên tới quận nha  chờ đợi quận nha xử lý.

Núi này liên quan đến chân núi bách tính sinh kế, dưới núi mấy trăm hộ bách tính, cũng tại quan tâm trong sương mù tình hình.

Ba ngày đến, sương mù này một mực bình tĩnh, nhưng ở nửa canh giờ trước, chợt bắt đầu kịch liệt sóng gió nổi lên, không biết bên trong xảy ra chuyện gì sự tình đáng sợ, khiến cho một đám bách tính trong lòng lo sợ bất an.

Sườn núi, trong sương mù .

Hơn mười đạo bóng đen, đang dùng các loại quỷ thuật cùng pháp bảo, vây công một đạo trận pháp.

Trong trận pháp, là hai tên nữ tử, hai nữ mặc dù quần áo khác biệt, nhưng vô luận là hình dạng hay là dáng người, đều giống nhau như đúc, tựa như tỷ muội song sinh đồng dạng.

Vô luận như thế nào cẩn thận phân biệt, đều phân không ra trên người các nàng khác nhau.

Khác biệt duy nhất chính là, hai người khí chất.

Một người trong đó, khuôn mặt mặc dù tái nhợt, nhưng hai đầu lông mày hiển thị rõ nhu hòa, một người khác, thì là mặt như phủ băng, trên thân không có bất kỳ cái gì sinh khí.

Nữ tử sắc mặt nhu hòa kia, tự hồ bị trọng thương, thân thể xen vào hư ảo cùng chân thực ở giữa, giống như là sau một khắc liền sẽ tiêu tán.

Một vị khác sắc mặt cực lạnh nữ tử áo trắng, khí tức trên thân cũng rất uể oải, hiển nhiên thụ thương không nhẹ.

Hơn mười đạo bóng đen kia, quỷ trên người khí um tùm, rõ ràng đều là quỷ vật, đang dùng tận các loại phương pháp, công kích trước mắt trận pháp, trận pháp này tại bọn hắn công kích đến, lung lay sắp đổ, khoảng cách công phá không xa.

"Nghĩ không ra, lần này còn có loại thu hoạch này."

"Không có điều tra ra Sở Giang Vương điện hạ nguyên nhân cái chết, nhưng lại phát hiện một vị bị trọng thương U Hồn, không lỗ không lỗ. . ."

"Nếu như có thể hấp thu nàng hồn lực, chúng ta khoảng cách U Hồn cảnh, cũng có thể tiến thêm một bước."

"Còn có một con Phi Cương, bắt về bán cho Thi Tông, nhất định có thể đổi về không ít đồ tốt, đến lúc đó mọi người chia đều. . ."

. . .

Hơn mười con quỷ vật trao đổi lẫn nhau một phen, công kích tốc độ càng nhanh, cái này cũng không trận pháp cường đại, chẳng mấy chốc sẽ không kiên trì nổi.

Trong trận pháp, Tô Hòa khí tức đã cực độ suy yếu, nàng nhìn về phía một "chính mình" khác, nói ra: "Ta hồn thể sắp tiêu tán, thừa dịp còn không có triệt để tiêu tán, ngươi nuốt ta đi, thôn phệ ta đằng sau, ngươi mới có cơ hội từ trong tay bọn họ chạy đi, cho chúng ta chuyện báo thù, liền giao cho ngươi."

Nữ thi kia nhìn nàng một cái, trên khuôn mặt lạnh như băng, không có cái gì biểu lộ, ánh mắt nhìn về phía ngoài trận pháp hơn mười đạo bóng đen, hai cái sâm bạch răng nanh nhô ra khóe miệng, mười ngón móng tay, cũng duỗi dài một tấc.

Oanh

Một trận khí lãng hướng chung quanh khuếch tán mà ra, trận pháp này tại hơn mười con quỷ vật toàn lực công kích phía dưới, rốt cục phá thành mảnh nhỏ.

Hơn mười con quỷ vật chờ giờ khắc này đã đợi hồi lâu, trận pháp công phá trong nháy mắt, liền lập tức cùng nhau tiến lên.

Nữ thi kia tốc độ cực nhanh, chỗ đến, nhấc lên tàn ảnh, mười ngón tay móng tay phát ra trận trận hàn quang, xé rách không khí, nàng thủ ở bên người Tô Hòa, hơn mười con quỷ vật này, nhất thời không cách nào tiếp cận.

Cầm đầu một con quỷ vật thấy vậy, lập tức nói: "Trước bắt nữ thi này."

Còn lại quỷ vật, từ bỏ tiếp cận Tô Hòa, bắt đầu liên thủ hướng nàng phát ra công kích.

Phi Thi thân thể giống như tường đồng vách sắt, cứng rắn dị thường, trong tay bọn họ Quỷ binh, cũng không thể đối với nàng thân thể tạo thành bao lớn tổn thương, nhưng nếu là bị nữ thi này móng tay bắt được, bọn hắn hồn thể lại bị hao tổn.

Hơn mười con quỷ vật phối hợp ăn ý, rất nhanh liền chuyển công vì nhốt, trong tay Quỷ binh, hóa thành hắc khí lượn lờ quỷ liên, quỷ liên này tựa như có sinh mệnh đồng dạng, trên không trung du tẩu không chừng, rất nhanh liền trói lại nữ thi tay chân, mặc dù nàng lực lớn vô cùng, cũng không thể lấy một chọi mười, lập tức liền bị kiềm chế hành động.

Quỷ vật thủ lĩnh dùng hết toàn lực kiềm chế nữ thi, đối với bên người một cái khác quỷ vật nói: "Đi trước giết u hồn kia, nàng bị trọng thương, không cách nào phản kháng, lấy nàng hồn lực, lại đối phó cái này Phi Thi. . ."

Đệ tứ cảnh Hung Hồn kia lĩnh mệnh, đi đến Tô Hòa bên người, trên mặt lộ ra vẻ kích động.

Đây chính là đệ ngũ cảnh U Hồn a, Thánh Quân thủ hạ Thập Điện Diêm La, cũng bất quá là U Hồn mà thôi, dạng này một vị cường giả, bọn hắn ngày bình thường gặp, chỉ cần quỳ bái, nào dám cùng bọn hắn động thủ, chớ nói chi là tự tay giết chết một vị. . .

Hắn phát ra một tiếng nhe răng cười, giơ lên trong tay quỷ xiên, đối với Tô Hòa, hung hăng đâm xuống dưới.

Oanh

Một đạo lôi đình màu tím, tại đỉnh đầu của hắn, trực tiếp nổ vang.

Lôi đình những nơi đi qua, sương mù màu trắng biến mất không thấy gì nữa, lôi đình này rơi vào trên đầu của hắn, hắn không có bất kỳ cái gì sức phản kháng, thân thể tiêu tán, hóa thành tinh thuần hồn lực.

Còn lại quỷ vật thấy vậy, trong lòng hoảng hốt.

Nhưng mà, không chờ bọn hắn từ trong kinh hãi lấy lại tinh thần, đỉnh đầu của bọn hắn, cũng xuất hiện lôi đình màu tím.

Những quỷ vật này, đại bộ phận đều là đệ tam cảnh ác linh, chỉ có mấy cái đệ tứ cảnh Hung Hồn, tại đệ ngũ cảnh cường giả mới có thể thi triển Tử Tiêu Thần Lôi phía dưới, ngay cả ý niệm phản kháng đều không có dâng lên, liền bị trực tiếp xóa đi.

Chỉ có quỷ vật thủ lĩnh kia, thể nội có đồ vật gì lấp lóe, sinh sinh vượt qua đạo lôi đình này, chỉ là khí tức trên thân có chỗ suy yếu.

Trong sương mù Lôi Xà loạn vũ thời điểm, hắn liền bị dọa phá quỷ đảm, Tử Tiêu Thần Lôi, là đạo môn Tạo Hóa cường giả độc môn thủ đoạn, đó là cùng bọn hắn chủ tử, Thập Điện Diêm La đồng dạng tồn tại cường đại.

Hắn từ bỏ nữ thi kia, không chút do dự muốn chạy trốn, nhưng ngay lúc hắn xoay người một chớp mắt kia, một đạo kiếm ảnh màu xanh, từ lồng ngực của hắn xuyên qua, thân thể của hắn định tại nguyên chỗ, hóa thành hắc vụ tiêu tán.

Sương mù cuồn cuộn, một bóng người từ quay cuồng không ngừng trong sương mù đi ra, Thanh Huyền Kiếm một lần nữa bay trở về trong tay của hắn.

Những quỷ vật này bị chém giết về sau, nữ thi kia liền khôi phục hành động, nàng nhìn về phía bóng người kia phương hướng, hai tay nâng lên, thân thể hóa thành tàn ảnh, lại tại nửa đường hiện thân.

Nàng nhớ kỹ người này.

Tại nàng còn bị vây ở đáy nước tế đàn lúc, gặp qua hắn không chỉ một lần.

Lý Mộ liếc mắt liền thấy được Tô Hòa, thân thể của nàng hư ảo đến cực điểm, tựa như lúc nào cũng sẽ tiêu tán, Lý Mộ không lo được nữ thi kia, thân thể chớp mắt xuất hiện ở bên người Tô Hòa, đưa nàng đỡ dậy.

Tô Hòa nhìn xem hắn, trên mặt hiện ra vẻ tươi cười, nói ra: "Ngươi đã đến a."

Lý Mộ ôm nàng, nói ra: "Ngươi đừng nói trước."

Hắn mặc niệm « Tâm Kinh » thân thể phát ra chói mắt kim quang, nữ thi kia đưa tay che chắn, bị kim quang bức lui mấy bước.

Lần này, từ Lý Mộ trong thân thể phát ra, mọi việc đều thuận lợi kim quang, nhưng không có dung nhập Tô Hòa thân thể, mà là từ trong cơ thể của nàng xuyên qua.

Lý Mộ sắc mặt, triệt để âm trầm xuống.

Loại tình huống này, hắn đã từng gặp được một lần.

Mấy tháng trước, hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn Tiểu Bạch mỗ mỗ, tại trong ngực nàng chết đi.

Tô Hòa cùng Tiểu Bạch mỗ mỗ một dạng, các nàng hồn thể, đã bị không thể nghịch chuyển tổn thương.

Tô Hòa nhìn xem Lý Mộ, có chút tiếc nuối nói ra: "Ta lúc đầu muốn đợi ngươi trở về, cùng ngươi cùng một chỗ ăn lẩu đâu. . ."

Lý Mộ nói: "Nồi lẩu ngày sau có rất nhiều cơ hội ăn, cứu ngươi quan trọng."

"Ta không cứu được." Tô Hòa đối với Lý Mộ cười cười, nói ra: "Không cần khổ sở, hai mươi năm trước, ta nên chết rồi, cũng không tính ăn thiệt thòi. . ."

Lý Mộ lườm nàng một chút, nói ra: "Ngươi chớ nói chuyện, ta trước cứu ngươi."

Tâm hắn niệm khẽ động, trên tay xuất hiện một cái bình ngọc.

Chính là Nữ Hoàng ban thưởng cho hắn viên kia Tạo Hóa Đan.

Chỉ cần linh hồn nàng còn không có triệt để tán đi, viên này Tạo Hóa Đan, liền có thể đưa nàng cứu trở về.

Lý Mộ đang muốn để nàng ăn vào đan này, lại phát hiện trong cơ thể của nàng, hồn lực ngay tại nhanh chóng xói mòn, cúi đầu nhìn lại, Tô Hòa đã nhắm mắt lại.

Trong lòng của hắn thầm nghĩ không tốt, dưới loại tình huống này, nàng căn bản là không có cách tan ra dược lực.

Tạo Hóa Đan là hãn thế trân bảo, vì để tránh cho lầm phục lãng phí, cần chủ động dùng pháp lực luyện hóa, chỉ cần một tia pháp lực, liền có thể kích phát ra trong đó dược lực, nhưng bây giờ Tô Hòa, đã không có cách nào lại sử dụng một tia pháp lực.

Lý Mộ không kịp nghĩ nhiều, quyết định thật nhanh, đem Tạo Hóa Đan đưa vào trong miệng của mình.

Sau đó hắn cúi người, hôn lên Tô Hòa môi.

Lý Mộ dùng một tia pháp lực tan ra đan dược, sau đó đem dược lực đều độ tiến Tô Hòa thể nội.

Thời gian phảng phất có một cái chớp mắt đứng im, Tô Hòa thể nội, tản mát ra một loại kỳ dị khí tức, vừa rồi nàng xói mòn hồn lực, bắt đầu nhanh chóng trở về thân thể của nàng, không chỉ có như vậy, bị Lý Mộ chém giết những quỷ vật kia, còn lưu lại ở chỗ này hồn lực, cũng bị nàng hút vào thể nội.

Tô Hòa vẫn không có tỉnh lại, đây là bởi vì nàng thụ thương quá nặng, suýt nữa hồn linh hoạt tán, Tạo Hóa Đan dược lực, sẽ chậm chạp chữa trị nàng hồn thể, cái này cần một cái quá trình.

Lý Mộ trong ngực, Tô Hòa hồn thể đã một lần nữa ngưng thực, Tạo Hóa Đan, quả nhiên không phụ tạo hóa tên.

Hắn thở phào một hơi, ngẩng đầu nhìn lên trời, chân thành nói ra: "Ca ngợi bệ hạ. . ."

Nếu là không có Nữ Hoàng ban thưởng Tạo Hóa Đan, hôm nay, hắn chỉ sợ cũng muốn mất đi Tô Hòa, trơ mắt nhìn nàng chết tại trong ngực của mình, cái này sẽ là hắn cả đời tiếc nuối.

Trở lại thần đô đằng sau, hắn quyết định đối với Nữ Hoàng cho dù tốt một chút, bằng không hắn trong lòng đều băn khoăn.

Phát giác được bên người một đạo khác khí tức, Lý Mộ mới nhớ tới nữ thi kia còn ở nơi này, ánh mắt nhìn đi qua.

Đó cùng Tô Hòa giống nhau như đúc nữ thi, giờ phút này cũng đang xem lấy Lý Mộ.

Sắc mặt nàng bình tĩnh, biểu tình gì cũng không có, nhìn Tô Hòa một chút đằng sau, không nói một lời, quay người biến mất tại trong sương mù dày đặc.

Lý Mộ cũng không ngăn cản, đối với nữ thi này cùng Tô Hòa quan hệ, hắn hơi nghi hoặc một chút.

Theo lý thuyết, hai người bọn họ, là trời sinh địch nhân, một cái có được linh hồn, một cái có được nhục thân, tất nhiên đều muốn thôn phệ đối phương, đến thu hoạch được tự thân viên mãn, nhưng rất hiển nhiên, nếu như không phải nữ thi kia bảo hộ, Tô Hòa chỉ sợ sớm đã mệnh tang những quỷ vật kia chi thủ.

Chẳng lẽ thi thể kia tự chủ đản sinh linh trí, cũng biết "Vốn là đồng căn sinh, tương tiên hà thái cấp" đạo lý?

Có lẽ là nàng cho là, các nàng đồng căn đồng nguyên, không muốn tự giết lẫn nhau, mặc kệ bởi vì nguyên nhân gì, nàng bảo vệ Tô Hòa, cũng cải biến Lý Mộ thái độ đối với nàng.

Nếu không có như vậy, vì để cho nàng về sau không uy hiếp được Tô Hòa, Lý Mộ sẽ chém cỏ trừ tận gốc, xóa đi linh trí của nàng.

Lý Mộ nhìn qua nữ thi kia biến mất phương hướng, nói ra: "Ta hôm nay thả ngươi rời đi, hi vọng ngươi về sau tu hành chính đạo chi pháp, không cần làm hại nhân gian, nếu không, ta sẽ đích thân diệt trừ ngươi. . ."

Đê giai cương thi, dựa vào bản năng làm việc, hút người tinh huyết tu hành.

Phi Thi đã có linh trí, có thể hút ánh trăng, âm khí, linh khí các loại lực lượng tu hành, không cần lại hút máu người.

Nàng là linh khí thai nghén mà sinh, trên thân không có dơ bẩn ô uế thi khí, cùng những cương thi từ trong uế khí đản sinh kia khác biệt, lấy người tinh huyết tu hành, đối với nàng ngược lại bất lợi, chính nàng so Lý Mộ rõ ràng hơn điểm này.

Nữ thi rời đi đằng sau, thi triển hô phong chi thuật, đem trên núi này sương trắng thổi tan, sau đó ôm lấy Tô Hòa, ẩn nấp thân hình về sau, ngự phong rời đi.

Ở dưới chân núi, bách tính ngẩng đầu nhìn lại, nhìn thấy tràn ngập mấy ngày sương mù tán đi, nhịn không được cao hứng cuồng hô.

"Sương mù tản, quỷ vụ này rốt cục tản!"

"Rốt cục có thể lên núi đốn củi đi săn!"

"Hay là không nên gấp gáp, hồi báo trước nha môn, xem bọn hắn nói thế nào. . ."

Trong đám người, một tên phụ nhân trong ngực ôm đứa bé nhìn trên trời, nói ra: "Mẹ, ta nhìn thấy có người bay trên trời. . ."

Phụ nhân ngẩng đầu nhìn, trên trời không có cái gì, nàng nhìn một chút trong ngực đứa bé, một mặt lo lắng nhìn xem bên cạnh trượng phu, nói ra: "Hài nhi cha hắn  đợi đến trong nhà mấy tấm da kia bán đi, hay là mang Tiểu Bảo đi xem một chút đại phu đi. . ."

. . .

Lý Mộ ôm Tô Hòa, không có trực tiếp về nhà, mà là đi trước tìm Thanh Ngưu Tinh.

Bạch Yêu Vương băng quan kia, có tẩm bổ Nguyên Thần tác dụng, Lý Mộ từ trong tay Thanh Ngưu Tinh tiếp đến, đem Tô Hòa thân thể để vào trong đó, điều này có thể trợ giúp nàng sớm ngày thức tỉnh.

Lý Mộ đem băng quan để vào Hồ Thiên không gian, về phần thụ yêu kia, bị Lý Mộ định trụ đằng sau, dùng Khốn Tiên Tỏa trói lại, ném qua một bên.

Làm xong đây hết thảy, hắn đối với Thanh Ngưu Tinh nói: "Bạch đại ca nếu là trở về, phiền phức Ngưu huynh nói cho hắn biết một tiếng, băng quan này ta mượn tới dùng một đoạn thời gian, sử dụng hết liền trả lại hắn."

Thanh Ngưu Tinh khoát tay áo, nói ra: "Ngươi cứu được đại tẩu, băng quan này đối với đại ca liền không có cái gì dùng, ngươi cứ việc cầm đi dùng đi."

Bạch Yêu Vương thật đúng là giàu có, Hồ Thiên Giới Chỉ đưa tới chính là hai cái, băng quan này, cũng là pháp bảo khó được, đều nói Long tộc là trên thế giới dồi dào nhất chủng tộc, chỉ sợ lời ấy một chút đều không giả.

Hắn cưới một con rồng, chẳng khác nào cưới một tòa bảo tàng.

Bất quá Lý Mộ cũng không hâm mộ hắn, dù sao, hắn cũng có Nữ Hoàng tòa bảo tàng này, một con rồng mà thôi, lại giàu có, có thể giàu có qua một nước Nữ Hoàng sao?

Tô Hòa đã không việc gì, Lý Mộ rốt cục yên tâm.

Sau đó muốn làm, liền là mau chóng trở lại thần đô, đem thụ yêu giao cho Nữ Hoàng, để nàng xử trí Thôi Minh.

Việc này một chút cũng không thể trì hoãn, Huyễn Cơ chạy, nàng rất có thể là Thôi Minh phái tới, nếu là nàng cho Thôi Minh sớm mật báo, để Thôi Minh chạy, hắn những ngày này sở tác cố gắng, chẳng phải là liền uổng phí.

Bất quá, người nội vệ, vẫn đang ngó chừng Thôi Minh, rất không có khả năng để hắn chạy mất.

Lý Mộ về đến huyện thành, dự định đưa Liễu Hàm Yên về Bạch Vân sơn về sau, liền lập tức khởi hành về thần đô.

Đi ở trên đường, hắn nghe được đầu đường bách tính đang nghị luận một chuyện.

"Nghe nói huyện nha bắt được hai cái ác quỷ, thật hay giả?"

"Thật, ta tận mắt thấy, là hai con nữ quỷ, dáng dấp vẫn rất xinh đẹp, niên kỷ nhìn xem cũng không lớn, cũng không biết làm cái gì hại người sự tình. . ."

"Chúng ta Dương Khâu huyện là càng ngày càng không yên ổn, gần nhất nửa năm này, cái gì yêu a quỷ a cương thi, không biết tai họa bao nhiêu người. . ."

. . .

Lý Mộ lúc đầu đã đi qua huyện nha, nhưng nghe đến bọn hắn nói nha môn bắt là hai cái tuổi không lớn lắm nữ quỷ, lại quay người đi trở về.

Bích Thủy Loan bị hủy đằng sau, hắn đưa cho Tô Hòa làm bạn hai con nữ quỷ kia, cũng không biết đi hướng, sẽ không thật trùng hợp như vậy chứ?

Hắn đi vào huyện nha, tìm tới Chu bộ đầu, hỏi: "Nghe nói huyện nha bắt hai con nữ quỷ, hai con nữ quỷ kia hại người sao?"

Chu bộ đầu lắc đầu, nói ra: "Này cũng không có, bất quá, hai con oán linh kia, tại Bích Thủy Loan phụ cận quanh quẩn một chỗ, huyện lệnh đại nhân hoài nghi, các nàng có cái gì hại người mục đích, đang định đề ra nghi vấn đâu. . ."

Nghe nói có hai con nữ quỷ tại Bích Thủy Loan phụ cận quanh quẩn một chỗ, Lý Mộ liền biết hẳn là nữ quỷ kia.

Hắn nhìn xem Chu bộ đầu, nói ra: "Có thể hay không để cho ta nhìn xem hai con nữ quỷ kia?"

Chu bộ đầu do dự một cái chớp mắt, nói ra: "Ngươi đi theo ta đi."

Theo lý thuyết, Lý Mộ đã không phải là huyện nha bộ khoái, không có tư cách tiến vào huyện nha đại lao, nhưng hai người ngày xưa tình cảm vẫn còn, Chu bộ đầu hay là phá lệ một lần.

Huyện nha đại lao.

Một lớn một nhỏ hai con nữ quỷ, bị hai cái xiềng xích khóa lại, cầm giữ lực lượng, tiểu nữ quỷ núp ở góc tường, run lẩy bẩy nói: "Tỷ tỷ, chúng ta có thể hay không bị giết chết a. . ."

Đại nữ quỷ cũng không xác định, nhưng vẫn là an ủi nàng nói ra: "Yên tâm đi, chúng ta lại không có làm cái gì chuyện xấu, bọn hắn không có lý do gì giết chúng ta. . ."

Phía ngoài ngục tốt mỉm cười một tiếng, nói ra: "Đại nhân giết các ngươi hai con tiểu quỷ, còn muốn lý do gì, đại nhân mới đến, còn không có gì thành tích, xử trí hai người các ngươi hại người ác quỷ, vừa vặn có thể hừng hực chiến tích. . ."

Tiểu nữ quỷ giải thích: "Chúng ta không có hại người!"

Ngục tốt lườm liếc miệng: "Ai quan tâm đâu?"

Tiểu nữ quỷ kinh hoảng nói: "Xong xong, chúng ta thật nếu lại chết một lần, Tô tỷ tỷ mau tới cứu chúng ta a. . ."

Đại nữ quỷ trên mặt lộ ra vẻ lo âu, nói ra: "Tô tỷ tỷ không biết thế nào, thụ yêu kia quá lợi hại, hi vọng nàng không có việc gì."

Huyện nha đại lao cửa bị mở ra, Chu bộ đầu cùng Lý Mộ đi tới.

Lý Mộ liếc mắt liền thấy được bị giam tại trong lao, một lớn một nhỏ hai con nữ quỷ.

Hắn lắc đầu, bất đắc dĩ đối với Chu bộ đầu nói: "Ta biết các nàng, các nàng mặc dù là quỷ vật, nhưng lại chưa từng có làm cái gì hại người sự tình, có thể hay không thả bọn hắn?"

"Cái này. . ." Chu bộ đầu trên mặt lộ ra vẻ làm khó, cuối cùng nhẹ gật đầu, nói ra: "Ta đi hỏi một chút đại nhân."

Lý Mộ cười cười, nói ra: "Phiền phức Chu bộ đầu."

Chu bộ đầu nhẹ gật đầu, quay người rời đi.

Lý Mộ hướng hai con nữ quỷ đi đến, hai quỷ nhìn thấy Lý Mộ, sửng sốt một chút đằng sau, trên mặt liền lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, tiểu nữ quỷ nắm lấy đại lao hàng rào, kích động nói: "Công tử, ngươi là tới cứu chúng ta à. . ."

Đại nữ quỷ thì là lo lắng nói ra: "Công tử, Tô tỷ tỷ gặp phải nguy hiểm, có một cái thụ yêu. . ."

Lý Mộ cười cười, nói ra: "Yên tâm đi, ta đã gặp được nàng, nàng không có chuyện gì."

Trong phòng giam, hai con nữ quỷ rốt cục yên tâm, huyện nha trong viện, Chu bộ đầu lại lâm vào tình cảnh lưỡng nan.

Trương đại nhân rời đi về sau, Dương Khâu huyện lệnh mới, trước đó vài ngày mới đến.

Vị đại nhân này, là thần đô tới, đi vào huyện nha thời điểm, còn mang theo mấy tên tâm phúc, làm lão bộ đầu hắn, thì là bị lạnh nhạt xuống tới, gần nhất càng là có bị thay thế xu thế.

Hắn tại vị này huyện lệnh đại nhân trước mặt, thật sự là không thể nói lời gì.

Nhưng Lý Mộ lại là bằng hữu của hắn, hắn cũng không tốt cự tuyệt Lý Mộ.

Hắn do dự một hồi, hay là đi đến sau nha, gõ gõ hậu đường cửa, đứng ở bên ngoài, nói ra: "Đại nhân, thuộc hạ có chuyện quan trọng bẩm báo."

Hồi lâu, trong đường mới truyền đến một đạo thanh âm nhàn nhạt: "Tiến đến."

Chu bộ đầu đi vào, ngồi trên ghế một tên quan viên hỏi: "Chuyện trọng yếu gì?"

Chu bộ đầu lập tức nói: "Khởi bẩm đại nhân, huyện nha hôm nay bắt trở lại hai con nữ quỷ kia, cũng không hại người, có phải hay không thả tương đối tốt?"

Quan viên kia ngước mắt nhìn hắn, hỏi: "Chu bộ đầu, ngươi là đang dạy bản quan làm việc sao?"

Chu bộ đầu lập tức nói: "Thuộc hạ không dám."

Quan viên kia hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Hai con nữ quỷ kia hôm nay không có hại người, ngươi có thể bảo chứng các nàng trước kia không có hại người, về sau sẽ không hại người sao, bản quan thân là Dương Khâu huyện lệnh, vì bách tính an nguy, muốn đề phòng cẩn thận, bóp chết hết thảy khả năng tồn tại nguy hiểm, làm bộ đầu, ngươi bởi vì hai con ác quỷ cầu tình, bản quan cảm thấy, ngươi bộ đầu này, hẳn là thay người. . ."

Chu bộ đầu nhắm mắt nói: "Đại nhân, thuộc hạ trước kia có một vị đồng liêu, hắn gọi Lý Mộ, mấy tháng trước, cũng tại huyện nha làm việc, hắn cùng hai con nữ quỷ kia có giao tình, có thể cam đoan, các nàng trước kia không có hại người. . ."

Dương Khâu huyện lệnh sắc mặt lạnh dần, hắn căn bản không quan tâm hai con nữ quỷ kia có hại hay không hơn người, hắn vừa tới Dương Khâu huyện, nếu là không giết mấy cái yêu quỷ tế thiên, lại thế nào dựng nên lên quan phụ mẫu uy tín, cái này họ Chu, hắn đã sớm thấy ngứa mắt, muốn đem tâm phúc của mình an bài ở vị trí này, nhưng vẫn không có cơ hội thích hợp, lần này vừa vặn lấy cớ đổi đi hắn.

Hắn hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Huyện nha bộ khoái làm sao vậy, huyện nha bộ khoái nói liền có thể, liền có thể. . ."

Hắn nói nói, bỗng nhiên ý thức được cái gì, hỏi: "Ngươi nói bộ khoái kia tên gọi là gì?"

Chu bộ đầu nói: "Lý Mộ."

Dương Khâu huyện lệnh nuốt nước miếng một cái, hỏi: "Hắn bây giờ ở nơi nào làm việc?"

Chu bộ đầu nói: "Tại thần đô, tựa như là cái nào quan nha bộ đầu. . ."

Xác nhận cái này Lý Mộ, chính là hắn biết đến Lý Mộ về sau, Dương Khâu huyện lệnh thân thể run rẩy, kinh hoảng nói ra: "Nhanh, mau dẫn ta đi gặp hắn!"

Huyện nha đại lao.

Dương Khâu huyện lệnh nhìn thấy một đạo thân ảnh quen thuộc, ba chân bốn cẳng, thật nhanh đi qua, nở nụ cười nói: "Lý đại nhân, ngọn gió nào đem ngài thổi tới, ngươi trước khi đến nói một tiếng, hạ quan nhất định tự mình đi ra ngoài đón lấy. . ."

Chu bộ đầu đi theo phía sau hắn, sững sờ nhìn xem một màn này, nhất thời khó mà hoàn hồn.

Lý Mộ nhìn trước mắt người xa lạ, hỏi: "Chúng ta quen biết?"

Dương Khâu huyện lệnh vội vàng nói: "Ngài không biết hạ quan, nhưng là hạ quan nhận biết ngài, hạ quan trước đó là Hình bộ chủ sự, mới vừa tới Dương Khâu huyện mấy ngày, trước đó vài ngày tại Hình bộ, từng hạ xuống gặp qua Lý đại nhân. . ."

Trước đó vài ngày, Lý Mộ là không ít đi Hình bộ, bất quá lại không nhớ rõ, Hình bộ có dạng này một vị chủ sự.

Dương Khâu huyện lệnh nói xong, liền chỉ vào nhà tù đại môn, tức giận nói: "Còn không mau đem hai vị cô nương kia phóng xuất, huyện nha bộ đầu là thế nào làm việc, sao có thể không phân tốt xấu liền bắt loạn quỷ tốt, bản quan bình thường là thế nào dạy các ngươi, mặc kệ là bắt người bắt quỷ hay là bắt yêu, đều muốn giảng chứng cứ, các ngươi từng cái, đều đem bản quan lời nói khi gió thoảng bên tai. . ."

Hắn tức giận khiển trách một trận, nhìn về phía Lý Mộ lúc, trên mặt lại lộ ra dáng tươi cười, áy náy nói: "Lý đại nhân, đều là hạ quan ngự hạ không nghiêm, mới bắt bằng hữu của ngài, xin mời Lý đại nhân ngàn vạn, ngàn vạn, tuyệt đối không nên trách tội. . .".