Chương 90: Cấu kết ma tông « là minh chủ

Chương 90: Cấu kết ma tông « là minh chủ

Lý Mộ nhìn xem vị này Dương Khâu huyện lệnh khẩn trương đến cực điểm dáng vẻ, an ủi: "Vị đại nhân này, chớ khẩn trương, bắt lộn người, thả là được, buông lỏng một chút, không có chuyện gì. . ."

"Đúng đúng đúng. . ." Dương Khâu huyện lệnh liên tục xưng phải, đối với đã bị thả ra hai tên nữ quỷ cung kính khom người, nói ra: "Là huyện nha không có điều tra rõ ràng, bắt lộn hai vị, bản quan ở chỗ này cho hai vị cô nương bồi tội. . ."

Một lớn một nhỏ hai tên nữ quỷ lúc nào gặp qua loại chiến trận này, khẩn trương ngay cả lời cũng sẽ không nói.

Lý Mộ đối với Dương Khâu huyện lệnh chắp tay, nói ra: "Nếu là hiểu lầm một trận, ta có thể mang theo hai vị bằng hữu đi rồi sao?"

Dương Khâu huyện lệnh lập tức đưa tay: "Lý đại nhân xin mời."

Đi ra đại lao lúc, hắn lại thử thăm dò: "Lý đại nhân, ngươi không có trách tội hạ quan a?"

Lý Mộ cười hỏi: "Ta giống như là người nhỏ mọn như vậy sao?"

Dương Khâu huyện lệnh biến sắc, lập tức nói: "Hạ quan không phải ý tứ này, xin mời Lý đại nhân thứ tội. . ."

"Chỉ đùa một chút." Lý Mộ cười cười, nói ra: "Dương Khâu huyện là của ta cố hương, ta sẽ thường xuyên trở lại thăm một chút, huyện lệnh đại nhân là nơi này quan phụ mẫu, nhất định phải đem Dương Khâu huyện quản lý tốt. . ."

Dương Khâu huyện lệnh bảo đảm nói: "Lý đại nhân yên tâm, hạ quan nhất định đem hết khả năng."

Lý Mộ nhìn xem Chu bộ đầu, nói ra: "Phiền phức Chu bộ đầu."

Chu bộ đầu lập tức nói: "Không dám, không dám."

Lý Mộ đối với hắn cười cười, nói ra: "Lần này trở về, là có chuyện quan trọng tại thân, nhất định phải lập tức về thần đô phục mệnh, lần sau về Dương Khâu huyện, lại tìm ngươi uống rượu."

Chu bộ đầu mặt lộ động dung, bằng vào lịch duyệt của hắn, như thế nào lại không rõ, Lý Mộ tại huyện lệnh trước mặt đại nhân nói như vậy, là có càng sâu một tầng ý vị.

Mặc dù hắn đến nay còn không biết, huyện lệnh đại nhân vì cái gì như vậy e ngại Lý Mộ, nhưng có Lý Mộ câu nói này, hắn về sau tại huyện nha, mặc dù không thể nói muốn làm gì thì làm, nhưng ít ra huyện lệnh đại nhân không dám tùy tiện động đến hắn.

Lý Mộ mang theo hai tên nữ quỷ, cùng Chu bộ đầu cáo biệt, rời đi huyện nha.

Dương Khâu huyện lệnh vuốt một cái mồ hôi trán, mới phát hiện phía sau lưng đã bị mồ hôi lạnh ướt đẫm.

Chu bộ đầu nhìn xem hắn, bờ môi giật giật, hỏi: "Đại nhân, Lý Mộ hắn. . ."

Dương Khâu huyện lệnh nuốt nước miếng một cái, nói ra: "Hắn lại là người Dương Khâu huyện. . ."

Hắn vừa tới Dương Khâu huyện không có mấy ngày, trước lúc này, một mực tại Hình bộ nhậm chức.

Lý Mộ tại thần đô làm những chuyện kia, hắn mỗi một cái cọc mỗi một kiện, đều hết sức rõ ràng.

Tại Hình bộ chỉ vào lang trung đại nhân cái mũi mắng, ở trên đường đuổi theo con em quyền quý đánh, sau đó còn có thể nghênh ngang từ Hình bộ đi ra ngoài, đây đều là hắn tận mắt nhìn đến.

Hắn trên triều đình thống mạ bách quan, cùng Động Huyền cảnh giới phó viện trưởng đấu pháp, ngoài ra, hắn còn dẫn thiên khiển bổ Chu Xử, sau đó Chu gia ngay cả cái rắm đều không có thả một cái, người như vậy, nếu là ghi hận hắn ------ loại khả năng này, hắn ngay cả nghĩ cũng không dám nghĩ.

Một lát sau, Dương Khâu huyện lệnh thở sâu, vỗ vỗ Chu bộ đầu bả vai, nói ra: "Làm rất tốt, bản quan coi trọng ngươi. . ."

. . .

Đi ra huyện nha về sau, Lý Mộ quay đầu nhìn hai tên nữ quỷ nói: "Tô tỷ tỷ còn tại trong ngủ mê, hẳn là muốn một chút thời gian mới có thể tỉnh lại, hai người các ngươi, là chính mình tìm kiếm động phủ tu hành, hay là đi theo ta  chờ nàng tỉnh lại?"

Hai nữ cơ hồ là không chút nghĩ ngợi đồng thời nói: "Đi theo ngươi. . ."

Hai cái cô hồn dã quỷ, phiêu đãng ở bên ngoài hạ tràng, các nàng đã trải nghiệm qua.

Không phải là bị càng mạnh quỷ vật thôn phệ nô dịch, chính là bị quan phủ chộp tới xử trí, tại Bích Thủy Loan đoạn thời gian kia, là các nàng hai đời thoải mái nhất, nhất an tâm thời gian.

Đi theo tại Tô tỷ tỷ bên người, không chỉ có không cần lo lắng bị khi phụ, còn có thể thu hoạch được trên tu hành chỉ điểm, đây là các nàng hai cái cô hồn dã quỷ, nằm mơ đều cầu không đến.

Hai con nữ quỷ làm quyết định, Lý Mộ ném cho các nàng mấy khối linh ngọc, để các nàng đến Hồ Thiên không gian tu hành, thuận tiện trông giữ thụ yêu kia.

Sau đó hắn mới về đến nhà, tối nay, là hắn cùng Liễu Hàm Yên chung đụng cuối cùng một đêm.

Sau đó hai tháng, hắn muốn chuẩn bị khoa cử công việc, khoa cử chính sách vốn chính là hắn chế định, hắn so bất luận kẻ nào đều rõ ràng hẳn là làm sao thi, khoa cử đằng sau, hẳn là còn muốn bận bịu một chút thời gian.

Cứ như vậy, hắn lần sau về Bắc quận, ít nhất cũng phải ba tháng thậm chí bốn tháng sau.

Cái này chỉ là hắn có thể giống mấy ngày này dạng này, thật tốt cùng các nàng một thời gian, nếu chỉ là gặp mặt một lần, song tu một đêm, chỉ cần hướng Nữ Hoàng xin phép nghỉ, hắn tùy thời đều có thể trở về.

Bất quá, Liễu Hàm Yên lần này trở lại Bạch Vân sơn, cũng muốn bế quan một đoạn thời gian, đem vừa mới học được một chút thần thông pháp thuật dung hội quán thông, hai người có thể thường xuyên gặp mặt khả năng không lớn.

Sáng sớm hôm sau, đưa nàng cùng Vãn Vãn sau khi về núi, Lý Mộ cùng Tiểu Bạch không có trì hoãn, lấy cao giai Thần Hành Phù đi đường, dùng tốc độ nhanh nhất chạy về thần đô, một đường không có nghỉ ngơi, rốt cục tại ngày thứ ba rạng sáng chạy về.

Tử Vi điện.

Tảo triều vừa mới bắt đầu.

Lý Mộ bị tuyên triệu tiến điện đằng sau, ôm quyền nói: "Hồi bệ hạ, thần phụng bệ hạ chi mệnh, tiến về Bắc quận, điều tra hai mươi năm trước, Vân Dương công chúa phò mã Thôi Minh sát hại Dương Khâu huyện nữ tử một chuyện lúc, bị một tên đệ ngũ cảnh yêu vật phục sát, thần dùng bệ hạ ban tặng pháp bảo, bắt yêu vật này sau biết được, hắn chính là Thôi Minh phái tới, tìm kiếm nữ tử kia hồn phách diệt khẩu. . ."

Lý Mộ thoại âm rơi xuống, quần thần phải sợ hãi.

Sự tình lần trước, đã để Thôi Minh ném đi quan chức, không nghĩ tới, Lý Mộ căn bản không có dự định buông tha hắn, rất hiển nhiên, mục đích của hắn, là muốn Thôi Minh chết. . .

Mà Thôi phò mã vì tự vệ, không tiếc phái ra yêu vật ám sát Lý Mộ, chỉ là không nghĩ tới, Lý Mộ trên thân, có bệ hạ ban tặng bảo bối, ám sát không thành, ngược lại bị Lý Mộ bắt giữ, còn khai ra hắn. . .

Lại bộ Thị lang đứng ra, nói ra: "Khởi bẩm bệ hạ, đây chỉ là Lý ngự sử một mặt chi từ, chân tướng sự thật, còn có đợi điều tra chứng."

Lý Mộ tâm niệm vừa động, bị trói gô thụ yêu, liền xuất hiện ở trên điện, hắn bình tĩnh nói: "Thần đem yêu vật này mang đến, có phải hay không thần đang ô miệt Thôi Minh, bệ hạ chỉ cần đối với yêu này sưu hồn liền biết."

Đối với trong triều quan viên, chỉ cần không phải phản quốc tạo phản, cũng không thể dùng Sưu Hồn chi pháp.

Nhưng đối với không phải Đại Chu triều thần, nhất là yêu quỷ đồ vật, nhưng không có loại hạn chế này, muốn điều tra rõ chân tướng, sưu hồn, là đơn giản nhất, thuận tiện nhất phương pháp.

Thượng thư lệnh đứng ra, nói ra: "Bệ hạ, thần nguyện đối với yêu này sưu hồn."

Thượng Quan Ly quay đầu nhìn thoáng qua, nói ra: "Làm phiền thượng thư lệnh."

Mặc dù Thôi Minh là cựu đảng, thượng thư lệnh là tân đảng, nhưng thượng thư lệnh là người Chu gia, Lý Mộ cùng Chu gia có sinh tử đại thù, bây giờ, Thôi Minh trong triều đã không có cái tác dụng gì, thượng thư lệnh không cần thiết giúp đỡ Lý Mộ nói dối diệt trừ hắn, mà hắn cũng sẽ không thiên vị Lý Mộ, do hắn ra mặt, không có gì thích hợp bằng.

Thượng thư lệnh đi lên trước, đem một bàn tay  đặt tại thụ yêu kia trên trán.

Hắn nhắm mắt lại, chậm rãi nói: "Yêu này đích thật là Thôi Minh thủ hạ, phụng Thôi Minh mệnh lệnh, tiến về Dương Khâu huyện diệt khẩu. . ."

Nghe được câu này, quần thần trong lòng đã nắm chắc.

Thôi phò mã trên thân, đã dùng qua một lần miễn tử kim bài, vụ án này lại chứng thực, đủ để cho hắn mất đi tính mạng.

Cái này Lý Mộ, quả nhiên là muốn đối với Thôi Minh đuổi tận giết tuyệt.

Quần thần khe khẽ bàn luận ở giữa, thượng thư lệnh đóng chặt hai mắt, bỗng nhiên mở ra.

Sắc mặt hắn trầm xuống, nghiêm nghị nói: "Thôi Minh thật to gan, vậy mà cấu kết ma tông!"

Lời vừa nói ra, toàn bộ trên điện trầm mặc một cái chớp mắt, liền bộc phát ra to lớn xôn xao.

"Cái gì, Thôi phò mã cấu kết ma tông?"

"Cái này sao có thể?"

"Cấu kết ma tông, không phải Cửu Giang quận thủ sao, Thôi phò mã rõ ràng là người vạch trần. . ."

"Chẳng lẽ năm đó Cửu Giang quận thủ một án, có ẩn tình khác?"

"Hẳn là cấu kết ma tông là Thôi Minh, hắn trước cấu kết ma tông, lại cùng ma tông liên thủ, lấy cấu kết ma tông tội danh, hãm hại Cửu Giang quận thủ?"

. . .

Thượng thư lệnh mà nói, giống như tại mặt hồ bình tĩnh đầu nhập vào một viên cự thạch, đưa tới thao thiên ba lan.

Lý Mộ mặt lộ vẻ chợt hiểu, nếu như cấu kết ma tông là Thôi Minh, như vậy Huyễn Cơ, cũng tất nhiên là Thôi Minh phái tới, nếu là Thôi Minh cùng ma tông sớm có cấu kết, mười mấy năm trước, hắn hoàn toàn có thể cùng ma tông hợp tác, vu oan cho Cửu Giang quận thủ, thu hoạch được cơ hội thăng thiên của mình. . .

Mà ma tông tại sao phải giúp Thôi Minh?

Có lẽ Thôi Minh không phải cấu kết ma tông, hắn vốn chính là người ma tông!

Lý Mộ nghĩ đến Huyễn Cơ, nàng cùng Thôi Minh cộng đồng chỗ, chính là hai người đều dị thường tuấn mỹ, Huyễn Cơ là người Mị Tông, Thôi Minh có thể hay không cũng là Mị Tông xếp vào tại triều đình nội ứng?

Lý Mộ có thể nghĩ tới những thứ này, trong triều đám người, tự nhiên cũng có thể nghĩ đến.

Thượng thư lệnh đã đối với thụ yêu kia sưu hồn hoàn tất, trong giọng nói mang theo sát ý, điềm nhiên nói: "Khởi bẩm bệ hạ, thần từ yêu này trong trí nhớ biết được, Thôi Minh là ma tông người Mị Tông, cũng là Mị Tông xếp vào tại triều đình nội ứng, hơn mười năm trước, Cửu Giang quận thủ cấu kết ma tông một án, cũng là Thôi Minh cùng ma tông mưu hại. . ."

"Lẽ nào lại như vậy!"

"Thật to gan!"

"Ma tông nội ứng, thế mà tại triều đình ngồi ở vị trí cao, ẩn tàng ta bên người chúng ta nhiều năm như vậy. . ."

. . .

Lúc này, một vị lão giả đứng ra, nói ra: "Bệ hạ, việc này can hệ trọng đại  có thể hay không để lão thần đối với yêu vật này, lần nữa sưu hồn xác nhận?"

Thượng Quan Ly nghe được Nữ Hoàng truyền âm, gật đầu nói: "Làm phiền trung thư lệnh."

Quần thần ánh mắt, nhao nhao nhìn về phía lão giả kia.

Trung thư lệnh tư lịch cực già, là tiên đế thời kỳ lão thần, hắn không bằng hữu không đảng, thâm thụ bách tính kính yêu, tự thân cũng là đệ lục cảnh cường giả, mặc kệ là tân đảng cựu đảng, đều đối với hắn hết sức kính trọng.

Lão nhân chậm rãi đi lên trước, đem khô gầy tay phải  đặt tại yêu vật kia trên đầu.

Một lát sau, hắn từ từ mở mắt, nghiêm nghị nói ra: "Khởi bẩm bệ hạ, thượng thư lệnh lời nói không giả, Thôi Minh là Mị Tông hộ pháp, Cửu Giang quận thủ một án, là Thôi Minh cùng ma tông cộng đồng mưu hại. . .".