Chương 91: Truy nã

Chương 91: Truy nã

Nếu như nói thượng thư lệnh Chu Tĩnh lời nói, còn có một chút điểm mượn cơ hội chèn ép hoàng tộc cựu đảng khả năng, như vậy trung thư lệnh mà nói, thì đem khả năng nhỏ chi lại nhỏ này, triệt để tiêu trừ.

Thượng thư lệnh chính là bách quan đứng đầu, trung thư lệnh địa vị gần như chỉ ở thượng thư lệnh đằng sau, lại cùng Thôi Minh không oán không cừu, hai người làm sao có thể đồng thời lừa gạt bệ hạ, lừa gạt quần thần?

Mới vừa rồi còn tại vì Thôi Minh nói chuyện Lại bộ Thị lang, nhất thời sắc mặt trắng bệch, mồ hôi rơi như mưa, phù phù một tiếng quỳ trên mặt đất, cao giọng nói: "Bệ hạ minh giám, thần thề với trời, thần cũng là thụ Thôi Minh che đậy, không biết hắn cấu kết ma tông. . ."

Lúc này, trên triều đình, đã không có người để ý tới Lại bộ Thị lang.

Hắn đến cùng có biết không, hoặc là không phải ma tông nội ứng, triều đình nhất định sẽ truy xét đến đáy, không chỉ có là hắn  bất kỳ người nào cùng Thôi Minh quan hệ mật thiết, triều đình đều sẽ tra rõ.

Ma tông xú danh chiêu lấy, bọn hắn tai họa bách tính, ý đồ phá vỡ triều đình  bất kỳ một cái nào quốc gia, cũng sẽ không nhân nhượng người ma tông.

Năm đó Cửu Giang quận thủ, cũng coi là triều đình một phương đại quan, lại bởi vì "Cấu kết ma tông" tội danh, một nhà hơn trăm cái người bị tru sát, ngay cả hồn phách đều không thể tồn thế.

Thôi Minh một án, liên quan đến ma tông, can hệ trọng đại.

Cấu kết ma tông  cùng cấp phản quốc.

Nữ Hoàng lúc này hạ chỉ, mệnh Hình bộ cùng Đại Lý tự lập tức khống chế Vân Dương phủ công chúa cả đám người  bất kỳ người nào cùng Thôi Minh quan hệ mật thiết, mặc kệ là trong triều quan viên, hay là thần đô quyền quý, đều không ngoại lệ, đều muốn nhận nghiêm ngặt thẩm vấn.

Tan triều đằng sau, một đám triều thần đều sắc mặt nghiêm nghị rời đi, Lý Mộ đi ra đại điện đằng sau, cũng không rời cung, mà là hướng Thượng Dương cung đi đến.

Tan triều trước đó, hắn nhận được Thượng Quan Ly truyền âm, Nữ Hoàng muốn gặp hắn.

Lý Mộ lần này về Bắc quận, là mang theo nhiệm vụ, cần gặp mặt Nữ Hoàng báo cáo công tác.

Đi vào Thượng Dương cung về sau, hắn đem chuyến này phát sinh sự tình, bao quát gặp được Huyễn Cơ ám sát, bắt được nàng lại làm cho nàng chạy trốn sự tình, một năm một mười nói cho Nữ Hoàng.

Hình bộ cùng Đại Lý tự tốc độ rất nhanh, Lý Mộ vừa mới nói xong, Hình bộ Thượng thư cùng Đại Lý tự khanh liền ở ngoài Thượng Dương cung cầu kiến.

Nữ Hoàng tuyên triệu đằng sau, Hình bộ Thượng thư cùng Đại Lý tự khanh đi vào đại điện, Hình bộ Thượng thư sắc mặt nghiêm túc, nói ra: "Khởi bẩm bệ hạ, một ngày trước, Thôi Minh cùng Vân Dương công chúa tiến về Thần Long uyển du ngoạn, đến nay chưa về, thần cùng Đại Lý tự khanh tiến về Thần Long uyển, phát hiện chỉ có Vân Dương công chúa một người trong phòng mê man, Thôi Minh không biết tung tích. . ."

Thượng Quan Ly nghe vậy, hơi biến sắc mặt, nói ra: "Không có khả năng, nội vệ vẫn đang ngó chừng Thôi Minh, hắn một mực không hề rời đi Thần Long uyển. . ."

Lý Mộ đối với cái này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, lấy Thôi Minh tu vi, muốn lặng yên không tiếng động rời đi, có vô số loại phương pháp, rất hiển nhiên, Thôi Minh nhận được tin tức tốc độ, viễn siêu Lý Mộ đi đường tốc độ, hắn cùng ma tông ở giữa, có thể là lấy một loại nào đó pháp khí hoặc là bí thuật liên lạc.

Nữ Hoàng nhắm mắt bấm ngón tay, một lát sau, hai mắt chậm rãi mở ra, uy nghiêm nói ra: "Hắn hướng phương bắc đi, truyền lệnh 36 quận, Vân Dương công chúa phò mã Thôi Minh, cấu kết ma tông, mưu hại mệnh quan triều đình, một khi phát hiện, lập tức truy nã, chết hay sống không cần lo. . ."

"Thần tuân chỉ."

Lý Mộ khắc sâu ý thức được, tức thời thông tin trọng yếu bực nào, hắn nhìn về phía Nữ Hoàng, hỏi: "Bệ hạ, có cái gì pháp khí, có thể làm được ở ngoài ngàn dặm, tức thì truyền âm, lúc ấy thần trên thân nếu là có loại pháp khí này, liền sẽ không cho Thôi Minh cơ hội chạy thoát."

Nữ Hoàng nghĩ nghĩ, vươn tay, nơi lòng bàn tay xuất hiện một vật.

Đó là một cái màu trắng, giống như là vỏ ốc biển loại hình đồ vật.

Vỏ ốc biển kia chậm rãi bay tới Lý Mộ trước người, bị hắn nắm trong tay.

Nữ hoàng nói: "Nếu có việc gấp, ngươi dùng pháp lực thôi động ốc này, đối với hắn nói chuyện, trẫm liền có thể nghe được thanh âm của ngươi."

Lý Mộ đắc ý nhận lấy bảo vật này, lại hỏi: "Bệ hạ, có hay không loại kia trong nháy mắt có thể đem người truyền tống đến ở ngoài ngàn dặm đồ vật, có thể hay không cho thần một cái, cái kia Huyễn Cơ nếu không phải có bảo vật này, căn bản không có khả năng từ thần nhận lấy đào thoát. . ."

Hình bộ Thượng thư cùng Đại Lý tự khanh nghe vậy, nhìn nhiều Lý Mộ hai mắt.

Nữ Hoàng liếc mắt nhìn hắn, nói ra: "Truyền Tống Phù cần Siêu Thoát trở lên cường giả, hao phí thời gian dài tinh lực, mới có thể chế tác thành công, trẫm cũng không có."

Lý Mộ có chút đáng tiếc, nghĩ nghĩ, lại nói: "Bệ hạ, cái kia Tạo Hóa Đan ngài còn có hay không, lần trước ngài ban thưởng cho thần viên kia, thần dùng hết. . ."

"Hết rồi!"

Nữ Hoàng quơ quơ ống tay áo, Lý Mộ liền bị một đạo thô bạo lực lượng cuốn tới ngoài cửa.

Mất liền mất, cũng không trở thành thô bạo như vậy đuổi hắn đi, Lý Mộ sửa sang lại quần áo một chút, chậm rãi hướng ngoài cung đi đến.

Thôi Minh chạy, nhưng chạy mùng một, chạy không được mười lăm.

Những gì hắn làm, đã chạm tới triều đình ranh giới cuối cùng, coi như hắn chạy đến chân trời góc biển, cũng tránh không khỏi triều đình truy sát, hắn tại thần đô sinh sống hơn mười năm, lưu lại vô số vết tích, thông qua hắn lưu lại đồ vật, suy tính đến vị trí của hắn, cũng không phải là việc khó.

Về đến trong nhà đằng sau, Lý Mộ đem hai con nữ quỷ kia phóng xuất, Tô Hòa còn tại ngủ say, không biết lúc nào mới có thể tỉnh lại, để các nàng trong nhà cho Tiểu Bạch làm bạn, làm chút quét dọn quét dọn tòa nhà loại hình sống cũng tốt.

Trong nhà nuôi hai con nghe lời quỷ vật, so mời bao nhiêu nha hoàn hạ nhân đều bớt việc.

Trong nhà không có dừng lại bao lâu, Lý Mộ liền đi ra cửa, hướng Hình bộ đi đến.

Vừa rồi rời cung thời điểm, hắn nhận được Nữ Hoàng truyền âm, để hắn tiến về Hình bộ, điều tra năm đó Cửu Giang quận thủ bản án.

Thôi Minh là ma tông nội ứng, đã được đến chứng thực, từ thụ yêu kia trong trí nhớ, cũng được biết năm đó Cửu Giang quận thảm án, là Thôi Minh liên hợp ma tông mưu hại, cái gọi là điều tra, chỉ là đốc xúc Hình bộ, vì Cửu Giang quận thủ lật lại bản án.

Trên đường đi hướng Hình bộ, Lý Mộ tâm tình có chút nặng nề.

Liền xem như hiện tại thay Cửu Giang quận thủ lật lại bản án, thì có chỗ ích lợi gì, Cửu Giang quận thủ toàn tộc, chủ tớ hơn trăm cái nhân mạng, sớm tại mười mấy năm trước, liền thân tử hồn tiêu, liền xem như hôm nay triều đình trả lại bọn họ trong sạch, bọn hắn cũng không thể nào thấy được.

Vân Dương công chúa phò mã là người ma tông, lần này, toàn bộ Tiêu thị cùng nó cựu đảng, chỉ sợ đều sẽ luống cuống tay chân một trận.

Thần đô bách tính, phần lớn chấn kinh tại Thôi Minh là ma tông nội ứng, cùng bát quái Tiêu thị hoàng tộc bê bối, cũng rất ít có người nói về chết oan Cửu Giang quận thủ, cùng nó một nhà hơn trăm cái người.

Lý Mộ đi vào Hình bộ, nói rõ với Hình bộ Lang trung ý đồ đến.

Cửu Giang quận thủ một nhà chết oan, trên triều đình đã có kết luận, Lý Mộ lại là phụng Nữ Hoàng khẩu dụ, Hình bộ tự nhiên không dám thất lễ, đem tất cả quan lại đều động viên, tìm kiếm hơn mười năm trước, Cửu Giang quận thủ một án hồ sơ.

Những hồ sơ này, sẽ được lật đổ viết lại, Cửu Giang quận thủ oan khuất, cũng sẽ được rửa sạch.

Mặc dù cái này đã cùng bản thân hắn, không có quan hệ gì, mà bởi vì cấu kết ma tông là liên luỵ cửu tộc tội lớn, thân nhân của hắn, hậu đại, cũng chết tại trong mười mấy năm trước sự kiện .

Hình bộ Lang trung đem cũ hư giả hồ sơ, từng cái tiêu hủy, thở dài: "Vài chục năm, Cửu Giang quận thủ rốt cục đạt được công đạo."

Chu Trọng chắp tay sau lưng, thản nhiên nói: "Đến chậm công đạo, không tính công đạo, từ hắn chết một ngày kia trở đi, hắn liền vĩnh viễn không chiếm được công đạo."

Nói xong câu này, hắn liền rốt cuộc không có mở miệng.

Hình bộ Lang trung tự hỏi hắn, chỉ cảm thấy thị lang đại nhân cùng Lý Mộ đều không nói một lời, bầu không khí đặc biệt ngột ngạt, chủ động nói sang chuyện khác: "Đại nhân, Hán Dương quận Thiên Hà huyện một vị huyện thừa, trước đó vài ngày, ly kỳ chết trong nhà, cái chết của hắn, cùng Đan Dương quận An Nghĩa huyện huyện lệnh kiểu chết tương tự, giống như là cùng một người cách làm, mặc dù hai quận cách xa nhau ngàn dặm, hai kiện bản án nhìn như không hề quan hệ. Nhưng hạ quan điều tra đi sau hiện, An Nghĩa huyện lệnh cùng Thiên Hà huyện thừa, hơn mười năm trước, đều từng tại Lại bộ làm quan. . ."

Chu Trọng bình tĩnh nói: "Đem án này hồ sơ, đưa đến bản quan trong nha phòng, bản quan sẽ phái người đi thăm dò, ngươi không cần phải để ý đến."

Hình bộ Lang trung gật đầu nói: "Hạ quan cái này đi lấy."

Lý Mộ đứng tại Hình bộ trong viện, nhìn xem cất giữ hồ sơ từng tòa nha phòng, nói ra: "Ở trong đó, không biết còn có bao nhiêu oan án."

Chu Trọng thản nhiên nói: "Trong những hồ sơ này, mỗi một quyển, đều đại biểu cho mấy vị vong hồn, bọn hắn có lẽ có oan uổng, nhưng không phải mỗi người, đều có thể có Cửu Giang quận thủ vận khí như thế, bọn hắn oan khuất, đem tiếp tục ngàn năm vạn năm, thẳng đến thiên địa chôn vùi. . ."

Chu Trọng nói, Lý Mộ lại làm sao không biết, sự kiện oan án nhiều không kể xiết, trong đó cực ít một bộ phận, có thể trầm oan đắc tuyết, tuyệt đại đa số oan án, đều sẽ được mai một tại lịch sử Thiên Hà, cho đến vũ trụ hủy diệt.

Cổ kim cũng là như vậy.

Một lát sau, Lý Mộ rời đi Hình bộ, Chu Trọng đi trở về nha phòng.

Hắn nhìn thoáng qua trên bàn một phần hồ sơ, phần hồ sơ kia bồng bềnh đứng lên, một ánh lửa bỗng nhiên xuất hiện, đem phần hồ sơ kia nuốt hết, rất nhanh, trong hư không liền không có vật gì, ngay cả tro tàn đều chưa từng còn lại.

Đêm khuya.

Lý Mộ nằm ở trên giường, gián tiếp khó mà ngủ.

Hơn một trăm cái nhân mạng, triều đình chỉ cần nói một câu, đây là ma tông mưu hại tạo thành oan án, liền có thể nhẹ nhàng bỏ qua, tựa như hơn mười năm trước, sự tình gì đều không có phát sinh, cái này khiến trong lòng của hắn hơi buồn phiền đến hoảng.

Một lát sau, hắn xuất ra ốc biển kia, dùng pháp lực thôi động đằng sau, nhỏ giọng hỏi: "Bệ hạ, đã ngủ chưa?"

Trường Nhạc cung.

Giờ Tý đã qua, Chu Vũ nằm tại trên giường cẩm, nhưng không có mảy may buồn ngủ.

Tòa cung điện này, đối với nàng mà nói, không khác một cái lồng giam, toà lồng giam này, ngăn cách thân tình, hữu nghị, tình yêu, cùng bất luận nhân loại nào nên có tình cảm.

Cho dù là ban ngày, trong hoàng cung người đến người đi, triều thần đứng đầy Tử Vi điện, nàng cũng thường xuyên cảm thấy cô độc.

Mỗi khi ban đêm, loại cô độc này liền sẽ bị vô hạn phóng đại.

Bốn phía không có bất kỳ cái gì thanh âm, phảng phất toàn bộ thế giới, trừ nàng bên ngoài, cũng chỉ còn lại có tĩnh mịch.

Một đoạn thời khắc, trong tĩnh mịch này, bỗng nhiên truyền đến một thanh âm.

"Bệ hạ, đã ngủ chưa?"

Đạo thanh âm này cũng không lớn, nhưng lại là thế giới tĩnh mịch này, mang đến vô tận sinh khí.

Chu Vũ hắng giọng một cái, để cho mình thanh âm biến uy nghiêm, hỏi: "Chuyện gì?"

Lý Mộ không nghĩ tới Nữ Hoàng thế mà không có ngủ, chậm rãi nói ra: "Thần coi là, triều đình hẳn là đem Cửu Giang quận thủ sở thụ chi oan khuất, bố cáo thiên hạ, dạng này mới có thể trả lại hắn trong sạch. . ."

Chu Vũ nghĩ nghĩ, nói ra: "Trẫm ngày mai sau đó chiếu, lại làm cho Công bộ, tại Cửu Giang quận vì đó lập bia xây miếu, vì hậu nhân nhớ lại ghi khắc."

Nữ Hoàng so với hắn nghĩ còn nhiều hơn, Lý Mộ cảm khái nói: "Bệ hạ anh minh."

Chu Vũ hỏi: "Còn có chuyện gì?"

Lý Mộ nghĩ nghĩ, nói ra: "Bệ hạ, ốc biển có thể truyền âm này có hay không nhiều, thần vị hôn thê tại Bắc quận, cùng thần cách xa nhau ngàn dặm, gặp mặt không tiện, thần muốn cho nàng một cái. . .".