Chương 92: Trong mộng dạy bảo

Chương 92: Trong mộng dạy bảo

Đạt được ốc biển thần kỳ này đằng sau, Lý Mộ ý tưởng đột phát, thứ này nếu như có thể cho Liễu Hàm Yên một cái, như vậy thì tính hai người cách xa nhau ngàn dặm, một cái tại Bắc quận, một cái tại thần đô, cũng y nguyên có thể thông qua một đôi pháp bảo này, thời gian thực trò chuyện, lấy an ủi tương tư.

Mỗi lúc trời tối nấu cái cháo ốc biển, cũng không phải không có khả năng chờ mong.

Ốc biển này, cùng nói là pháp bảo, không bằng nói là một cái chỉ có trò chuyện công năng, lại chỉ có thể cùng đơn nhất mục tiêu trò chuyện điện thoại.

Trong Trường Nhạc cung, Chu Vũ từ tốn nói: "Không có."

Lý Mộ có chút thất vọng, nhưng trong lòng cũng đã sớm chuẩn bị, dù sao, thứ này nếu có ba cái, hắn cùng Liễu Hàm Yên tình chàng ý thiếp, ngọt ngào mật mật thời điểm, Nữ Hoàng chẳng phải là có thể ở một bên nghe lén?

Chuyện này đối với nàng kích thích cũng quá lớn.

Dù sao nàng lập tức 30 tuổi, hay là chó độc thân một con, nhìn thấy người khác có đôi có cặp, khó tránh khỏi sẽ hâm mộ, không thể để cho nàng nhìn thấy người khác nói yêu thương bộ dáng.

Nếu không, đem nàng ốc biển kia muốn đi qua, đưa cho Liễu Hàm Yên?

Suy nghĩ to gan này, chỉ ở Lý Mộ trong đầu hiện lên một cái chớp mắt, liền lập tức bị hắn bóp tắt.

Lấy Nữ Hoàng lòng dạ, nàng sẽ không đưa Lý Mộ ốc biển, sẽ chỉ đưa hắn roi.

"Là thần mạo muội, bệ hạ ngủ ngon, thần cúp trước." Chiêu cáo thiên hạ, trả Cửu Giang quận thủ trong sạch sự tình, đã cáo tri Nữ Hoàng, Lý Mộ đang chuẩn bị buông xuống ốc biển, bên trong lần nữa truyền đến thanh âm của Nữ Hoàng.

"Cùng trẫm nói một chút, ngươi cùng ngươi vị hôn thê sự tình."

Lý Mộ sửng sốt một chút, không nghĩ tới Nữ Hoàng như thế bát quái, nói một chút hắn cùng với Liễu Hàm Yên kinh lịch, ngược lại là không có gì, chỉ là, đối với một cái lớn tuổi chó độc thân nói những này, tựa hồ có chút tàn nhẫn. . .

Đây cũng không phải là ngược chó, mà là giết chó.

Bất quá, đây là Nữ Hoàng chính mình yêu cầu, mà lại hắn cũng không có cho Lý Mộ lựa chọn nào khác.

Lý Mộ nghĩ nghĩ, nói ra: "Đó là không sai biệt lắm một năm trước sự tình, khi đó, thần hay là Dương Khâu huyện một cái tiểu bộ khoái, nàng vừa mới chuyển đến Dương Khâu huyện, ở tại thần sát vách. . ."

Cho Nữ Hoàng giảng thuật thời điểm, Lý Mộ chính mình cũng trở về nhớ lại cùng Liễu Hàm Yên quen biết hiểu nhau mến nhau quá trình.

Hắn hai đời, cũng liền nói chuyện như thế một lần nghiêm chỉnh yêu đương.

Hai người từ lúc mới bắt đầu lẫn nhau căm thù, càng về sau như keo như sơn, ở trong đó, đã trải qua không biết bao nhiêu khó khăn trắc trở.

Lý Mộ nói xong lời cuối cùng, nói ra: "Tiếp qua không đến một năm, nàng liền sẽ đến thần đô, chúng ta sẽ ở thần đô thành hôn, bệ hạ đến lúc đó nếu có thời gian, có thể tới trong nhà của ta uống rượu mừng, nương tử nhà ta phi thường sùng bái bệ hạ, đều không cho thần nói bệ hạ nói xấu. . ."

Nữ Hoàng nhàn nhạt hỏi: "Ngươi nói trẫm nói xấu rồi?"

Lý Mộ vội vàng giải thích: "Thần có ý tứ là, nàng rất giữ gìn bệ hạ, liền như là thần giữ gìn bệ hạ một dạng."

Nữ Hoàng trầm mặc một lát, hỏi: "Ngươi. . . Vì sao muốn giữ gìn trẫm?"

Lý Mộ nghĩ nghĩ, nói ra: "Bởi vì tại thần trong lòng, bệ hạ là một vị minh quân, đáng giá thần giữ gìn, thần tại thần đô sở dĩ không sợ hãi, chính là bởi vì thần biết, bệ hạ tại thần sau lưng, bệ hạ là thần kiên cố nhất hậu thuẫn, thần nguyện vì trong tay bệ hạ sắc bén mâu. . ."

Nữ Hoàng không nói gì, hồi lâu mới nói: "Ngươi thần thông pháp thuật, học như thế nào rồi?"

Lý Mộ nói thực ra nói: "Trong khoảng thời gian này, một mực tại bận bịu Thôi Minh sự tình, trải qua bệ hạ chỉ điểm, chỉ học được ẩn hình."

Nữ hoàng nói: "Ngươi mặc dù có phù lục cùng pháp bảo, nhưng đây đều là ngoại vật, ngươi phải mau sớm nhiều học một chút thần thông, đề cao thực lực bản thân."

Nữ Hoàng nói, Lý Mộ cũng rõ ràng, người tu hành có thể dựa vào phù lục cùng pháp bảo, nhưng dựa vào cái gì cũng không bằng dựa vào chính mình.

Tị Thủy Phù mang ở trên người, cũng có thể ở trong nước hành động, nhưng nếu là học xong vào nước thần thông, vô luận là giang hà biển hồ, cũng có thể đi đến, tọa hỏa chi thuật, có thể vào lửa không đốt, không cần lại dùng phù lục pháp bảo, trừ cái đó ra, một cái khác chút thần thông cũng rất thực dụng, như Chướng Phục chi thuật, có thể làm cho hỏa diễm, nước mưa, tro bụi các loại không dính vào người, Khí Cấm Đại Lực, có thể làm nhục thân đạt tới cực hạn, có thể so với Phật môn Kim Thân. . .

Trong ốc biển không có thanh âm, Lý Mộ lại cảm giác bối rối đánh tới, cấp tốc nhập mộng.

Trong mộng, Nữ Hoàng mặc vào một kiện phổ thông váy trắng, nói ra: "Hôm nay bắt đầu, trẫm sẽ ở trong mộng dạy ngươi thần thông, ngươi chăm chú học tập. . ."

Vuốt mông ngựa quả nhiên là hữu dụng, có một vị Siêu Thoát cường giả tay nắm tay dạy bảo, là bao nhiêu người nằm mơ đều cầu không đến cơ hội, chỉ cần Lý Mộ kiên định đứng tại Nữ Hoàng một bên, liền có thể nhìn thấy Tạo Hóa cảnh tại hướng hắn phất tay.

Tu hành thiên phú lại cao hơn, không có gặp được cơ duyên to lớn, cũng rất khó tại 30 tuổi trước đó tấn cấp Tạo Hóa.

Nhưng nếu là có Siêu Thoát cường giả chỉ đạo, có đầy đủ linh ngọc, có sung túc niệm lực, tại trong vòng mấy năm, đi đến người khác mấy chục năm mới có thể đi đến con đường, cũng không phải không có khả năng.

Thượng Quan Ly chính là một ví dụ.

Nói lên Thượng Quan Ly, nàng là Nữ Hoàng thiếp thân nữ quan, cũng là Nữ Hoàng trên triều đình ống truyền lời.

Lần này tảo triều, nàng cũng không có xuất hiện.

Thôi Minh từ nội vệ dưới mí mắt đào thoát, để nàng rất tức giận, bởi vì nhìn chằm chằm Thôi Minh những người kia, là thủ hạ của nàng.

Vì cứu danh dự, nàng cố ý hướng Nữ Hoàng chờ lệnh, tự mình dẫn người truy sát Thôi Minh, triều đình truyền chỉ sự tình, liền rơi xuống Lý Mộ trên đầu.

Lý Mộ từ trong góc, đi tới trước điện Nữ Hoàng chỗ trên đài cao, thay thế Thượng Quan Ly vị trí.

Dính Nữ Hoàng ánh sáng, trước kia Lý Mộ, chỉ có thể ở đại điện trong góc vụng trộm quan sát, bây giờ lại tại đứng tại phía trước đại điện, nhìn xuống quần thần.

Thôi Minh là ma tông nội ứng một chuyện, can hệ trọng đại, liên lụy đông đảo, hôm nay tảo triều, liền chỉ thảo luận chuyện này.

Nguyên phủ phò mã hạ nhân, bị triều đình đều đuổi bắt, sưu hồn đằng sau, lại tìm ra mấy cái ma tông đệ tử, Thôi Minh thân phận, cũng triệt để ngồi vững.

Đương triều phò mã, một nước tứ phẩm quan viên, lại là ma tông nội ứng, đây là triều đình sỉ nhục, là đối với triều đình lớn nhất châm chọc.

Huống chi, Thôi Minh là trung thư thị lang, quyền cao chức trọng, biết được gần như tất cả quốc gia đại sự, mà Đại Chu các loại quyết sách, đều là thông qua Trung Thư tỉnh làm ra, từ trình độ nào đó nói, đi qua mấy năm ở giữa, là ma tông đang nắm giữ Đại Chu triều chính.

Đếm kỹ những năm này, Thôi Minh hành động, hắn khống chế cựu đảng, kiên quyết ủng hộ bạc thay tội, tại trên một ít chuyện xử lý, nhìn như giữ gìn cựu đảng, giữ gìn quyền quý lợi ích, trên thực tế lại là đang tiêu hao bách tính đối với Đại Chu lòng tin, tại suy yếu bách tính niệm lực.

Hắn đang mượn đây, họa loạn triều chính.

Cựu đảng tại trên Thôi Minh một chuyện, gặp trọng đại đả kích, cùng Thôi Minh tiếp xúc mật thiết quan viên quyền quý, đều bị lấy nhiếp hồn chi thuật hỏi thăm, ngay cả Vân Dương công chúa đều không có may mắn thoát khỏi, cũng may không có điều tra ra bọn hắn cùng ma tông có chỗ cấu kết, nếu không, bị Chu gia cùng tân đảng nắm lấy cơ hội, vẻn vẹn cấu kết ma tông tội danh, liền có thể để Tiêu thị vạn kiếp bất phục.

Đương nhiên, dù vậy, tân đảng bộ phận quan viên, cũng trên triều đình, nhờ vào đó trắng trợn vạch tội người cựu đảng, ngày bình thường hai đảng tranh đến mặt đỏ tới mang tai, hận không thể đánh nhau, lần này, cựu đảng quan viên chỉ có thể yên lặng chịu đựng.

Trong Thôi Minh một chuyện, bọn hắn nghĩ tới, chỉ là tự thân lợi ích, trong triều bách quan, không gây một người nhấc lên Cửu Giang quận thủ.

Lý Mộ nhìn về phía thượng thư lệnh, nói ra: "Bệ hạ có chỉ, Cửu Giang quận thủ bị Thôi Minh vu hãm, hàm oan đến nay, nên chiêu cáo thiên hạ, trả lại hắn trong sạch, ngoài ra, lấy Công bộ phái người tiến về Cửu Giang quận, vì đó xây miếu lập bia, Hình bộ, Đại Lý tự, Tông Chính tự các loại, ứng lấy án này là giới, phàm nhân án mạng kiện, cần cẩn thận đối đãi, kẻ xem mạng người như cỏ rác, nghiêm trị không tha. . ."

Thôi Minh một án, xem như cho triều đình gõ cảnh báo.

Ma tông tay, đã rời khỏi trong triều đình, hơn mười năm trước, liền đem nội ứng xếp vào tại trong triều, thậm chí còn trở thành một nước phò mã, nếu như không phải Thôi Minh năm đó phạm bản án cũ bại lộ, không biết hắn sẽ còn ẩn tàng bao lâu, cho ma tông tiết lộ bao nhiêu quốc gia cơ mật.

Ai cũng không biết, trừ Thôi Minh bên ngoài, trong triều còn có hay không mặt khác ma tông nội ứng.

Nội vệ đã tại thanh tra trong triều quan viên, hạ triều đằng sau, Trương Xuân cùng Lý Mộ sánh vai mà đi, hỏi: "Không có khả năng đối với bách quan sưu hồn, nội vệ thông qua cái gì điều tra ma tông nội ứng?"

Lý Mộ nói: "Ma tông nội ứng đều có một cái đặc điểm, mặc kệ là nam hay là nữ, đều tuấn mỹ phi thường, người như vậy, dễ dàng nhất lấy được tín nhiệm của người khác, thu hoạch tình báo."

Trương Xuân nhẹ nhàng thở ra, nói ra: "Vậy bọn hắn hẳn là hoài nghi không đến bản quan trên thân. . ."

Nói xong, tựa hồ là ý thức được cái gì, nét mặt của hắn biến có chút phức tạp, nhất thời không biết là nên cao hứng, hay là nên khổ sở..