Chương 93: Nữ Hoàng tâm ma

Chương 93: Nữ Hoàng tâm ma

Đứng tại cửa cung, Trương Xuân thở dài.

Mặc dù Thôi Minh đã bị bãi quan, trở thành truy nã trọng phạm, nhìn như là hắn thắng Thôi Minh, nhưng kỳ thật, tại trên phương diện khác, hắn từ đầu đến cuối không bằng Thôi Minh.

Đây là một cái cỡ nào nông cạn thế giới a, bọn hắn căn cứ tướng mạo, đem người chia đủ loại khác biệt, lớn lên giống Thôi Minh Lý Mộ dạng này, có vô số nữ tử ưa thích, truy cầu, những vóc người đẹp mắt này, vô luận là nhân sinh, hay là hoạn lộ, đều muốn so phần lớn người thuận lợi, liền ngay cả ma tông tuyển nội ứng, đều muốn cầu tướng mạo tuấn mỹ. . .

Mà giống bọn hắn loại này tướng mạo phổ thông, thường thường phải bỏ ra mấy lần cố gắng, mới có thể thu được bọn hắn dễ như trở bàn tay đồ vật.

Hắn lắc đầu, thở dài: "Nông cạn a, thần đô nữ tử nông cạn thì cũng thôi đi, không nghĩ tới ngay cả ma tông đều như thế nông cạn. . ."

"Người càng tuấn mỹ càng sẽ bị hoài nghi, vậy bản vương chẳng phải là rất nguy hiểm?" Thanh âm từ phía sau truyền đến, đánh gãy Trương Xuân cảm thán, hắn quay đầu lại, nhìn thấy Thọ Vương đứng tại hắn cùng Lý Mộ sau lưng cách đó không xa, một mặt dáng vẻ lo lắng.

Trương Xuân ánh mắt tại Thọ Vương trên bụng nhô lên hơi dừng lại, nói ra: "Vương gia quá lo lắng, trên triều đình không có người so ngươi an toàn hơn."

Thọ Vương vỗ vỗ ngực, nói ra: "Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi. . ."

Nói xong, hắn mới tựa hồ là ý thức được cái gì, chỉ vào Trương Xuân, tức giận nói: "Họ Trương, ngươi câu nói này có ý tứ gì, ngươi nói là bản vương dáng dấp không tuấn mỹ sao, ngươi một cái chỉ là Tông Chính tự thừa, cũng dám phạm thượng. . ."

"Hạ quan không có ý tứ này."

"Ta nhìn ngươi chính là ý tứ này, cũng không soi mặt vào trong nước tiểu mà xem bộ dáng của ngươi, ngươi có tư cách gì nghị luận bản vương, bản vương nói cho ngươi, lúc còn trẻ, bản vương cũng là thần đô nổi danh mỹ nam tử. . ."

. . .

Thọ Vương hùng hùng hổ hổ lên cỗ kiệu, Trương Xuân đi vòng về Thần Đô nha, Lý Mộ thuận tiện mua chút đồ ăn về nhà.

Vừa mới đi công tác trở về, hắn định cho chính mình thả vài ngày nghỉ.

Đi đến cửa nhà thời điểm, nhìn thấy một bóng người đứng ở nơi đó.

Sở phu nhân đứng ở nơi đó, nhìn xem Lý Mộ, nói ra: "Đại nhân trở về."

Lý Mộ nhìn xem nàng, nói ra: "Thôi Minh là ma tông nội ứng, triều đình đã tại 36 quận truy nã hắn, hắn trốn không thoát, ngươi tại thần đô chờ tin tức là có thể."

Sở phu nhân lắc đầu, nói ra: "Ta là tới hướng đại nhân từ giã, Thôi Minh cùng ta có không đội trời chung sinh tử đại thù, ta muốn tự tay giết chết tên súc sinh này. . ."

Lý Mộ nghĩ nghĩ, cũng không có khuyên nàng nữa.

Đi qua hai mươi năm, nàng toàn bộ nhờ cừu hận còn sống, mục tiêu duy nhất, chính là tự tay giết chết Thôi Minh báo thù, đây là tâm kết của nàng cùng chấp niệm chỗ.

Nếu là không có khả năng tự tay chấm dứt Thôi Minh, hóa giải đoạn này chấp niệm, tu vi của nàng, rất khó lại có tiến bộ.

Đệ ngũ cảnh cùng đệ lục cảnh ở giữa, có sáu cảnh giới đầu lớn nhất lạch trời, người tu hành chỉ cần có thể đột phá đến Thần Thông cảnh, tấn cấp Tạo Hóa, bất quá là vấn đề thời gian, tư chất kém một chút, ngao ra mấy chục năm, cũng hầu như có thể tấn thăng.

Nhưng đệ ngũ cảnh tiến vào đệ lục cảnh, liền không chỉ là chịu vấn đề, trong triều Tạo Hóa cường giả không ít, 36 chủ quan, không có chỗ nào mà không phải là Tạo Hóa, mà Động Huyền cường giả chỉ có chỉ có chút ít mấy vị, Sở phu nhân nhược tâm kết chưa thả, đời này cũng chỉ có thể là đệ ngũ cảnh U Hồn.

Lý Mộ nhìn xem nàng, nói ra: "Chính ngươi phải cẩn thận một chút, Thôi Minh chạy ra thần đô, bên người chỉ sợ sẽ có ma tông cao thủ, ngươi tốt nhất cùng triều đình cường giả tụ hợp, cùng nhau hành động."

Sở phu nhân gật gật đầu, nói ra: "Ta đã biết."

Nàng sau khi nói xong, chậm rãi quỳ trên mặt đất, nói ra: "Đa tạ đại nhân thu lưu cùng tương trợ chi ân, Sở Vân Nhi chính tay đâm Thôi Minh đằng sau, nếu có mệnh tại, nguyện phụng đại nhân làm chủ, làm trâu làm ngựa, thờ đại nhân thúc đẩy. . ."

Lý Mộ phất phất tay, nói ra: "Không cần, hai mươi năm qua, ngươi một mực vì cừu hận mà sống, ta hi vọng chính tay đâm cừu nhân về sau, có thể vì ngươi chính mình mà sống."

Sở phu nhân là cái người đáng thương, gặp người không quen, dẫn đến chính mình bỏ mình, toàn tộc bị giết, nhưng nàng cùng Cửu Giang quận thủ chi nữ so sánh, lại xem như may mắn, bởi vì nàng có chính tay đâm cừu nhân cơ hội.

Nửa đời trước của nàng đã đầy đủ bất hạnh, thu nàng làm người hầu, Lý Mộ trong lòng khó có thể bình an.

Sở phu nhân đối với Lý Mộ lễ bái ba lần, quay người rời đi.

Lý Mộ không gian chung quanh, tràn ngập lòng cảm kích của nàng, từ khi hắn ngưng tụ ra thất phách đằng sau, cũng rất ít lại thông qua hấp thu cảm xúc tu hành, so với linh ngọc cùng niệm lực, thất tình sinh ra đường tắt, mười phần phiền phức, bất quá Sở phu nhân lưu lại cảm xúc, Lý Mộ cũng không có lãng phí.

Tu hành chi đạo, càng dễ dàng thu hoạch lực lượng, tiến hành tu hành, kỳ thật càng khó.

Tỉ như thiên địa linh lực, ẩn chứa tại không gian các nơi, chỉ cần biết được dẫn đường, liền có thể đem nó mang tới luyện hóa tu hành, nhưng loại phương thức tu hành này cực chậm, cảnh giới tăng lên phi thường khó.

Mà giống như là thất tình, niệm lực các loại lực lượng đặc thù, mặc dù thu hoạch đứng lên phi thường khó, nhưng lại có thể đề cao thật lớn tốc độ tu hành, Lý Mộ tu vi tốc độ tăng lên nhanh như vậy, không phải là bởi vì hắn là Thuần Dương Chi Thể, mà là bởi vì toàn bộ thần đô bách tính, đều tại lấy niệm lực duy trì hắn tu hành.

Đương nhiên, nguyên nhân trọng yếu nhất, vẫn là hắn gặp Nữ Hoàng.

Nếu như không phải Nữ Hoàng tại hắn gặp được tu hành bình cảnh thời điểm, cho hắn tới bỗng chốc kia quán đỉnh, chỉ sợ Lý Mộ hiện tại còn kẹt tại Tụ Thần.

Nàng không chỉ có trợ giúp Lý Mộ phá cảnh, mấy ngày gần đây nhất ban đêm, sẽ còn lấy nhập mộng chi thuật, ở trong mơ dạy bảo Lý Mộ thần thông, tại nàng tay nắm tay chỉ đạo phía dưới, Lý Mộ tiến bộ thần tốc, ngắn ngủi ba ngày, liền lại nắm giữ hai loại thần thông.

Trừ cái đó ra, Lý Mộ cũng sẽ ở trong mộng cùng nàng đánh chút cờ, tâm sự, đương nhiên, càng nhiều thời điểm, là hắn tại hướng Nữ Hoàng thỉnh giáo tu hành vấn đề.

Đưa mắt nhìn Sở phu nhân rời đi, Lý Mộ về đến trong nhà, làm xong cơm, do dự một chút đằng sau, xuất ra ốc biển kia, lấy pháp lực thôi động, đối với ốc biển mở miệng.

"Bệ hạ, ăn chưa?"

Trong ốc biển thật lâu không có trả lời, ngay tại Lý Mộ chuẩn bị đem thu lại thời điểm, trong viện không gian một cơn chấn động, Nữ Hoàng thân ảnh trống rỗng xuất hiện.

Chiêu này đại biến người sống, nhìn Lý Mộ trong lòng không ngừng hâm mộ, nhưng Na Di chi thuật, cần Động Huyền đỉnh phong mới có thể thi triển, hắn cách này đường phải đi còn rất dài.

Tại Bắc quận thời điểm, dùng Tạo Hóa Đan cứu được Tô Hòa, Lý Mộ liền định về thần đô về sau, đối với Nữ Hoàng nhiều một chút yêu mến.

Nàng kỳ thật chính là một cái bị vây ở trong lồng giam nữ tử bình thường, cái này cùng nàng Nữ Hoàng thân phận không quan hệ, cũng cùng nàng Siêu Thoát thực lực không quan hệ, nàng cần nhất, không phải quyền lực, cũng không phải thực lực, mà là thân nhân cùng bằng hữu.

Lý Mộ không có cách nào trở thành thân nhân của nàng, chỉ có thể cố gắng trở thành bằng hữu của nàng.

Mà lại, có hệ chữa trị Tiểu Bạch tại, hẳn là có thể đủ để nàng cảm nhận được một chút hoàng cung trải nghiệm không đến cảm thụ.

Sau khi ăn cơm xong, Nữ Hoàng chỉ điểm trong chốc lát Tiểu Bạch tu hành, trước khi đi, bỗng nhiên nhìn xem Tiểu Bạch hỏi: "Có muốn hay không cùng ta đi trong cung chơi?"

Tiểu Bạch có chút ý động, ánh mắt lại trước nhìn về phía Lý Mộ.

Lý Mộ nhẹ gật đầu, nói ra: "Ngươi muốn đi mà nói, liền cùng Chu tỷ tỷ đi thôi."

Làm một con chó độc thân, hơn nửa đêm không ngủ được, cùng Lý Mộ nấu cháo ốc biển, chính là vì nghe hắn cùng Liễu Hàm Yên yêu đương sử, đủ để nhìn ra Nữ Hoàng là đến cỡ nào tịch mịch.

Tiểu Bạch trời sinh ngốc manh chữa trị, nàng bồi ở bên người Nữ Hoàng, có thể vì nàng giải quyết một chút cô độc.

Cùng Thượng Quan Ly cùng Mai đại nhân khác biệt, tại Tiểu Bạch trong lòng, không có cái gì Đại Chu Nữ Hoàng, có chỉ là đối với nàng rất tốt, đưa cho nàng Thiên Hồ tinh huyết Chu tỷ tỷ, Nữ Hoàng không thiếu kính sợ tôn kính người của nàng, bên người nàng thiếu hụt, là người không e ngại nàng Nữ Hoàng thân phận, cùng nàng bình đẳng chung đụng.

Chỗ cao từ xưa không thắng lạnh, mặc kệ là trên thực lực đỉnh phong, hay là địa vị đỉnh phong, một khi leo lên đến đỉnh, đều rất dễ dàng biến thành người cô đơn.

Tiểu Bạch đối với hoàng cung Ngự Hoa viên mỹ cảnh tâm tâm niệm niệm đã lâu, gặp Lý Mộ đồng ý đằng sau, vui vẻ kéo Nữ Hoàng tay, nói ra: "Tốt tốt. . ."

Thân ảnh của hai người lần nữa ở trước mặt Lý Mộ biến mất, Lý Mộ đi đến trong viện, bắt đầu luyện tập thần thông mới.

Một lát sau, trong ngự hoa viên, Chu Vũ nhìn xem Tiểu Bạch, hỏi: "Tiểu Bạch, ngươi là thế nào gặp được Lý Mộ?"

Nói lên chuyện này, Tiểu Bạch trên mặt liền lộ ra nụ cười xán lạn, nói ra: "Đó là ta còn không có hoá hình trước đó, không cẩn thận trúng thợ săn bẫy rập, là ân công đã cứu ta, còn vì ta băng bó vết thương, bắt đầu từ lúc đó, ta liền thề nhất định phải báo đáp ân công. . ."

Chu Vũ hiếu kỳ hỏi: "Báo đáp thế nào?"

Tiểu Bạch gương mặt xinh đẹp hơi đỏ lên, nói ra: "Ta muốn gả cho ân công, cả một đời lưu tại ân công bên người. . ."

Chu Vũ có chút kinh ngạc, hỏi: "Hắn không phải đã có vị hôn thê sao?"

Tiểu Bạch nói: "Ân công có Liễu tỷ tỷ cùng Vãn Vãn tỷ tỷ, cũng có thể có ta à, ba người chúng ta đều sẽ cả một đời bồi tiếp ân công. . ."

Chu Vũ lúc đầu đã quên đi một chuyện nào đó, Tiểu Bạch câu nói này, không để cho nàng do lần nữa nhớ tới đêm hôm đó, tại Lý Mộ trong mộng nhìn thấy hoang đường tràng diện, cái này khiến chưa bao giờ có loại kinh nghiệm này trong nội tâm nàng không hiểu bối rối, thậm chí sinh ra một loại thật sâu tim đập nhanh.

Sau đó nàng liền đột nhiên giật mình, tại trên con đường tu hành, nàng cũng không phải là lần thứ nhất có cảm giác này.

Đây là. . . Tâm ma!

Theo tu vi tăng lên, tâm ma cũng sẽ càng ngày càng mạnh, Siêu Thoát cảnh giới, một khi sinh ra tâm ma, hậu quả khó mà lường được, nàng muốn ngăn chặn loại tim đập nhanh này, nhưng càng là không đi nghĩ, trong đầu cảnh tượng đó, liền càng phát ra rõ ràng.

Thật vất vả lấy vô thượng định lực, đem cỗ tim đập nhanh này áp chế xuống, trong lòng của nàng, đã hối hận tới cực điểm.

Nàng hóa thân trong mộng nữ tử, đối với hắn đủ kiểu đùa bỡn, để Lý Mộ nghĩ lầm sinh ra tâm ma.

Hiện tại nàng rốt cục lọt vào báo ứng.

Mà lại, việc này nàng căn bản không thể trách tội Lý Mộ.

Bởi vì là nàng không có trải qua Lý Mộ đồng ý, xâm nhập mộng cảnh của hắn, muốn trách chỉ có thể trách chính nàng.

Tiểu Bạch tại Ngự Hoa viên chơi đùa, Chu Vũ trở lại tẩm cung, khoanh chân ngồi ở trên giường.

Tâm ma sự tình, không thể coi thường, nếu là bỏ mặc, nhẹ thì tu vi trì trệ không tiến, nặng thì tu vi lùi lại, thậm chí tẩu hỏa nhập ma.

Tâm ma của nàng bởi vì Lý Mộ mà lên, đơn giản nhất mau lẹ nhất phương pháp, tự nhiên là giết Lý Mộ, tâm ma tự nhiên sẽ tiêu trừ.

Nhưng nàng không có khả năng, cũng sẽ không làm như thế.

Nàng làm sao bỏ được giết chết nhất lý giải nàng, nhất ủng hộ nàng, vì nàng, không tiếc đắc tội cả điện triều thần, tân đảng cựu đảng, tam đại thư viện, nàng đắc lực nhất, cũng là thân mật nhất thần tử?

Chu Vũ thở sâu, chậm rãi nhắm mắt lại, bắt đầu suy tư mặt khác tiêu trừ tâm ma khả năng. . ..