Chương 94: Thất sủng

Chương 94: Thất sủng

Đêm khuya.

Lý Mộ nằm ở trên giường, dọn xong một cái tư thế thoải mái  chờ đợi Nữ Hoàng giáng lâm.

Có lẽ là lần trước phá vỡ Lý Mộ mộng xuân, những ngày này đến, Nữ Hoàng chưa từng có một tiếng chào hỏi đều không đánh tiến vào trong giấc mộng của hắn, mà là sẽ chủ động thôi miên Lý Mộ, sau đó lại hiện thân.

Nhưng mà, buổi tối hôm nay, Lý Mộ đợi rất lâu, đều không có đợi đến Nữ Hoàng.

Hắn mở to mắt, xuất ra ốc biển, đưa vào pháp lực đằng sau, nhỏ giọng hỏi: "Bệ hạ, buổi tối hôm nay không tới sao?"

Trong ốc biển không có âm thanh truyền đến, Lý Mộ đợi một hồi lâu, mới đem thu lại.

Mặc dù không biết bên kia Nữ Hoàng đang bận cái gì, nhưng rất hiển nhiên, nàng đêm nay hẳn là không gặp qua tới.

Lý phủ, Lý Mộ không lại chờ đợi, rất nhanh liền tiến nhập trong mộng.

Trường Nhạc cung, Chu Vũ nằm tại trên giường cẩm, trằn trọc, chỉ cần vừa nhắm mắt, hình ảnh kia liền sẽ ở trước mắt nàng hiển hiện.

Một lát sau, nàng từ trên giường đứng lên, ngồi xếp bằng, lấy đại thần thông, khiến cho chính mình tiến vào một trạng thái kỳ ảo.

. . .

Trăng sáng sao thưa, Lý Mộ đứng ở trong sân, ngẩng đầu nhìn trên trời một vầng trăng tròn, mắt lộ ra vẻ suy tư.

Liên tục mấy ngày, Nữ Hoàng cũng không có ở trong mộng của hắn xuất hiện.

Mặc dù trước kia nàng xuất hiện tần suất cũng không cao, nhưng lúc đó, thân phận của nàng còn không có bại lộ, mấy ngày trước đó, nàng thế nhưng là mỗi ngày nhập mộng dạy Lý Mộ pháp thuật thần thông.

Không chỉ có như vậy, hôm nay vào triều sớm thời điểm, trên đại điện, vốn phải là hắn chỗ đứng, bị Mai đại nhân thay thế, nàng nói đây là Nữ Hoàng an bài.

Cái này khiến Lý Mộ không khỏi hoài nghi, có phải là hắn hay không địa phương nào đắc tội Nữ Hoàng, hoặc là chọc giận nàng tức giận. . .

Cẩn thận nghĩ nghĩ, Lý Mộ loại bỏ khả năng này.

Từ Bắc quận sau khi trở về, hắn đối với Nữ Hoàng tốt, càng hơn trước kia, lo lắng nàng cô độc tịch mịch, ban đêm chủ động tìm nàng nói chuyện phiếm, đàm luận nhân sinh trò chuyện lý tưởng, lo lắng nàng sơn trân hải vị chán ăn, tự mình hạ trù làm nàng thích ăn đồ ăn, còn đem hắn Tiểu Bạch đưa đến trong cung theo nàng, Nữ Hoàng không có lý do giận hắn.

Tối hôm đó, Lý Mộ suy nghĩ một đêm, cũng không nghĩ rõ ràng nguyên nhân.

Sáng sớm hôm sau, hắn chuẩn bị tiến cung, tìm một chút Nữ Hoàng ý.

Trường Nhạc cung cửa ra vào.

Mai đại nhân từ trong cung đi tới, nói ra: "Bệ hạ không ở trong cung, có chuyện gì, ngươi cùng ta nói cũng giống như nhau."

Theo Lý Mộ biết, Nữ Hoàng rất ít rời cung, Chu gia nàng đã trở về không được, nàng mỗi lần rời cung, cơ hồ đều là đi Lý phủ, Mai đại nhân hiển nhiên là đang nói láo, mà chính nàng không có lý do nói với Lý Mộ láo, cái này nhất định là Nữ Hoàng ý tứ.

Cái này đã nói, mấy ngày nay phát sinh sự tình, cũng không phải là Lý Mộ suy nghĩ nhiều, mà là Nữ Hoàng cố tình làm.

Lý Mộ trên mặt không có biểu hiện ra cái gì dị dạng biểu lộ, hỏi: "Cũng không có việc lớn gì, ta chính là muốn hỏi một chút, Thôi Minh bắt được không có?"

Mai đại nhân lắc đầu, nói ra: "Tạm thời còn không có, bất quá A Ly đã tự mình đi đuổi hắn, bên người nàng cao thủ đông đảo, lại có thể một đường khóa chặt Thôi Minh tung tích, hắn trốn không thoát."

"Vậy là tốt rồi." Lý Mộ nhẹ gật đầu, nói ra: "Vậy đi về trước, Mai tỷ tỷ gặp lại."

Mai đại nhân nhìn xem hắn rời đi bóng lưng, nghĩ nghĩ, nói ra: "Chờ một chút."

Lý Mộ quay đầu lại, hỏi: "Còn có chuyện gì sao?"

Mai đại nhân hỏi: "Ngươi có phải hay không lại gây bệ hạ tức giận?"

Lý Mộ lắc đầu, hắn gần nhất không chỉ có không có phía sau nói nàng nói xấu, đối với nàng ngược lại tốt hơn, hắn làm sao cũng không nghĩ đến, Nữ Hoàng vì sao bỗng nhiên đối với hắn lãnh đạm đứng lên.

Mai đại nhân bất đắc dĩ nói: "Vậy ngươi đi về trước đi, Thôi Minh sự tình, vừa có tin tức, ta sẽ thông báo cho ngươi."

Lý Mộ nhẹ gật đầu, xoay người lần nữa rời đi.

Mai đại nhân đi vào Trường Nhạc cung, nhìn xem ngay tại xử lý tấu chương Nữ Hoàng, bờ môi giật giật, tựa hồ có lời gì muốn hỏi, nhưng cuối cùng vẫn cũng không nói đến cái gì.

Chu Vũ khép lại một phong tấu chương, ánh mắt nhìn về phía ngoài cung, ánh mắt chỗ sâu, hiện ra một tia vẻ bất đắc dĩ.

Siêu Thoát chi cảnh tâm ma không thể coi thường, nàng thật vất vả mới đem áp chế, nếu là nhìn thấy Lý Mộ, sợ rằng sẽ phí công nhọc sức, thất bại trong gang tấc.

Trường Nhạc cung bên ngoài, một tên đang làm nhiệm vụ cung nữ, nhìn thoáng qua Trường Nhạc cung, cất bước, vội vàng rời đi.

Một lát sau, Tây cung, Phúc Thọ cung.

Hoàng thái phi nhìn xem quỳ gối trong cung một tên cung nữ, hỏi: "Ngươi nói thế nhưng là thật, Lý Mộ kia tiến cung gặp bệ hạ, bệ hạ không có gặp hắn?"

Cung nữ kia gật đầu nói: "Thiên chân vạn xác, Mai thống lĩnh nói cho Lý Mộ kia, bệ hạ không ở trong cung, nhưng nô tỳ tận mắt thấy, bệ hạ một khắc đồng hồ trước đó, mới tiến vào Trường Nhạc cung, đằng sau liền không có đi ra, khẳng định là cố ý không thấy hắn."

Hoàng thái phi hồ nghi nói: "Lý Mộ thế nhưng là nàng sủng thần, nàng vì cái gì không thấy?"

Cung nữ kia nói: "Bệ hạ không chỉ có lần này không có gặp hắn, tảo triều thời điểm, vốn là hắn tiếp nhận Thượng Quan thống lĩnh vị trí, hôm nay lại bị Mai thống lĩnh thay thế, nữ tỳ suy đoán, Lý Mộ kia, đã thất sủng. . ."

"Thất sủng?"

Hoàng thái phi trên mặt dần dần lộ ra cười lạnh, mỉa mai nói ra: "Hắn cũng có hôm nay, bởi vì hắn, ai gia đã mất đi tiên đế ban cho, duy nhất một viên miễn tử kim bài, món nợ này, ai gia còn không có cùng hắn tính. . .  một con chó đã mất đi chủ nhân, sẽ có kết cục gì?"

Nàng bên cạnh một tên ma ma nói: "Thái phi nương nương, ngay cả thư viện đều đấu không lại Lý Mộ kia, ngài phải cẩn thận. . ."

Hoàng thái phi giật giật khóe miệng, nói ra: "Hắn tại thần đô đắc tội nhiều người như vậy, nhiều như vậy thế lực, người muốn hắn chết, đếm cũng đếm không xuể, ai gia không cần tự mình động thủ, chỉ cần đem hắn thất sủng tin tức thả ra, tự nhiên có người thay ai gia xuất thủ. . ."

. . .

Lý Mộ rời cung đằng sau, cũng không trở về nhà, mà là đi vào một nhà khách sạn.

Hắn mang theo một vò rượu, gõ khách sạn lầu hai một chỗ cửa phòng.

Lý Tứ trong tay bưng lấy một quyển sách, ngay tại gật gù đắc ý cõng, mở cửa nhìn thấy Lý Mộ, nghi ngờ nói: "Sao ngươi lại tới đây?"

Những ngày này, Lý Tứ muốn chuẩn bị chiến đấu khoa cử, một mực tại khách sạn bế quan khổ học, Lý Mộ cùng hắn chưa từng gặp qua mấy lần.

Lý Mộ đem vò rượu kia đặt lên bàn, nói ra: "Có một vấn đề muốn thỉnh giáo ngươi."

Lý Tứ khoát tay áo, ánh mắt nhìn chằm chằm quyển sách kia, nói ra: "Ngươi đầu tiên chờ chút đã  chờ ta đọc xong một đoạn này lại nói."

Lý Mộ đem hắn quyển sách trên tay lấy tới, nói ra: "Ngươi không cần đọc, đoạn này không thi."

Lý Tứ liếc mắt nhìn hắn, nói ra: "Làm sao ngươi biết không thi, khoa cử đề mục là ngươi ra đó a?"

Khoa cử đề mục mặc dù không phải Lý Mộ ra, nhưng ra đề mục quan viên, lại nhất định phải căn cứ Lý Mộ quyết định thi cương ra đề mục, Lý Mộ đem sách còn cho Lý Tứ, nói ra: "Ngươi muốn tin hay không."

Lý Tứ nhìn một chút Lý Mộ, quả quyết đem quyển sách kia ném đi, nói ra: "Nhớ kỹ sớm mấy ngày nói cho ta biết khảo đề là cái gì."

Lý Mộ nói: "Khảo đề không có, ta có thể giúp ngươi đồng dạng vẽ trọng điểm, cuối cùng vẫn cần nhờ chính ngươi."

"Đủ rồi đủ." Lý Tứ ngồi xuống, mở ra vò rượu, cho hắn cùng Lý Mộ riêng phần mình rót một chén rượu, nói ra: "Nói đi, vấn đề gì."

Lý Mộ chậm rãi nói: "Ta có cái bằng hữu, hắn gần nhất gặp một chút khốn nhiễu."

Lý Tứ nhìn hắn một cái, hỏi: "Ngươi người bạn này, ta biết sao?"

Lý Mộ lắc đầu, nói ra: "Ta tại thần đô nhận biết bằng hữu, ngươi không biết."

Hắn tiếp tục nói: "Ta người bạn này, hắn có một cái bằng hữu khác phái, đoạn trước thời gian, bằng hữu khác phái này đối với hắn đặc biệt tốt, thỉnh thoảng sẽ đưa hắn lễ vật quý trọng, sẽ còn mời hắn ăn cơm, hai người cùng một chỗ tâm tình nhân sinh lý tưởng, nhưng là mấy ngày gần đây nhất, bằng hữu khác phái kia, đối với bằng hữu của ta bỗng nhiên lãnh đạm đứng lên, thậm chí ngay cả gặp cũng không nguyện ý gặp hắn, đây là vì cái gì?"

Lý Tứ hỏi: "Ngươi đắc tội nàng?"

"Không phải ta, là ta người bạn kia."

"Ngươi người bạn kia đắc tội nàng?"

Lý Mộ lắc đầu, nói ra: "Không có, không chỉ có không có đắc tội, còn đối với nàng rất tốt, không biết nữ tử kia tại sao phải bỗng nhiên biến thành dạng này."

Lý Tứ nhấp miệng rượu, sau đó sờ lên cái cằm, nói ra: "Ba cái khả năng, thứ nhất, ngươi là mục tiêu của nàng, nhưng chỉ là mục tiêu một trong, hắn đối với ngươi lãnh đạm, là bởi vì nàng có khác nhiệt tình đối tượng. . ."

Lý Mộ lắc đầu, Nữ Hoàng không phải loại người bắt cá hai tay này.

Lý Tứ nhìn xem hắn, tiếp tục nói: "Loại thứ hai khả năng, là nàng đã phiền chán ngươi, thuần túy không muốn lại đem nhiệt tình lãng phí ở trên người ngươi."

Lý Mộ cải chính: "Là ta người bạn kia."

Lý Tứ nói: "Thật có lỗi, là ngươi người bạn kia."

Lý Mộ cùng Nữ Hoàng là thượng hạ cấp quan hệ, cũng không phải quan hệ yêu đương, khẳng định chưa nói tới phiền chán, hắn nhìn xem Lý Tứ, hỏi: "Cái khả năng thứ ba đâu?"

Lý Tứ không có trực tiếp trả lời, mà là hỏi: "Ngươi bây giờ đánh thắng được Liễu cô nương sao?"

"Cái này cùng vấn đề này có quan hệ sao?"

"Ta liền hỏi một chút."

Lý Mộ nghĩ nghĩ, nói ra: "Đánh không lại."

Đây không phải có đánh hay không từng chiếm được vấn đề, mà là có thể hay không hoàn thủ vấn đề, dù là Lý Mộ hiện tại đã Siêu Thoát, cũng không thể nào là Liễu Hàm Yên đối thủ.

Lý Tứ dùng không hiểu ánh mắt nhìn hắn, nói ra: "Loại thứ ba khả năng, chúc mừng ngươi, không đúng, chúc mừng ngươi người bạn kia, nữ tử kia ưa thích hắn, nàng lúc lạnh lúc nóng, như gần như xa, đều là giữa nam nữ sáo lộ, chỉ có dạng này, ngươi người bạn kia trong lòng, mới có khẩn trương cảm giác, nếu như ta đoán không lầm, ngắn ngủi lãnh đạm qua đi, nàng sẽ lần nữa đối với ngươi người bạn kia nhiệt tình đứng lên. . ."

Lần này, Lý Mộ cũng không tán thành Lý Tứ phân tích.

Hắn cùng Nữ Hoàng ở giữa, mặc dù không giống như là quân thần, nhưng cũng không phải người yêu.

Cũng chính bởi vì vậy, đối với Nữ Hoàng bỗng nhiên lãnh đạm, hắn mới trăm mối vẫn không có cách giải.

Lòng của nữ nhân, kim dưới đáy biển, cũng chỉ có Tiểu Bạch như thế đáng yêu đơn thuần, tâm tư tất cả đều viết lên mặt cô nương, mới không cần để hắn đoán đến đoán đi.

Sau đó mấy ngày, một thì truyền ngôn, bắt đầu ở trong triều thần lưu truyền.

Trong điện ngự sử Lý Mộ, thất sủng.

Hắn đầu tiên là đã mất đi truyền đạt Nữ Hoàng ý chỉ cận thần thân phận, sau đó cầu kiến bệ hạ, lại bị cự tuyệt, trong mấy ngày sau đó, Lý Mộ thậm chí ngay cả tảo triều đều không có lên, mà bệ hạ đối với cái này, cũng không có bất kỳ bày tỏ gì, hết thảy hết thảy đều thuyết minh, Lý Mộ thất sủng.

Hắn không có thân phận, không có bối cảnh, duy nhất nơi dựa dẫm, bất quá là bệ hạ ân sủng, đã mất đi bệ hạ ân sủng, trên triều đình tùy tiện một vị quan viên, liền có thể để hắn chết hơn trăm lần nghìn lần.

Lý phủ.

Trương Xuân hạ triều đằng sau, liền vội vội vàng vàng chạy đến, Lý Mộ ngay tại phòng bếp nấu cơm, hỏi: "Lão Trương, ngươi tới vừa vặn, đi gọi Lý Tứ, chúng ta cùng uống mấy chén. . ."

"Còn uống cái rắm a!" Trương Xuân bước nhanh đi tới, hỏi: "Ngươi cùng bệ hạ thế nào?"

Lý Mộ nói: "Không chút a. . ."

Trương Xuân lo lắng nói: "Còn nói không có gì, trong triều đều đang đồn, ngươi đã thất sủng, ngươi liền một chút đều không nóng nảy?"

Lý Mộ không có vấn đề nói: "Ta thất sủng hay không, là do bệ hạ quyết định, ta sốt ruột có làm được cái gì?"

Trương Xuân vội nói: "Ngươi không nóng nảy ta sốt ruột a, làm người từng trải, ta khuyên ngươi một câu, giữa nam nữ này, đầu giường cãi nhau cuối giường cùng. . . Phi, giữa nam nữ này, nếu là có hiểu lầm gì đó, nói ra liền tốt, tuyệt đối không nên kìm nén không nói, kìm nén đến càng lâu, vấn đề càng lớn. . .".