Chương 95: Nữ Hoàng bất lực « vạn chữ đại chương, cảm tạ minh chủ

Chương 95: Nữ Hoàng bất lực « vạn chữ đại chương, cảm tạ minh chủ

Làm sáng tỏ hiểu lầm đấy điều kiện tiên quyết là, Lý Mộ biết hiểu lầm là cái gì.

Hắn rõ ràng cái gì làm, lại bị như vậy đối đãi  cho dù ai trong lòng đều sẽ kìm nén một cỗ khí.

Trương Xuân tận tình khuyên nhủ: "Chuyện này hậu quả rất nghiêm trọng a, ngươi suy nghĩ một chút, ngươi tại thần đô đắc tội nhiều người như vậy, một khi đã mất đi bệ hạ che chở, có bao nhiêu người sẽ nhịn không nổi ra tay với ngươi. . ."

Hắn thoại âm rơi xuống, Lý phủ ngoài cửa, bỗng nhiên vang lên tiếng đập cửa.

Lý Mộ đi tới cửa, nhìn thấy hai tên Hình bộ bộ khoái đứng ở bên ngoài.

Một tên bộ khoái nhìn xem Lý Mộ, có chút thấp thỏm nói ra: "Lý đại nhân, có vụ án liên lụy đến ngài, xin ngài phối hợp chúng ta phá án, theo chúng ta đến Hình bộ một chuyến."

Trương Xuân mặt lộ kinh hãi, hỏi: "Nhanh như vậy đã có người động thủ sao?"

Lý Mộ thất sủng tin tức vừa mới truyền đi không lâu, Hình bộ liền có động tác, xem ra có ít người đối với hắn hận, quả nhiên là đến nhiều một khắc cũng không nguyện ý chịu được tình trạng.

Vì để tránh cho Tiểu Bạch lo lắng, Lý Mộ nói cho nàng, để nàng ngoan ngoãn trong nhà chờ hắn, phát sinh bất cứ chuyện gì đều không cần đi ra ngoài, sau đó đem ốc biển kia giao cho Tiểu Bạch, nếu là trong nhà có biến, nàng cũng có thể trong nháy mắt liên hệ với Nữ Hoàng.

Làm xong đây hết thảy, hắn lần nữa đi tới cửa, đối với hai tên Hình bộ bộ khoái nói: "Đi thôi."

Đi hướng Hình bộ trên đường, Lý Mộ hỏi tên bộ khoái kia nói: "Bản quan liên lụy đến vụ án gì?"

Bộ khoái kia lắc đầu nói: "Cái này tiểu lại không tiện lộ ra, đại nhân đến rồi Hình bộ liền biết."

Hắn nói chuyện với Lý Mộ lúc, vẫn như cũ duy trì chú ý cẩn thận, thánh tâm khó dò, ai biết Lý Mộ có phải thật vậy hay không thất sủng, vạn nhất hai ngày nữa hắn lại được sủng ái, người đắc tội hắn, chẳng phải là muốn xui xẻo?

"Lý bộ đầu, đây là đi nơi nào a?"

"A, đây là đi Hình bộ phương hướng, Lý bộ đầu lại đi Hình bộ nháo sự sao?"

"Nhanh nhanh nhanh, đi theo Lý bộ đầu, cách lâu như vậy, rốt cục lại có náo nhiệt nhìn. . ."

. . .

Lý Mộ mỗi lần tiến về Hình bộ, đều có bách tính trùng trùng điệp điệp đi theo, chỉ bất quá lần này, không phải hắn mang người phạm đi Hình bộ, mà là chính hắn gặp kiện cáo.

Hình bộ.

Hình bộ Lang trung cháy bỏng ở trong viện bước chân đi thong thả, vụ án này hắn căn bản không muốn tiếp, hắn thật vất vả mới cùng Lý Mộ làm tốt quan hệ, không muốn phí công nhọc sức.

Nhưng nữ tử kia gõ Hình bộ trống kêu oan, bách tính đều ở bên ngoài nhìn xem, hắn cũng không thể không tiếp.

Một lát sau, hắn đi đến Thị Lang nha, khom người nhìn xem ngồi tại sau cái bàn Chu Trọng, nói ra: "Thị lang đại nhân, án này liên lụy đến Lý đại nhân, hạ quan lo lắng đoán sai, nếu không, án này hay là do thị lang đại nhân chủ thẩm?"

Chu Trọng đứng người lên, nói ra: "Cũng tốt."

Lý Mộ đi vào Hình bộ, đi vào công đường, nhìn thấy Chu Trọng ngồi ở phía trên, trên công đường, còn quỳ một nữ tử.

Nữ tử ước chừng 20 tuổi ra mặt, đầu tóc rối bời, sắc mặt sợ hãi, nhìn thấy Lý Mộ lúc, thân thể càng là hướng về sau né tránh, ánh mắt biến cực kỳ kinh hãi.

Nữ tử này, Lý Mộ là lần đầu tiên gặp, nhưng nàng đối với mình, lại giống như mười phần e ngại.

Chu Trọng ở trên cao nhìn xuống nhìn xem Lý Mộ, hỏi: "Có vụ án, liên lụy đến Lý ngự sử, bản quan hiện tại hỏi ngươi mấy vấn đề, hi vọng ngươi có thể thành thật trả lời."

Lý Mộ bình tĩnh nói: "Chu thị lang hỏi đi."

Chu Trọng nói: "Đêm qua giờ Tý, ngươi ở đâu?"

Lý Mộ nói: "Trong nhà nghỉ ngơi."

Đêm qua, hắn một mực chờ đợi Nữ Hoàng nhập mộng, đã khuya mới ngủ.

Chu Trọng hỏi: "Có thể có nhân chứng?"

Giờ Tý Tiểu Bạch đã tại phòng nàng ngủ thiếp đi, Lý Mộ lắc đầu nói: "Không có."

Chu Trọng nói: "Dưới đường chỗ quỳ người, là Vĩnh Hòa phường một vị nữ tử, nàng hôm nay đến Hình bộ báo án, nói là đêm qua giờ Tý, trong nhà bị người cường bạo, theo nàng nói, người cường bạo nàng, chính là Lý ngự sử ngươi, đối với cái này, ngươi có lời gì nói?"

Lý Mộ nhìn nữ tử kia một chút, nói ra: "Bản quan đêm qua một mực tại trong nhà, cũng không đi ra ngoài, càng không khả năng đi Vĩnh Hòa phường xâm phạm nàng, vị cô nương này vì sao muốn vu cáo bản quan?"

Chu Trọng nhìn xem Lý Mộ, nói ra: "Lý đại nhân nếu là không thẹn với lương tâm  có thể hay không để bản quan nhiếp hồn tra một cái?"

Sưu hồn cùng nhiếp hồn khác biệt, sưu hồn phía dưới, người ký ức sẽ bị tùy ý lật xem, không có bất kỳ cái gì bí mật, nhiếp hồn chỉ là nhằm vào đặc biệt sự tình hỏi thăm, quan phủ tra án lúc dùng nhiều nhất.

Nhiếp hồn đối với Lý Mộ là không có ích lợi gì, Thanh Tâm Quyết có thể thời khắc bảo trì bản tâm yên tĩnh, đừng nói là Chu Trọng, liền xem như Nữ Hoàng, cũng không có khả năng thông qua nhiếp hồn, đến thám thính Lý Mộ nội tâm bí mật.

Hắn trực tiếp nói với Chu Trọng: "Chu thị lang nhiếp hồn, đối với bản quan vô dụng, không cần lại hao phí pháp lực, mà lại, tại dưới tình huống không có chứng cớ, đối với người bị cáo tiến hành sưu hồn, cũng không hợp luật pháp, người cáo trạng, nên xuất ra chứng cứ, mà không phải để bị cáo nhân chứng minh bạch mình vô tội."

Chu Trọng suy tư một lát, nhẹ gật đầu, lần nữa nhìn về phía nữ tử kia, hỏi: "Hứa thị, ngươi nói Lý ngự sử đêm qua xâm phạm ngươi, có thể có chứng cứ?"

Hứa thị ngẩng đầu, nói ra: "Tiểu nữ tử tận mắt nhìn thấy, tự mình kinh lịch, chính là chứng cứ."

Chu Trọng nhìn xem nàng, nói ra: "Lý đại nhân là mệnh quan triều đình, đã ngươi muốn cáo trạng hắn, có thể nguyện tiếp nhận bản quan sưu hồn, nếu là ngươi có nửa câu lời nói dối, bản quan đem nghiêm trị không tha. . ."

Hứa thị không có chút gì do dự, nói ra: "Dân nữ nguyện ý."

Chu Trọng đi xuống, đưa bàn tay đặt tại đỉnh đầu của nàng, nữ tử kia ánh mắt dần dần biến hoảng hốt.

Một lát sau, Chu Trọng vung tay lên, trên công đường, trước mắt mọi người, xuất hiện một vài bức hình ảnh.

Những hình ảnh này tuy là trạng thái tĩnh, nhưng đem mỗi một bức xâu chuỗi đứng lên, lại không khó coi ra, đêm qua giờ Tý, xảy ra chuyện gì.

Hình ảnh kia mười phần rõ ràng, hiển nhiên là một tên áo đen nam tử che mặt, xâm nhập nữ tử này trong nhà, đối với nàng áp dụng xâm phạm, nữ tử này tại thời khắc mấu chốt, kéo người áo đen trên khuôn mặt miếng vải đen, dưới miếng vải đen kia, thình lình chính là Lý Mộ mặt!

Chu Trọng nhìn xem Lý Mộ, hỏi: "Lý ngự sử, ngươi còn có lời gì nói?"

Lý Mộ cũng không có giải thích cái gì, chỉ nói là: "Bản quan tin tưởng, Hình bộ sẽ trả bản quan một cái trong sạch."

Chu Trọng nói: "Vụ án này, mặc dù còn không thể kết luận, nhưng Lý đại nhân ngươi có trọng đại hiềm nghi, chỉ sợ không thể để cho ngươi tuỳ tiện rời đi Hình bộ, người tới, tạm thời đem Lý Mộ bắt giữ, đợi bản quan điều tra rõ án này đằng sau, lại đi thẩm tra xử lí. . ."

Hai tên bộ khoái đi lên trước, nói ra: "Lý đại nhân, mời đi."

Trên công đường, Hình bộ Lang trung trên mặt lộ ra vẻ không thể tin được, nói ra: "Điều đó không có khả năng a, ta gặp qua Lý bộ đầu bên người cô nương kia, lớn lên so nữ tử này xinh đẹp nghìn lần vạn lần, Lý bộ đầu làm sao có thể bỏ gần tìm xa. . ."

Một tên bộ khoái nói: "Cái này cũng không nhất định a, hoa nhà nào có hoa dại hương, có ít người, nói không chừng liền tốt như thế một ngụm. . ."

Hình bộ Lang trung nhìn xem Lý Mộ lạnh nhạt bóng lưng rời đi, trên mặt lộ ra vẻ suy tư, cho dù là trong triều trọng thần, gặp được loại án này, cũng rất ít có bình tĩnh như vậy, hắn cơ hồ có thể xác định, Lý Mộ như vậy lạnh nhạt, nhất định là có mục đích gì.

Chu Trọng đi ra công đường, đang muốn trở lại nha phòng, sau lưng bỗng nhiên truyền đến quát to một tiếng.

"Dừng lại!"

Trương Xuân tức giận chỉ vào Chu Trọng, nói ra: "Ngươi cứ như vậy qua loa bắt một vị mệnh quan triều đình, một phàm nhân nữ tử ký ức, có thể nói rõ cái gì?"

Chu Trọng nhàn nhạt hỏi: "Người xâm phạm nữ tử kia, cùng Lý ngự sử giống nhau như đúc, cái này vẫn chưa thể nói rõ cái gì sao?"

"Cái này có thể nói rõ cái gì?" Trương Xuân hừ lạnh nói: "Nếu là bản quan biến thành ngươi Chu thị lang dáng vẻ, đi làm gian làm ác, chẳng lẽ tội danh cũng muốn trách tại trên đầu của ngươi?"

Chu Trọng hỏi: "Trương đại nhân ý tứ chẳng lẽ là, có một tên đệ lục cảnh cường giả, hóa thành Lý ngự sử dáng vẻ, đi xâm phạm nữ tử, giá họa với hắn? Trương đại nhân nếu là có đệ lục cảnh tu vi, còn có tâm giá họa, Tông Chính tự coi đây là lý do bắt bản quan hạ ngục, tại chân tướng rõ ràng trước đó, bản quan cũng không thể nói gì hơn."

Trương Xuân nói: "Biến hóa chi pháp, chưa hẳn cần đệ lục cảnh thần thông, Biến Hóa Phù, Giả Hình Đan  đồng dạng có thể làm thân thể biến hóa, dịch dung đổi mặt."

Chu Trọng hỏi: "Sẽ có người dùng Thiên giai phù lục cùng Thiên giai đan dược, đến giá họa Lý ngự sử sao?"

Trương Xuân lạnh lùng nói: "Lý đại nhân một lòng vì dân, đem thần đô quan viên quyền quý đắc tội sạch sẽ, thần đô muốn hại hắn người vô số kể, khả năng này rất lớn. . ."

Chu Trọng nhẹ gật đầu, nói ra: "Không bài trừ có khả năng này, nhưng chân tướng đến cùng như thế nào, còn muốn Hình bộ điều tra đằng sau mới biết được. . ."

Trương Xuân phất tay áo rời đi, lúc này, Hình bộ bên ngoài, vây xem bách tính còn tại nghị luận.

"Lý bộ đầu đi vào lâu như vậy, làm sao còn chưa hề đi ra?"

"Cũng không biết chuyện gì xảy ra. . ."

"Ai, có người đi ra. . ."

. . .

Một tên Hình bộ bộ khoái từ bên trong đi tới, đối với đám người phất phất tay, nói ra: "Đều vây quanh ở nơi này làm gì, tản, tản. . ."

Có bách tính tiến lên hỏi: "Bên trong chuyện gì xảy ra, Lý bộ đầu làm sao còn chưa hề đi ra?"

"Lý bộ đầu?" Bộ khoái kia khinh thường cười một tiếng, nói ra: "Nói thật cho các ngươi biết, Lý bộ đầu lần này, sợ là không ra được. . ."

"Cái gì?"

"Đến cùng đã xảy ra chuyện gì?"

"Lý bộ đầu vì cái gì ra không được?"

"Ngươi đem nói chuyện rõ ràng, không phải vậy chúng ta hôm nay liền không đi!"

Mắt thấy quần tình càng ngày càng xúc động phẫn nộ, lo lắng sự tình làm lớn chuyện, đại nhân sẽ hỏi trách với hắn, bộ khoái kia vội vàng nói: "Các ngươi Lý bộ đầu, liên lụy đến một kiện cường bạo nữ tử bản án, đã bị giải vào Hình bộ đại lao, đều đừng vây quanh ở nơi này, tản tản. . ."

Tiếng nói của hắn rơi xuống, dân chúng vây xem sửng sốt một chút, liền bộc phát ra một trận càng lớn rối loạn.

"Thả ngươi mẹ nó cẩu thí!"

"Vậy mà vũ nhục Lý bộ đầu!"

"Lý bộ đầu không phải là người như thế, nhất định là các ngươi Hình bộ muốn vu hãm Lý bộ đầu!"

"Cẩu quan, Lý bộ đầu người tốt như vậy, các ngươi cũng muốn vu oan vu hãm!"

"Mọi người cùng ta cùng một chỗ hô, thả người, thả người!"

"Thả người!"

"Thả Lý bộ đầu!"

. . .

Trong Hình bộ, nghe phía bên ngoài đinh tai nhức óc tiếng la, Hình bộ Lang trung bộ đầu thở dài: "Nếu là có một ngày, thần đô bách tính cũng có thể như thế đối với bản quan, bản quan nhiều năm như vậy quan, coi như đáng giá a. . ."

Hình bộ một tên lão lại thở dài: "Người sau lưng kia, giỏi tính toán a, lúc đầu việc này còn không người biết được, như thế nháo trò, chẳng mấy chốc sẽ thần đô đều biết, đến lúc đó, nhất định sẽ có một bộ phận người tin tưởng, chê khen dễ dàng tích dự khó, đây là muốn giết người, trước tru tâm a. . ."

Bắc Uyển, trong nơi thâm trạch nào đó, có gian phòng truyền đến kéo dài đối thoại âm thanh, thanh âm tại truyền đến ngoài cửa lúc, tựa hồ bị thứ gì ngăn cản hấp thu, triệt để trừ khử.

"Nữ tử kia không có vấn đề gì sao?"

"Nàng không có vấn đề, ta để cho người ta lấy Giả Hình Đan, hóa thành Lý Mộ dáng vẻ, tại nữ tử kia xem ra, cường bạo nàng chính là Lý Mộ, cho dù là Hình bộ đối với nàng sưu hồn, nhìn thấy, cũng là Lý Mộ."

"Nếu là Hình bộ đối với Lý Mộ sưu hồn đâu?"

"Hắn là người tu hành, có thể đối với ký ức làm tay chân, Hình bộ coi như lục soát hắn hồn, lấy được kết quả, cũng không đủ làm căn cứ, còn nữ tử kia là phàm nhân, trí nhớ của nàng, càng thêm có thể tin. . ."

"Nhưng vẫn là sẽ có sơ hở. . ."

"Cái này không trọng yếu, có hay không sơ hở, quyết định bởi tại Lý Mộ còn phải không được sủng ái, nếu là bệ hạ không còn che chở hắn, tùy tiện một cái lý do, cũng có thể đưa hắn đi chết. . ."

Ngắn ngủi trầm mặc về sau, trong phòng truyền đến một đạo cắn răng nghiến lợi thanh âm: "Hắn nhất định phải chết!"

. . .

Hình bộ bên ngoài.

Dân chúng hô một hồi, gặp Hình bộ từ đầu đến cuối không có đáp lại, từ từ, cũng đều trầm mặc lại.

Lý bộ đầu vì bách tính làm việc thời điểm, có thể nói là không sợ hãi, vô luận đối phương là quan viên hay là quyền quý, thậm chí là cao cao tại thượng thư viện, hắn đều có thể còn bách tính một cái công đạo.

Nhưng khi hắn thân hãm Hình bộ, bách tính muốn vì hắn lấy lại công đạo lúc, mới phát hiện, trừ đứng tại Hình bộ cửa ra vào, vô lực kêu lên vài tiếng, bọn hắn cái gì đều không làm được.

"Lý bộ đầu không thể nào là người như vậy!"

"Nhất định là có người tại vu oan hãm hại hắn, hắn vì bách tính, đắc tội quá nhiều người, những người này làm sao có thể dung hạ được hắn?"

"Ta nghe nói, Lý bộ đầu tại bệ hạ nơi đó thất sủng, có lẽ những người kia chính là bởi vì cái này, mới đối Lý bộ đầu động thủ."

"Thế nhưng là Lý bộ đầu tại sao phải thất sủng a, hắn một mực tại vì bách tính làm việc, là bệ hạ làm việc. . ."

. . .

Dân chúng trên mặt biểu lộ, chưa từng nại biến thành lo lắng, lúc này, trong đám người, bỗng nhiên có một người nói: "Biết người biết mặt không biết lòng, có lẽ, Lý Mộ kia trước kia đều là giả vờ, đây mới là bản tính của hắn, bằng không Hình bộ làm sao có thể bắt hắn?"

Người kia vừa dứt lời, liền bị người bắt lấy cổ áo, sinh sinh từ trong đám người túm đi ra.

Một tên to con hán tử, nâng hắn lên, căm tức nhìn hắn, lớn tiếng nói: "Ngươi là ai, cũng dám nói như vậy Lý bộ đầu?"

"Lý bộ đầu đánh đau những hoàn khố ác ôn kia, vì bách tính huỷ bỏ luật bạc thay tội thời điểm, ngươi ở đâu?"

"Lý bộ đầu sét đánh ác thiếu Chu Xử, vì người một nhà đáng thương kia làm chủ thời điểm, ngươi ở đâu?"

"Lý bộ đầu đấu tam đại thư viện, là thần đô vô số thụ hại nữ tử kêu oan thời điểm, ngươi lại đang chỗ nào?"

"Hiện tại Lý bộ đầu bị người hãm hại, ngươi lại nhảy ra ngoài, ngươi nói, ngươi có phải hay không hãm hại Lý bộ đầu người mời tới kẻ lừa gạt, ngươi chửi bới Lý bộ đầu, có dụng ý gì. . ."

. . .

Người kia không mở miệng còn tốt, mới mở miệng, chung quanh trong lòng bách tính oán giận tức giận, rốt cuộc tìm được chỗ tháo nước.

Đi qua ba tháng, Lý Mộ đã dùng hành động thực tế chứng minh, hắn là một hạng người gì.

Toàn bộ thần đô, không có bất kỳ người nào có tư cách chỉ trích hắn.

Mặc dù thân ở Đại Chu thần đô, nhưng bọn hắn lại một mực bị bóng tối bao trùm.

Thẳng đến Lý Mộ xuất hiện, mới vì bách tính mang đến một vệt ánh sáng sáng.

Lý Mộ tại thần đô trong lòng bách tính, quang mang vạn trượng, so với hắn càng chói mắt, chỉ có trên trời mặt trời.

Giờ phút này hắn bị người ta vu cáo, còn có người bỏ đá xuống giếng, thừa cơ châm ngòi, triệt để chọc giận vốn là tức giận đám người, trong nháy mắt, đám người ngươi một quyền, ta một cước, người vừa rồi chửi bới Lý Mộ, lập tức bị mai một trong khắp nơi quyền cước.

Nếu không phải Hình bộ bộ khoái thấy tình thế không đúng, đi ra ngăn cản, chỉ sợ Lý Mộ sự tình còn không có kết thúc, Hình bộ trước cửa, liền muốn nhiều một cọc thảm án.

Bởi vì đám người vừa rồi tại Hình bộ trước cửa đại náo, cái này nguyên bản chỉ giới hạn ở Hình bộ vụ án, rất nhanh liền truyền ra ngoài.

Mấy tháng nay, cùng Lý Mộ có liên quan sự tình, mỗi một lần đều tại thần đô nơi đầu sóng ngọn gió, có quan hệ hắn bản án, truyền bá tốc độ, tự nhiên cực nhanh.

Thần đô bách tính nghe nói, trong lòng tất nhiên là lo lắng, nhưng bọn hắn lại không làm được cái gì, chỉ có thể yên lặng tại Hình bộ cửa ra vào du hành, nhờ vào đó để diễn tả mình kháng nghị.

Mà Nam Uyển Bắc Uyển, trong một ít vọng tộc thâm trạch, lại là có rất nhiều cùng bách tính hoàn toàn khác biệt thanh âm.

"Ha ha, họ Lý, ngươi cũng có hôm nay?"

"Khi dễ lão phu tôn nhi thời điểm, ngươi hẳn là sẽ không nghĩ đến, chính mình cũng sẽ có hôm nay a?"

"Trước kia là có bệ hạ che chở ngươi, lần này không có bệ hạ, bản quan ngược lại muốn xem xem, ngươi sẽ làm như thế nào chết?"

"Bản quan còn chưa kịp xuất thủ, liền bị người khác đoạt trước, không biết là người nào như thế hận hắn, chẳng lẽ là Chu gia?"

. . .

Thần đô chi quan viên quyền quý, mặc kệ là tân đảng cựu đảng, tại quá khứ ba tháng, cùng Lý Mộ kết thù kết oán, không phải số ít, nghe nói Lý Mộ vào tù tin tức, mọi người không khỏi vỗ tay khen hay.

Bọn hắn thậm chí đã không có khả năng thỏa mãn, vẻn vẹn từ trong miệng người khác nghe được Lý Mộ thảm sự, có không ít người tự mình đến đến Hình bộ, muốn tận mắt xem xét, cái này không thể nghi ngờ sẽ để cho bọn hắn càng cao hứng hơn.

Đối mặt muốn quan sát Lý Mộ quan viên cùng quyền quý, Hình bộ Lang trung lại phạm vào khó.

Thăm tù tất nhiên là có thể, nhưng Hình bộ có quy định, thăm tù không phải là người nào đều có thể dò xét, đối với người thăm tù thân phận, cùng thăm tù thời gian, đều có quy định.

Không phải nghi phạm thân nhân, bằng hữu, trên nguyên tắc là không thể thăm tù, nhưng giờ phút này đến Hình bộ những người này, một vị một vị, không phải quan viên, chính là quyền quý, hắn cũng không thể tất cả đều đắc tội.

Hắn đi đến Thị Lang nha, xin chỉ thị Chu Trọng nói: "Thị lang đại nhân, bên ngoài những người này đều muốn thăm tù, có muốn cự tuyệt hay không bọn hắn?"

"Không cần." Chu Trọng khoát tay áo, nói ra: "Bọn hắn muốn dò xét, liền để bọn hắn dò xét đi, bất quá mỗi lần thăm tù, nhiều nhất hai người, thời gian không có khả năng vượt qua nửa khắc đồng hồ."

Thị lang đại nhân đã mở miệng, Hình bộ Lang trung cũng không còn nói cái gì, nhẹ gật đầu, nói ra: "Hạ quan cái này đi an bài."

Hình bộ đại lao.

Một gian chỉnh tề trong phòng giam.

Lý Mộ đứng tại trong phòng giam ở giữa, hắn là lần đầu tiên đến Hình bộ đại lao, so với huyện nha cùng quận nha, Hình bộ thiên lao, càng thêm sạch sẽ, chỉnh tề, trong phòng giam cũng không có mùi vị khác thường, Chu Trọng khó được an bài cho hắn một vị trí tốt nhà tù, trong đó sạch sẽ không nhuốm bụi trần, Lý Mộ lúc đầu muốn chính mình sử dụng pháp thuật quét dọn một phen, về sau phát hiện không cần thiết.

Hắn không có mang gông xiềng, không có bị hạn chế pháp lực, thật muốn rời đi, Hình bộ nhà tù không cách nào vây khốn hắn.

Nhưng hắn cũng không sốt ruột rời đi, hắn muốn biết, đến cùng là ai như thế không kịp chờ đợi, cam lòng dùng Thiên giai phù lục cùng đan dược, chính là vì hãm hại hắn.

Bên ngoài truyền đến tiếng bước chân, có hai người xuất hiện tại ngoài nhà tù.

Một người trong đó, là Lý Mộ thấy qua, Hộ bộ viên ngoại lang Ngụy Đằng, một người khác Lý Mộ không biết, người kia đứng tại cửa phòng giam bên ngoài, chủ động tự giới thiệu mình: "Lý đại nhân có lẽ không biết bản quan, bản quan tự giới thiệu mình một chút, bản quan Lễ bộ Lang trung Chu Kỳ, Chu Thông là bản quan nhi tử."

Lý Mộ đã phát hiện, người này cùng Chu Thông dáng dấp có chút tương tự, lườm hai người một chút, hỏi: "Các ngươi tới làm gì?"

Chu Kỳ nói: "Nghe tin bất ngờ Lý đại nhân vào tù, bản quan nghĩ đến đến xem."

Ngụy Đằng cũng theo sát lấy mở miệng, nói ra: "Lý đại nhân thế nhưng là quốc gia lương đống, bệ hạ sủng thần, làm sao lại làm ra loại sự tình bỉ ổi kia, nếu là có cái gì cần hỗ trợ, cứ mở miệng, bản quan nhất định sẽ không giúp ngươi, ha ha ha. . ."

Ngụy Đằng nhìn xem trong phòng giam Lý Mộ, cười rất vui vẻ.

Hắn đối với Lý Mộ oán hận, còn muốn ở trên Chu Kỳ.

Bởi vì Lý Mộ, hắn đã mất đi chất nhi, hắn duy nhất đệ đệ, đã mất đi nhi tử, từ đây không gượng dậy nổi, cùng hắn đoạn tuyệt lui tới, mà con của hắn Ngụy Bằng, cũng bởi vì chuyện kia, bị trước nay chưa có đả kích.

Từ Ngụy Bân bị xử quyết về sau, Ngụy Bằng liền rốt cuộc không có bước ra Ngụy phủ đại môn, cả ngày ôm một bản thật dày « Đại Chu Luật » đi đường nhìn, ăn cơm nhìn, liền ngay cả thuận tiện lúc đều đang nhìn, cho dù là đi ngủ, cũng sẽ đem nó gối lên sau đầu.

Nhi tử dị thường, Ngụy Đằng nhìn ở trong mắt, đau nhức ở trong lòng, đem đây hết thảy, đều do tội trên người Lý Mộ.

Ngụy Đằng cùng Chu Kỳ cười rất vui vẻ, Lý Mộ nhàn nhạt nhìn bọn hắn một chút, nói ra: "Lăn."

Ngụy Đằng sắc mặt trầm xuống, nghiêm nghị nói: "Cũng không nhìn một chút đây là nơi nào, không nhìn chính ngươi tình cảnh, ngươi bây giờ, có tư cách gì đối với chúng ta phách lối?"

Chu Kỳ cười lạnh nói: "Bản quan ngược lại muốn xem xem, ngươi còn có thể phách lối tới khi nào!"

Lúc này, một tên ngục tốt đi tới, đối với hai người nói: "Hai vị đại nhân, thăm tù đã đến giờ."

Hai người lần nữa dùng trào phúng ánh mắt nhìn Lý Mộ một chút, quay người rời đi.

Lý Mộ đưa mắt nhìn hai người rời đi, lắc đầu, thấp giọng nói: "Không phải. . ."

Ở sau lưng người hãm hại hắn, không phải bọn hắn.

Rất nhanh, liền lại có một người, từ bên ngoài đi tới.

Đây là một tên lão giả, tóc hoa râm, trên mặt nếp nhăn giao thoa, vừa mới đi vào nhà tù, liền nhìn xem Lý Mộ, nói ra: "Lý đại nhân, ngươi biết lão phu sao?"

Lý Mộ liếc mắt nhìn hắn, hỏi: "Ngươi vị nào?"

Lão giả hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Lão phu Thái Thường tự thừa, hai tháng trước, ngươi ẩu đả lão phu tôn nhi ba lần, đánh gãy hắn năm cái xương sườn, ngươi thế mà không biết lão phu là ai?"

Lý Mộ nói: "Thái Thường tự thừa già quá lẩm cẩm rồi sao, ta đánh chính là ngươi tôn nhi, cũng không phải ngươi, ta tại sao muốn nhận biết ngươi?"

Thái Thường tự thừa đưa tay chỉ hắn, run giọng nói: "Ngươi ngươi ngươi, ngươi quá cuồng vọng. . ."

Lý Mộ lạnh lùng nói: "Bản quan cuồng vọng như vậy, cũng không phải một ngày hai ngày, ngươi là ngày đầu tiên biết không?"

Thái Thường tự thừa vốn là đến trào phúng Lý Mộ, không nghĩ tới, Lý Mộ không có trào phúng đến, ngược lại đem hắn chính mình khí đến, hắn chỉ vào Lý Mộ, sợi râu run rẩy, cả giận nói: "Ngươi ngươi ngươi, lão phu chờ lấy nhìn, ngươi qua mấy ngày còn có thể hay không như thế cuồng!"

Câu nói này nói xong, hắn liền tức giận phẩy tay áo bỏ đi.

Lý Mộ nhìn xem Thái Thường tự thừa rời đi bóng lưng, lắc đầu nói: "Cũng không phải. . ."

Lễ bộ Lang trung, Hộ bộ viên ngoại lang, Thái Thường tự thừa, mặc dù là sớm nhất đến đối với hắn châm chọc khiêu khích, nhưng rất hiển nhiên, bọn hắn đều không phải là thôi động việc này hắc thủ phía sau màn.

Đứng tại trong phòng giam, Lý Mộ ung dung thở dài.

Bình thường hắn sẽ không để ý, chỉ có loại thời điểm này, hắn có thể khắc sâu nhất cảm nhận được, hắn tại thần đô cừu gia, thế mà nhiều như vậy, nhiều đến ngay cả ai là hắc thủ phía sau màn, hắn cũng hoài nghi không đến. . .

Cửa ra vào lần nữa có âm thanh truyền đến, Lý Mộ ánh mắt cũng theo đó trông đi qua.

Thần đô những cừu nhân của hắn này, cũng là thực sự, tựa hồ là sợ tới đã chậm, Lý Mộ ra ngục, vậy mà một cái tiếp một cái, đến Hình bộ thành đoàn ngắm cảnh.

Lần này tới hai người, đều là nữ tử, mà lại niên kỷ không nhỏ, một người dáng người nhìn rất có phong vận, là tên chừng ba mươi tuổi thiếu phụ, một người khác, niên kỷ càng lớn, ngay cả phong vận cũng không có.

Hai người cũng không tới gần, chỉ là xa xa nhìn Lý Mộ một chút, liền không nói một lời xoay người rời đi.

Thiếu phụ kia bên cạnh phụ nhân, nhìn về phía Lý Mộ trong ánh mắt, mang theo cừu hận thấu xương, Lý Mộ từ trên người nàng, cảm nhận được nồng đậm oán khí, cùng ác tình.

Nàng đối với Lý Mộ chán ghét, so vừa rồi ba vị kia cộng lại, còn nhiều hơn.

Lý Mộ ánh mắt lấp lóe, có chỗ phát giác, nhìn về phía tên ngục tốt kia, nói ra: "Ngươi, tới!"

Cửa ra vào ngục tốt nhanh chóng chạy tới, tâm thần bất định hỏi: "Ngươi, ngươi muốn làm gì?"

Lý Mộ nhìn hắn một cái, hỏi: "Vừa rồi tiến đến hai nữ nhân kia là ai?"

Ngục tốt kia lắc đầu, nói ra: "Ta không biết."

"Đến hỏi."

"Ngươi cho rằng ngươi. . ."

Ngục tốt kia có chút không cam lòng, cùng Lý Mộ liếc nhau đằng sau, nhịn không được run run một chút, thật nhanh chạy ra ngoài, một hồi lại chạy vào, nói ra: "Hỏi, là Chu gia Tứ phu nhân, cùng Lễ bộ Thị lang thê tử, Lễ bộ Thị lang thê tử, là Chu gia Tứ phu nhân nữ nhi. . ."

"Chu Xử. . ."

Lý Mộ nhẹ nhàng phun ra một cái tên, trong lòng suy đoán được chứng thực.

Thần đô người hận hắn có rất nhiều, nhưng muốn nói hận hắn tận xương, Chu Đình cùng thê tử của hắn, tuyệt đối xem như hai cái, bọn hắn con độc nhất, chết bởi Lý Mộ chi thủ, Lý Mộ một mực đề phòng Chu Đình, nhưng Chu Đình từ nhiệm đằng sau, vẫn tại Chu gia, đóng cửa không ra, Lý Mộ cho là hắn đang bày ra càng lớn âm mưu, không nghĩ tới, không nhịn được trước động thủ, là thê tử của hắn.

Như là đã tìm được người giật dây, hắn cũng không có lưu tại Hình bộ cần thiết.

Hắn lần nữa nhìn về phía ngục tốt kia, nói ra: "Đi gọi Chu Trọng tới."

Ngục tốt lần này không dám mạnh miệng, hấp tấp đi ra ngoài, không bao lâu, Chu Trọng liền chậm rãi đi vào đại lao.

Hắn nhìn xem Lý Mộ, hỏi: "Lý ngự sử còn có cái gì muốn nói sao?"

Lý Mộ thản nhiên nói: "Nữ tử kia sự tình, cùng bản quan không quan hệ, là có người vu hãm."

Chu Trọng lắc đầu, nói ra: "Lý đại nhân lời nói của một bên, không có khả năng làm chứng cớ."

Lý Mộ hỏi: "Người cường bạo nữ tử kia, có thể từng đắc thủ?"

Chu Trọng nói: "Cái kia Hứa thị nữ tử, đã tại đêm qua, bị người cưỡng đoạt trinh tiết."

Lý Mộ nhìn xem hắn, nói ra: "Đã như vậy, án này liền không thể nào là bản quan làm."

Chu Trọng hỏi: "Vì sao?"

Lý Mộ trên mặt hiện ra một tia mất tự nhiên, nói ra: "Bởi vì bản quan #@ ￥*&. . ."

Chu Trọng tiến lên một bước, nghiêng lỗ tai, nói ra: "Bản quan không có nghe tiếng, còn xin Lý đại nhân lặp lại lần nữa."

Lý Mộ trên trán hiện ra một tia hắc tuyến, cắn răng nói ra: "Bởi vì bản quan nguyên dương còn tại!"

Chu Trọng biểu lộ rõ ràng sửng sốt một chút, không chỉ có là hắn, liền ngay cả ngục tốt kia đều ngây ngẩn cả người.

Hai người đều tuyệt đối không nghĩ tới, Lý Mộ thế mà có thể sử dụng lý do như vậy đến tẩy thoát hiềm nghi, nhưng suy nghĩ kỹ một chút, tựa hồ bất luận cái gì bằng chứng, đều không có câu này hữu lực.

Đây vốn chính là cùng một chỗ đặc thù bản án, nữ tử kia bị người cường bạo, trinh tiết bị đoạt, phạm nhân kia tự nhiên cùng nàng tiến hành một phen không thể miêu tả sự tình, nói cách khác, án này phạm nhân, nhất định là một cái người từng trải, không thể nào là một một đứa con nít.

Nam tử nguyên dương, sẽ ở lần thứ nhất cùng nữ tử hợp hai làm một thời điểm mất đi, nếu là Lý Mộ nguyên dương vẫn còn, tự nhiên không thể nào là cường bạo nữ tử kia phạm nhân.

Chu Trọng sau khi lấy lại tinh thần, nhìn về phía Lý Mộ, nói ra: "Làm phiền Lý đại nhân đưa tay phải ra."

Lý Mộ không nhịn được vươn tay, Chu Trọng hiển nhiên không có giống Tiểu Bạch như thế, một lời liền xem thấu hắn có còn hay không là trong sạch chi thân thần thông.

Chu Trọng đưa tay khoác lên Lý Mộ trên cổ tay, một lát sau liền thu hồi, lập tức phân phó sau lưng ngục tốt nói: "Mở cửa!"

Ngục tốt kia vội vàng móc ra chìa khoá, mở ra cửa nhà lao, Lý Mộ từ trong phòng giam đi tới, nhìn Chu Trọng một chút, nói ra: "Hình bộ, bản quan nhớ kỹ. . ."

Chu Trọng lắc đầu nói: "Cái này không thể trách Hình bộ, nếu là lúc ấy tại trên công đường, Lý đại nhân có thể sớm một chút xuất ra chứng cớ này, như thế nào lại bị tạm thời giam. . ."

Chu Trọng nói chính là nói nhảm, trên công đường nhiều người như vậy, ngay trước những người kia mặt, dùng loại phương thức này tự chứng trong sạch, hắn không biết xấu hổ, Lý Mộ còn muốn.

Đây là một nguyên nhân, một nguyên nhân khác, là Lý Mộ muốn dẫn xà xuất động, dẫn xuất án này chân chính hắc thủ phía sau màn.

Chu Trọng đi đến đại lao cửa ra vào, đối với hắn vươn tay, nói ra: "Lý đại nhân, mời đi. . ."

Lý Mộ cùng Chu Trọng đi ra đại lao đồng thời, Lý phủ.

Tiểu Bạch ở trong sân gấp xoay quanh, nàng mặc dù không có đi ra ngoài, nhưng cũng nghe ra đến bên ngoài người nghị luận sự tình, ân công gặp nguy hiểm, có thể nàng lại một chút bận bịu đều không thể giúp. . .

Nàng cuối cùng cắn răng, từ trong ngực xuất ra một cái ốc biển, dùng pháp lực thôi động đằng sau, trong thanh âm mang theo tiếng khóc nức nở nói: "Chu tỷ tỷ, van cầu ngươi mau cứu ân công đi. . ."

Trường Nhạc cung.

Khoanh chân ngồi tại trên giường cẩm, làm chính mình lâm vào không linh trạng thái, nhờ vào đó tránh né tâm ma Chu Vũ, bỗng nhiên mở mắt.

Nàng nhẹ nhàng phất tay, trước mặt liền xuất hiện một bức tranh.

Chính là Lý Mộ bị giam tại Hình bộ đại lao hình ảnh.

Sắc mặt nàng khẽ biến, thân hình lóe lên, xuất hiện ở ngoài Trường Nhạc cung, hỏi: "Lý Mộ đã xảy ra chuyện gì?"

Mai đại nhân cũng là vừa mới nhận được tin tức, ngay tại do dự muốn hay không cáo tri Nữ Hoàng, nghe vậy lập tức nói: "Bệ hạ, Lý Mộ bị người mưu hại, bị giam tiến vào Hình bộ đại lao."

Nàng cuối cùng là nhịn không được mấy ngày nay nghi ngờ trong lòng, hỏi: "Bệ hạ, Lý Mộ có thể từng là làm sự tình gì, để bệ hạ không cao hứng rồi?"

Chu Vũ nghi ngờ nói: "Vì cái gì hỏi như vậy?"

Mai đại nhân bất đắc dĩ nói: "Xin thứ cho Mai Vệ lắm miệng, bệ hạ những ngày này, đối với hắn quá lãnh đạm, đến mức trong triều đều đang đồn, bệ hạ đối với hắn bất mãn, Lý Mộ đã thất sủng, mà hắn tại thần đô sở dĩ có thể bình an vô sự, cũng là bởi vì có bệ hạ tại phía sau hắn, hắn không thể không có bệ hạ, một khi bệ hạ từ bỏ hắn, thần đô thế lực khắp nơi, liền đều sẽ động thủ với hắn, hắn sẽ rất khó tại thần đô đặt chân. . ."

Chu Vũ không cách nào nói cho Mai Vệ, nàng trốn tránh Lý Mộ, là bởi vì muốn khắc chế tâm ma.

Mà nàng cũng hoàn toàn chính xác không nghĩ tới, nàng những cử động này, sẽ tạo thành hậu quả nghiêm trọng như vậy.

Mai đại nhân tiếp tục nói: "Lý Mộ không thể không có bệ hạ, bệ hạ làm như vậy, sẽ để cho hắn thất vọng đau khổ, lấy tính tình của hắn, bệ hạ có thể sẽ vĩnh viễn mất đi hắn. . ."

Không chỉ là Lý Mộ không thể không có nàng, nàng cũng không thể không có Lý Mộ, tại triều đình băng lãnh này, chỉ có Lý Mộ, có thể vì nàng mang đến một chút xíu nhiệt độ.

Chu Vũ đã ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc, nói ra: "Ngươi lập tức đi Hình bộ dẫn hắn đi ra. . . Được rồi, trẫm tự mình đi đi!"

Hắn thoại âm rơi xuống, khuôn mặt biến thành Mai đại nhân dáng vẻ, sau đó tại nguyên chỗ hư không tiêu thất.

Hình bộ.

Lý Mộ đi ra đại lao, phát hiện bên ngoài vây quanh một đám người.

Lễ bộ Lang trung, Hộ bộ viên ngoại lang, Thái Thường tự thừa bọn người vẫn chưa đi, nhìn thấy Chu Trọng cùng Lý Mộ đi tới, không khỏi kinh hãi.

"Hắn sao lại ra làm gì!"

"Hình bộ tại sao phải thả hắn ra?"

"Nơi này còn có vương pháp hay không?"

. . .

Chu Trọng đi đến mấy người trước người, nói ra: "Án này cùng Lý đại nhân không quan hệ, là Hình bộ bắt lộn hắn."

Thái Thường tự thừa phẫn nộ nói: "Nữ tử kia đã xác nhận hắn, ngươi cũng đối nữ tử kia lục soát hồn, án này rõ ràng chính là Lý Mộ làm, ngươi vậy mà như thế bao che hắn. . ."

Chu Trọng thản nhiên nói: "Hình bộ phá án, chỉ nói chứng cứ, Lý đại nhân có chứng cứ chứng minh, án này không có quan hệ gì với hắn."

Lễ bộ Lang trung không tin nói: "Chứng cớ gì?"

Chu Trọng nhìn Lý Mộ một chút, nói ra: "Lý đại nhân hay là nguyên dương chi thân."

Câu này rơi xuống, giữa sân hoàn toàn yên tĩnh.

Không có cái gì so cái này càng thêm lý do đầy đủ, có thể làm cho hắn tẩy thoát án này hiềm nghi.

Bởi vì cường bạo án phạm nhân, không có khả năng tại cường bạo xong sau, hay là một đứa con nít.

E là cho dù là hắc thủ phía sau màn này, nghìn tính vạn tính, đều không có tính tới, Lý Mộ lại là một đứa con nít.

Bọn hắn cũng nghĩ không thông, Lý Mộ dáng dấp tuấn tú như vậy, muốn cái gì dạng nữ nhân không có, hắn làm sao lại là một đứa con nít đâu?

Huống chi, bên cạnh hắn nữ tử xinh đẹp như vậy, hắn cũng có thể nhịn được, hắn đến cùng phải hay không nam nhân!

Nhìn thấy đám người ánh mắt cùng sắc mặt, Lý Mộ hận không thể đem Chu Trọng kẽ miệng đứng lên.

Nhưng hắn lại không phải là đối thủ của Chu Trọng.

Ánh mắt của hắn tại Lễ bộ Lang trung, Hộ bộ viên ngoại lang, Thái Thường tự thừa trên mặt từng cái đảo qua, nói ra: "Các ngươi, rất tốt. . ."

Ba người chỉ cảm thấy từ xương đuôi toát ra một cỗ ý lạnh, bay thẳng trán.

Tất cả mọi người không nghĩ tới, Lý Mộ lại nhanh như vậy thoát khốn.

Lấy hắn ngày xưa tâm tính, chỉ sợ ba người về sau, không có ngày sống dễ chịu.

Nhìn xem Lý Mộ rời đi bóng lưng, Lễ bộ Lang trung sắc mặt trắng bệch nói: "Làm sao bây giờ?"

Hộ bộ viên ngoại lang hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Sợ cái gì, hiện tại Lý Mộ, đã không phải là trước kia Lý Mộ, không có bệ hạ, hắn tính là gì?"

Thái Thường tự thừa cũng yên tâm, phụ họa nói: "Đúng, trốn được một lần, hắn có thể trốn được lần thứ hai, lần thứ ba sao, thần đô muốn hắn người phải chết vô số kể, hắn nhảy nhót không được bao lâu. . ."

Ba người như vậy bản thân an ủi, nhấc lên tâm mới rốt cục để xuống.

Chu Trọng nhìn bọn hắn một chút, hỏi: "Ba vị cứ như vậy khẳng định, Lý Mộ thật thất sủng rồi?"

Ba người vừa trao quyền cho cấp dưới dưới tâm, lập tức lại nhấc lên, Lễ bộ Lang trung hỏi: "Chu đại nhân, ngài câu nói này có ý tứ gì?"

Chu Trọng lắc đầu, nói ra: "Quân tâm khó dò, một khi được sủng ái, một khi thất thế, lại lần nữa được sủng ái sự tình, trong lịch sử phát sinh còn thiếu sao, các ngươi, hay là quá gấp a. . ."

Lý Mộ đi ra Hình bộ thời điểm, ngoài ý muốn nhìn thấy Mai đại nhân đi tới.

Mai đại nhân nhìn thấy Lý Mộ, có vẻ hơi ngoài ý muốn, hỏi: "Ngươi sao lại ra làm gì?"

Lý Mộ nói: "Vốn cũng không phải là ta làm, giải thích rõ ràng liền tốt."

Mai đại nhân hỏi: "Ngươi giải thích thế nào?"

Lý Mộ phất phất tay, nói ra: "Cái này không trọng yếu."

Hắn ngẩng đầu nhìn sắc trời, nói ra: "Cơm trưa thời gian nhanh đến, Mai tỷ tỷ muốn hay không cùng ta cùng nhau về nhà, ăn một bữa cơm lại hồi cung?"

Mai đại nhân nghĩ nghĩ, nói ra: "Bệ hạ cũng còn chưa từng dùng bữa đâu, ta hồi cung hỏi trước một chút bệ hạ đi. . ."

Lý Mộ thản nhiên nói: "Hay là không cần gọi bệ hạ, trong nhà đồ ăn không đủ, chỉ đủ ba người ăn."

Mai đại nhân nói ra: "Vậy ta cùng ngươi đi chợ thức ăn mua một chút đi. . ."

Lý Mộ lắc đầu, nói ra: "Được rồi, bỗng nhiên không muốn làm cơm, trở về cùng Tiểu Bạch tùy tiện ăn một chút màn thầu dưa muối chịu đựng được, Mai tỷ tỷ gặp lại. . ."

"Mai đại nhân" nhìn xem Lý Mộ thân ảnh biến mất trong tầm mắt, kinh ngạc đứng tại chỗ, trên mặt biểu lộ có chút mờ mịt, cũng có chút bất lực.

Một lát sau, nàng thu tầm mắt lại, chậm rãi hướng cửa cung đi đến.

Trường Nhạc cung.

Chu Vũ nhìn xem Mai đại nhân, hỏi: "Trẫm thật sai lầm rồi sao?"

Mai đại nhân bờ môi giật giật, nhưng lại không biết nên nói cái gì, bệ hạ tuổi nhỏ thời điểm, một lòng tu hành, rất ít cùng người tiếp xúc, bị Chu gia xem như quân cờ, sau khi lên ngôi, cao cao tại thượng, bên người liền càng không có người có trọng lượng người.

Tuổi của nàng mặc dù không nhỏ, nhưng kinh lịch lại không nhiều, không hiểu như thế nào cùng nhân tướng chỗ.

Cơ hồ bên người nàng tất cả mọi người, đều đối với nàng tất cung tất kính, chỉ có thuận theo, không dám phản kháng, nhưng hết lần này tới lần khác, Lý Mộ là không thuộc về cái kia "Cơ hồ" ngoại lệ.

Nàng không thể nói Nữ Hoàng sai, chỉ có thể nói: "Hi vọng bệ hạ không nên trách Lý Mộ, hắn đối với bệ hạ trung thành tuyệt đối, một bầu nhiệt huyết, gặp được loại chuyện này, trong lòng khó tránh khỏi sẽ thất lạc khó chịu, cái này ngược lại nói rõ, hắn đối với bệ hạ là thật trung tâm. . ."

Chu Vũ nghĩ nghĩ, nói ra: "Đó chính là trẫm sai."

Là đêm.

Lý Mộ nằm ở trên giường, nỗi lòng khó bình.

Bị người mưu hại hạ ngục, hắn cũng không có để ở trong lòng, bởi vì những người kia là địch nhân của hắn, đây là địch nhân của hắn hẳn là làm sự tình.

Mà nàng đối với Nữ Hoàng trung thành tuyệt đối, vì nàng dọn sạch hết thảy chướng ngại, còn quan tâm nàng sinh hoạt, vì nàng sắp xếp lo giải buồn, mời nàng tới nhà ăn cơm, làm đều là nàng ưa thích đồ ăn, nhưng hắn một bầu nhiệt huyết, đổi lấy lại là lạnh nhạt cùng xa lánh.

Hắn vì chính mình cảm thấy không đáng.

Nhân gian không đáng.

Hắn thậm chí đang suy nghĩ, muốn hay không mang Tiểu Bạch về Bắc quận được rồi, cùng lắm thì không cần thần đô bách tính niệm lực, cũng không muốn tiếp tục lưu lại thương thế kia tâm chi địa.

Nghĩ đi nghĩ lại, hắn bỗng nhiên cảm nhận được một trận ủ rũ.

Hắn không bị khống chế tiến vào trong mộng, trong mộng thấy được một đạo thân ảnh quen thuộc.

Lý Mộ hiện tại không muốn nhìn thấy nàng, mặc niệm Thanh Tâm Quyết, từ trong mộng tỉnh lại.

Ủ rũ lần nữa đánh tới, hắn cũng lại một lần nữa nhập mộng.

Hắn mặc niệm Thanh Tâm Quyết, lại một lần từ trong mộng tỉnh lại.

Nhập mộng, tỉnh lại.

Nhập mộng, tỉnh lại.

. . .

Như vậy hơn mười lần về sau, Lý Mộ không tiếp tục cảm nhận được ủ rũ, trước giường của hắn, lại nhiều một bóng người.

Chu Vũ cúi đầu nhìn xem hắn, nói ra: "Trẫm sai."

Lý Mộ lúc này liền cứ thế tại trên giường.

"Trẫm" cùng "Sai" hai từ này, có thể ngay cả đứng lên, vốn là một kiện chuyện không thể tưởng tượng nổi.

Lấy lại tinh thần đằng sau, hắn từ trên giường đứng lên, vô ý thức hỏi: "Ngươi sai nơi nào?"

« PS: Tấm này một vạn chữ, 6000 cơ sở đổi mới, 4000 xem như minh chủ tăng thêm, hôm qua lối suy nghĩ đoạn này nội dung cốt truyện thời điểm, cảm thấy một lần viết xong tương đối tốt, sáng sớm cố ý định đồng hồ báo thức đứng lên, đứt quãng viết đại khái chừng mười giờ, hiện tại con mắt đau đau đầu, chuẩn bị đi ngủ, hôm nay liền không có đổi mới. Ở bên ngoài đứng đọc sách độc giả, nếu như cảm thấy viết còn đập vào mắt, hy vọng có thể đến lên - điểm - bên trong - văn - lưới duy trì chính bản, bái tạ! ».