Chương 96: Tiêu tan hiềm khích lúc trước

Chương 96: Tiêu tan hiềm khích lúc trước

Lý Mộ lời vừa thốt ra, đã cảm thấy hỏi như vậy không thích hợp lắm.

Nàng dù sao cũng là Nữ Hoàng, quân chủ một nước, không thể đem Nữ Hoàng xem như Liễu Hàm Yên đồng dạng đối đãi.

Nhưng hắn nghĩ lại lại nghĩ một chút, Nữ Hoàng làm sao vậy, Nữ Hoàng làm sai sự tình liền chuyện đương nhiên sao, chính mình hiệu trung với nàng, cũng không phải là bởi vì nàng là Nữ Hoàng, cũng không phải bởi vì dung mạo của nàng xinh đẹp, chỉ là bởi vì nàng đạt được chính mình tán thành, nếu như lần này nàng không biết sai ở nơi nào, lần sau rất có thể sẽ còn tái phạm, nàng có thể một mực đối với hắn lạnh, cũng có thể một mực đối với hắn nóng, nhưng không có khả năng một mực đối với hắn lúc lạnh lúc nóng.

Lý Mộ chẳng qua là vì nàng làm việc, không phải cùng nàng yêu đương, đây coi là cái gì?

Chu Vũ đứng tại trước giường, nghĩ nghĩ, nói ra: "Là trẫm không có cân nhắc chu đáo, cho trong triều có ít người thời cơ lợi dụng, vì ngươi mang đến phiền toái lớn như vậy."

Nàng cũng không có làm rõ ràng chuyện trọng điểm, Lý Mộ nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Thần không sợ phiền phức, cũng không sợ bất cứ địch nhân nào, chỉ cần có bệ hạ tại thần sau lưng, dù là thần địch nhân là toàn bộ triều đình, toàn bộ thế giới lại có làm sao, thần sợ chính là, thần vì bệ hạ, vì Đại Chu, thế gian đều là địch, nhưng khi thần quay đầu thời điểm, lại phát hiện sau lưng không có một ai. . ."

Trong hắc ám, Chu Vũ ánh mắt có chút hoảng hốt.

Nàng chưa từng có nghĩ tới, sẽ có người vì nàng, cùng toàn bộ thế giới là địch, nhưng nàng nghĩ tới đằng sau liền ý thức được, đi qua mấy tháng, Lý Mộ đích thật là làm như vậy.

Có thể nàng lại làm cái gì?

Nàng từ bỏ hắn, để một mình hắn đối mặt vô số địch nhân, mà hắn sở dĩ có nhiều như vậy địch nhân, không phải là bởi vì chính hắn, là bởi vì Đại Chu, bởi vì nàng.

Lý Mộ nhìn xem trầm mặc Chu Vũ, hỏi: "Thần muốn hỏi bệ hạ, thần có phải hay không làm cái gì để bệ hạ không cao hứng sự tình, nếu là thần đắc tội bệ hạ, xin mời bệ hạ chỉ rõ, liền xem như bệ hạ để thần chết, cũng xin cho thần cái chết rõ ràng, đừng cho thần mơ hồ. . ."

"Không, không có."

Chu Vũ không có khả năng ở trước mặt Lý Mộ nói ra tình hình thực tế, chỉ có thể nói: "Đúng, đúng trẫm gặp tâm ma, mấy ngày nay một mực tại trấn áp tâm ma, không rảnh quan tâm chuyện khác, bởi vậy, bởi vậy mới lạnh nhạt ngươi."

Lý Mộ sửng sốt một chút, sau đó mặt lộ chấn kinh, Nữ Hoàng bệ hạ là đệ thất cảnh Siêu Thoát cường giả, loại đẳng cấp này người tu hành, gặp phải tâm ma, cực kỳ đáng sợ, một khi tâm ma sinh ra, tu vi trì trệ không tiến, đã là kết quả tốt nhất.

Nghiêm trọng hơn một chút, tu vi lùi lại, bị tâm ma ảnh hưởng thần trí, có thể là thân tử đạo tiêu, cũng có thể.

Sau đó hắn lại nhẹ nhàng thở ra, nguyên lai chỉ là Nữ Hoàng tại trấn áp tâm ma, hắn còn tưởng rằng hắn thất sủng nữa nha.

Hiểu lầm một trận, hiểu lầm một trận.

"Bao lớn chút chuyện. . ." Hắn ngẩng đầu nhìn về phía Nữ Hoàng, nói ra: "Bệ hạ cùng ta niệm, tâm như băng thanh, trời sập cũng không sợ hãi, vạn biến còn định, thần di khí tĩnh, cát bụi không dính, tục tướng không nhiễm. . ."

Tâm ma sở dĩ sẽ sinh ra, cuối cùng, là bởi vì lòng rối loạn.

« Thanh Tâm Quyết » tác dụng, chính là tĩnh tâm, không chỉ là tâm ma, Nhiếp Hồn Thuật, huyễn thuật, mị hoặc, nhập mộng thần thông, có thể thông qua ảnh hưởng tâm thần của người ta đến thi thuật thần thông, tại « Thanh Tâm Quyết » trước mặt, đều là rác rưởi.

Mặc dù đây không phải khắc chế tâm ma căn bản phương pháp, nhưng dùng để trốn tránh tâm ma cũng rất hữu hiệu.

"Tâm như băng thanh, trời sập cũng không sợ hãi?"

Chu Vũ không rõ ràng cho lắm, nhưng vẫn là đi theo Lý Mộ, ở trong lòng mặc niệm vài câu.

Sau đó trên mặt của nàng liền lộ ra vẻ ngoài ý muốn.

Từ khi sau khi lại tới đây, nàng vẫn tại khắc chế nội tâm rung động, áp chế rục rịch tâm ma, lấy nàng đệ thất cảnh thực lực, muốn triệt để áp chế tâm ma, còn có chút miễn cưỡng, nhưng nàng niệm vài câu khẩu quyết, nội tâm rung động liền lắng xuống.

Cái này hiển nhiên là một cái có thể cấp tốc tĩnh tâm pháp quyết, tĩnh tâm pháp quyết, Phật Đạo hai tông đều có không ít, hoàng thất cũng có rất nhiều bí pháp, mấy ngày nay, Chu Vũ từng cái nếm thử, cũng không có tạo được tác dụng quá lớn.

Duy chỉ có Lý Mộ dạy nàng vài câu pháp quyết này, hiệu quả nhanh chóng, lòng của nàng lập tức liền yên tĩnh lại, rốt cuộc không cảm giác được tâm ma rung động.

Lý Mộ nhìn về phía Chu Vũ, hỏi: "Bệ hạ cảm giác khá hơn chút nào không?"

Chu Vũ nhẹ gật đầu, nói ra: "Tốt hơn nhiều."

Lý Mộ giải thích nói: "« Thanh Tâm Quyết » có thể tại dưới bất kỳ tình huống gì bình phục tâm cảnh, nhưng dùng nó áp chế tâm ma, cũng vẫn là trị ngọn không trị gốc phương pháp, bệ hạ muốn giải quyết triệt để tâm ma, còn muốn từ nguồn cội vào tay."

Chu Vũ có chút mất tự nhiên nói ra: "Trẫm biết."

Từ nguồn cội tới tay, chính là muốn từ Lý Mộ tới tay, nhưng nàng hẳn là muốn thế nào nhập?

Nàng trầm mặc một hồi, lần nữa nhìn về phía Lý Mộ, nói ra: "Từ giờ trở đi, trẫm sẽ một mực đứng ở sau lưng ngươi, gặp được bất cứ chuyện gì, ngươi cứ việc buông tay đi làm, hết thảy có trẫm."

Có câu nói này, Lý Mộ liền rất yên tâm, nhưng lại không khỏi cho hắn hiểu lầm Nữ Hoàng mà hối hận tự trách.

Kém chút liền oan uổng nàng.

Lúc này, Chu Vũ lại hỏi: "Ngươi biết là ai ở sau lưng hãm hại ngươi sao?"

Lý Mộ nói: "Có người biến thành bộ dáng của ta, điếm ô nữ tử kia, giá họa cho ta, nếu như không phải Động Huyền cường giả, chính là có người dùng Biến Hóa Phù cùng Giả Hình Đan."

Giả hình thần thông, có thể làm thân thể biến hóa, hoặc nam hoặc nữ, hoặc lớn hoặc nhỏ, hoặc thần cầm dị thú, là chỉ có Động Huyền, lại muốn đạo hạnh cực sâu Động Huyền cường giả mới có thể thi triển.

Đây không phải đơn giản huyễn thuật, mà là từ trong tới ngoài, trên bản chất biến hóa, là vượt qua thường nhân hiểu đại thần thông.

Động Huyền thần thông, rất khó khắc hoạ phù lục cùng luyện chế đan dược, bởi vậy cũng dị thường trân quý, đứng hàng Thiên giai.

Thiên giai phù lục cùng đan dược, bởi vì vật liệu trân quý, khắc hoạ cùng luyện chế rất khó, đại bộ phận người tu hành, đều sẽ lựa chọn công kích hoặc là phòng ngự các loại thực dụng loại hình, loại phù lục hoặc đan dược không có đủ đại uy năng, chỉ là đặc thù công dụng này, liền càng thêm hiếm thấy.

Nữ Hoàng khẽ lắc đầu, nói ra: "Không thể nào là Động Huyền, thần đô Động Huyền cường giả không nhiều, nếu là bọn họ xuất thủ, trẫm sẽ có cảm ứng, hẳn là có người dùng giả hình phù lục hoặc đan dược, ngươi có hay không người hoài nghi?"

Lý Mộ nhẹ gật đầu, nói ra: "Ta hoài nghi là mẫu thân của Chu Xử sai sử, lần trước Chu Xử một chuyện, nàng một mực ghi hận trong lòng, ta hôm nay tại Hình bộ thiên lao gặp được nàng."

"Tứ thúc mẫu. . ."

Nữ Hoàng than nhẹ một tiếng, nói ra: "Nàng là trẫm thân nhân, trẫm không cách nào tính ra việc này phải chăng cùng nàng có quan hệ."

Lão Vương đã từng nói, không ai có thể tính toán tường tận thiên cơ, bói toán đo lường tính toán chi thuật, có rất nhiều hạn chế, người cùng mình quan hệ càng thân mật, tính toán kết quả càng không cho phép, nhiều khi, suy tính ra kết quả, chỉ là một cái dấu hiệu, có thể là một loại nào đó cảm giác, căn bản là không có cách rơi xuống nơi thực.

Chu Đình vợ, mặc dù cùng Nữ Hoàng không có liên hệ máu mủ, nhưng lại có thân duyên, Lý Mộ nghĩ nghĩ, tiếp tục nói: "Tại Hình bộ trong thiên lao, cùng nàng đồng hành, còn có Lễ bộ Thị lang thê tử. . ."

Nữ Hoàng bấm ngón tay tính toán, sắc mặt dần dần lạnh xuống, trầm giọng nói: "Quả nhiên là hắn."

Nàng ánh mắt nhu hòa nhìn về phía Lý Mộ, nói ra: "Ngươi yên tâm, trẫm sẽ vì ngươi làm chủ."

Một ngày này ban đêm, Lý Mộ ngủ rất say.

Hắn không còn đối với Nữ Hoàng ôm lấy oán khí, Nữ Hoàng về sau nói lời, ngược lại để hắn triệt để an tâm xuống tới.

Hắn thậm chí ở trong mơ mơ tới Nữ Hoàng.

Không phải Nữ Hoàng nhập mộng, mà là Lý Mộ chủ động mơ tới, nếu là giờ phút này Nữ Hoàng lấy nhập mộng chi thuật xâm nhập Lý Mộ mộng cảnh, liền có thể nhìn thấy trong mộng còn có một cái nàng.

Lý Mộ vốn đang rất hưởng thụ giấc mộng này, ở trong mơ, hắn cùng Nữ Hoàng dựa vào nhau, lẫn nhau sưởi ấm, nàng ở sau lưng là Lý Mộ chỗ dựa, Lý Mộ ở phía trước vì nàng vượt mọi chông gai, dọn sạch triều đình hết thảy chướng ngại, thu phục Yêu Quốc, bình định Quỷ Vực, trấn áp Tứ Hải Long tộc, uy phục Tứ Di, nhất thống Tổ Châu chư quốc, lại vì Đại Chu khai cương thác thổ, chinh phục Thập Châu Tam Đảo, hoàn thành thiên hạ nhất thống  khiến cho Thập Châu cuộc đời, vạn quốc đến chầu. . .

Sau đó Nữ Hoàng phong hắn làm hoàng hậu, bách quan vào triều thời điểm, hắn thường bạn Nữ Hoàng tả hữu, hạ triều đằng sau, hắn một mặt thẹn thùng rúc vào trong ngực của nàng. . .

Không

Lý Mộ đột nhiên từ trong mộng bừng tỉnh, từ trên giường ngồi xuống, ngắm nhìn bốn phía, nhớ tới vừa rồi giấc mộng kia, mặt mũi tràn đầy hãi nhiên.

Giấc mộng mới vừa rồi, đơn giản thật là đáng sợ, ở trong mơ, hắn không chỉ có muốn vì Nữ Hoàng làm trâu làm ngựa, thế mà còn muốn theo nàng ngủ, nam nhân bình thường, ai nguyện ý cưới một cái hoàng đế. . .

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, nàng mặc dù địa vị cao, thực lực mạnh, nhưng làm thê tử, cũng không phải không được.

Đầu năm nay, nhà ai lão bà có thể làm được không vô lý thủ nháo, có thể biết sai liền đổi, còn có thể thực lực hộ phu?

Có tiền tiền nhiều, thực lực mạnh mẽ, tuy nói ôn nhu quan tâm có chút không đủ, nhưng có thể bỏ lòng kiêu ngạo, bỏ qua thân phận, chủ động thừa nhận sai lầm, mà không phải đúng lý không tha người, vô lý biện ba phần, loại nữ nhân này, đốt đèn lồng cũng tìm không thấy.

Lý Mộ nghĩ đi nghĩ lại, bỗng nhiên cho mình một bàn tay, cả giận nói: "Phi, tra nam!"

Liễu Hàm Yên còn tại Bắc quận, hắn thế mà đối với Nữ Hoàng sinh ra ý nghĩ như vậy, thật sự là không nên.

Bản thân kiểm điểm tỉnh lại một hồi, Lý Mộ tại Tiểu Bạch phục thị dưới, rời giường rửa mặt, hai con nữ quỷ đã làm tốt điểm tâm, Lý Mộ sau khi ăn xong, tiến về hoàng cung, chuẩn bị vào triều.

Cửa cung chỗ, tảo triều còn chưa bắt đầu, quần thần đã ở ngoài điện xếp hàng chờ đợi.

Bách quan trong đội ngũ, có không ít người đều đang nghị luận hôm qua sự tình.

Lý Mộ bị bắt vào Hình bộ, mặc dù về sau không biết vì cái gì lại bị phóng ra, nhưng từ đầu đến cuối, bệ hạ đều không có nhúng tay.

Điều này nói rõ cái gì?

Nói rõ Lý Mộ thất sủng, có rất lớn có thể là thật.

Mấy ngày trước đây, Lý Mộ thất sủng tin tức, truyền bay lả tả thời điểm, trong bọn họ, có không ít người đều tại quan sát.

Dù sao, thánh tâm khó dò, ai cũng không biết, Lý Mộ thất sủng, là thật là giả, nếu như tin tức có sai, bọn hắn dưới sự xúc động đối với Lý Mộ động thủ, chọc giận bệ hạ, chẳng phải là tự tìm đường chết?

Tất cả mọi người đang đợi  chờ người người đầu tiên xuất thủ thử.

Không nghĩ tới, thực sự có người nặng như vậy không nhẫn nhịn, lúc này mới mấy ngày, liền không kịp chờ đợi muốn động Lý Mộ.

Cái này vừa vặn cho bọn hắn nghiệm chứng cơ hội.

Hôm qua Lý Mộ mặc dù từ Hình bộ đi ra, nhưng tựa hồ là thông qua phương thức gì, tự chứng trong sạch, mà bệ hạ đối với hắn gặp phải, cũng không có cái gì biểu thị.

Cái này đã hướng đám người thả ra một cái mãnh liệt tín hiệu.

Nếu là lại có người thông qua thăm dò chứng minh, bệ hạ đã không quan tâm Lý Mộ, không ra một tháng, hắn liền sẽ bị tại thần đô xoá tên, sẽ không bao giờ lại xuất hiện ở trước mắt mọi người. . ..