Chương 97: Khác nhau đối đãi

Chương 97: Khác nhau đối đãi

Triều đình bình tĩnh lâu như vậy, bỗng nhiên xuất hiện một cái kẻ quấy rối, là ai cũng không nguyện ý nhìn thấy sự tình.

Có lẽ Lý Mộ làm việc không có tư tâm, nhưng nguyên nhân chính là như vậy, hắn mới lộ ra chướng mắt.

Nếu là không có hắn, mặc kệ là tân đảng cựu đảng, hay là mặt khác quan viên quyền quý, thời gian đều sẽ dễ chịu rất nhiều.

"Triều hội trước đó, không được nghị luận!"

Đám người nhỏ giọng giữa lúc trò chuyện, một đạo từ quan viên đội ngũ bên ngoài truyền đến nghiêm khắc a, đánh gãy đám quần thần nhỏ giọng nói chuyện với nhau, đám người ghé mắt nhìn lại, nhìn thấy Lý Mộ du tẩu tại đội ngũ bên ngoài, ánh mắt sắc bén, tại mọi người trên thân liếc nhìn.

Lý Mộ là trong điện thị ngự sử, chủ yếu chức trách là kiểm sát bách quan ở vào triều lúc dáng vẻ, uốn nắn bọn hắn tuân lễ hành vi, bệ hạ trước kia là đem hắn xem như thiếp thân cận vệ đến dùng, nhưng bây giờ, Lý Mộ đã thất sủng, thân phận của hắn, chỉ có trong điện ngự sử, cũng là có tư cách ở vào triều trước đó trách cứ quần thần.

Đám người không còn nói chuyện với nhau, lại tại trong lòng cười lạnh, hắn có thể giống như bây giờ diễu võ giương oai thời gian, không nhiều lắm.

Lý Mộ đi đến nơi nào đó, ánh mắt nhìn về phía một tên quan viên.

Lễ bộ Lang trung Chu Kỳ ánh mắt cũng nhìn về phía Lý Mộ, trong lòng không hiểu có chút chột dạ.

Lý Mộ lạnh lùng nói: "Ngươi nhìn cái gì?"

Cái này lại không phải trước kia, luật bạc thay tội đã bị phế trừ, Chu Kỳ không tin hắn nhìn nhiều Lý Mộ một chút, Lý Mộ còn dám giống như kiểu trước đây, ngay trước bách quan trước mặt, giống ẩu đả con của hắn một dạng ẩu đả hắn.

Như hắn thực có can đảm làm như thế, hắn cách cái chết cũng không xa.

Chu Kỳ hừ lạnh một tiếng, hỏi: "Thế nào, nhìn ngươi không được sao?"

Lý Mộ nhún vai: "Đương nhiên đi."

Chu Kỳ nhìn chăm chú lên hắn, ánh mắt càng thêm làm càn, trong khinh thị mang theo một tia chế giễu.

Lý Mộ tiếng nói nhất chuyển, nói ra: "Nhìn ta có thể, nhưng ngươi mũ quan không có mang chính, quân trước thất lễ, theo luật trượng mười, phạt bổng nửa tháng, người tới, đem Lễ bộ Lang trung Chu Kỳ kéo tới một bên, phong tu vi, hình mười trượng, răn đe."

Chu Kỳ biến sắc, lớn tiếng nói: "Nơi nào có dạng này luật pháp!"

Lý Mộ khẽ vươn tay, một bản « Đại Chu Luật » xuất hiện trong tay hắn, hắn lật ra một tờ, chỉ cho Chu Kỳ nhìn, nói ra: "Chính ngươi nhìn, « Đại Chu Luật » quyển thứ 35 đầu thứ ba, quan viên vào triều trước đó, cần chỉnh lý y quan, người y quan không ngay ngắn, coi là quân trước thất lễ, phạt bổng nửa tháng, trượng mười, bản quan có nói sai một câu sao?"

Chu Kỳ kinh ngạc nhìn đầu này, giấy trắng mực đen, trừ phi Lý Mộ có lá gan lớn như trời, dám xuyên tạc Đại Chu Luật, bằng không hắn nói chính là thật.

Xuyên tạc Đại Chu Luật là tử tội, hắn không thể là vì đánh hắn mười trượng, liền lập cái này.

Lý Mộ lắc đầu, nói ra: "Đây chính là tiên đế quyết định quy củ, đến bệ hạ nơi này, các ngươi liền không tuân thủ, có thể thấy được các ngươi mắt không bệ hạ, hôm nay nếu không để cho ngươi ghi nhớ thật lâu, chỉ sợ ngươi về sau càng sẽ không đem bệ hạ để vào mắt."

Hắn nhìn một chút trước điện hai tên thị vệ, nói ra: "Còn đứng ngây đó làm gì, hành hình."

Hai tên thị vệ liếc mắt nhìn nhau, cũng không có động, bọn hắn tại trước điện đang làm nhiệm vụ không lâu, cũng không có nghe nói qua quy củ này.

Mai đại nhân từ đằng xa đi tới, nhàn nhạt nhìn hai người một chút, hỏi: "Không nghe thấy Lý đại nhân lời nói sao, trước điện thất lễ, tại tiên đế thời kỳ là trọng tội, phạt mười trượng đã coi như là nhẹ, còn chưa động thủ?"

Gặp Mai thống lĩnh lên tiếng, hai người không còn dám do dự, đi đến Chu Kỳ trước người, nói ra: "Vị đại nhân này, mời đi."

Chu Kỳ biểu lộ cứng ngắc, yết hầu giật giật, gian nan cất bước, cùng hai tên thị vệ rời đi.

Lý Mộ dùng luật pháp ép hắn, hắn ngay cả cơ hội phản kháng đều không có, hắn ở trong lòng thề, sau khi trở về, nhất định phải xem thật kỹ một chút Đại Chu Luật, cái mũ không có mang chính liền bị đánh, đây đều là quy củ chó má gì?

Chu Kỳ bị dẫn đi lãnh phạt, bên cạnh hắn mấy tên quan viên thấp thỏm trong lòng không thôi, có người thậm chí trong bóng tối dùng pháp lực điều chỉnh chính mình mũ quan, một chút tiên đế thời kỳ vào chỗ hàng triều ban quan viên, càng là nhớ tới tiên đế thời kỳ quy định.

Trước điện thất lễ tội danh này, tiên đế thời kỳ là có, không ít quan viên đều bởi vậy nhận qua phạt, về sau Nữ Hoàng kế vị đằng sau, liền không còn so đo những này, bách quan vào triều thời điểm, cũng trở nên tùy tính, trọng yếu là, trong lòng không cần lại lo lắng hãi hùng.

Ai nghĩ đến, Lý Mộ hôm nay lại đem đầu này lật ra đi ra.

Hắn đem luật pháp điều văn đều lật ra tới, ai cũng không thể nói hắn làm không đúng, trừ phi quần thần tập thể gián nghị, phế đi luật pháp này, nhưng này cũng là huỷ bỏ về sau sự tình.

Lý Mộ không để ý sợ hãi bộ phận quan viên, tiếp tục ở bên ngoài tuần sát.

Hắn đi tới đi tới, bước chân lại ngừng lại.

Hắn đứng tại Hộ bộ viên ngoại lang Ngụy Đằng trước mặt, Ngụy Đằng lúc ấy mồ hôi lạnh trên trán liền xuống tới, hắn rốt cuộc minh bạch, Lý Mộ hôm qua cuối cùng cùng với ba người bọn hắn nói qua câu nói kia là có ý gì.

Trả thù!

Đây là trần trụi trả thù!

Lý Mộ đứng ở trước mặt Ngụy Đằng, lần đầu tiên không có phát hiện cái gì dị thường, nhìn lần thứ hai cũng không có phát hiện cái gì dị thường, thế là hắn bắt đầu tỉ mỉ, từ trên xuống dưới, chung quanh bắt đầu đánh giá.

Ngụy Đằng lúc này rất muốn mắng người, Lý Mộ vừa rồi từ những quan viên khác bên cạnh đi qua lúc, chỉ là nhìn lướt qua, đến hắn nơi này, đã nhìn non nửa chum trà thời gian.

Ngụy Đằng mũ quan mang rất đoan chính, quần áo cũng rất chỉnh tề, nhưng thời gian không phụ người khổ tâm, Lý Mộ hay là tại hắn ống tay áo phát hiện một đoàn vết bẩn.

Lý Mộ nhìn xem hắn, nói ra: "Ngụy đại nhân a, các ngươi mặc trên người quan phục, không chỉ là quan phục, nó hay là Đại Chu biểu tượng, triều đình mặt mũi, tiên đế yêu cầu, triều thần vào triều lúc, muốn quần áo chỉnh tề, trên quan phục không được có vết bẩn, ngươi có phải hay không quên đi?"

Đối với Chu Kỳ thi hình hai tên thị vệ đã trở về, Lý Mộ nhìn xem Ngụy Đằng, sắc mặt dần dần lạnh xuống đến, nói ra: "Phạt bổng nửa tháng, trượng mười!"

Hai tên thị vệ sau khi kiểm tra, đem Ngụy Đằng cũng mang đi.

Lý Mộ tiếp tục hướng phía trước.

Hình bộ Lang trung cúi đầu nhìn một chút trên quan phục một cái dễ thấy lỗ rách, cái trán bắt đầu có mồ hôi chảy ra.

Lễ bộ Lang trung chỉ là cái mũ không có mang chính, Hộ bộ viên ngoại lang chỉ là ống tay áo có vết bẩn, liền bị đánh mười trượng, hắn quan phục phá một cái hố, ném đi triều đình mặt mũi, chẳng phải là chí ít năm mươi trượng lên?

Hắn dùng ánh mắt còn lại nhìn xem Lý Mộ, phát hiện hắn chạy tới trước mặt hắn.

Hắn ở trước mặt hắn ngừng.

Ánh mắt của hắn không đúng, tựa hồ là đang nhìn hắn trên quan phục lỗ rách. . .

Xong xong, hắn phát hiện. . .

Lý Mộ đi đến Hình bộ Lang trung trước mặt, cho hắn một ánh mắt, liền từ bên cạnh hắn chậm rãi đi qua.

Hình bộ Lang trung cứ thế tại nguyên chỗ, Lý Mộ cứ như vậy buông tha hắn rồi?

Lý Mộ sau khi đi thật lâu đều không có trở về, hắn mới hoàn toàn yên tâm.

Lý Mộ thật buông tha hắn, mặc dù hắn rõ ràng là vì trả thù hôm qua tiến về Hình bộ xem náo nhiệt ba người kia, nhưng hai người cũng có thù cũ, hắn chịu hay không chịu hình, chỉ là Lý Mộ chuyện một câu nói.

Hình bộ Lang trung nhẹ nhàng thở ra đồng thời, trong lòng còn có chút cảm động, xem ra hắn quả nhiên đã quên đi hai người trước kia khúc mắc, nhớ kỹ chính mình đã từng đã giúp hắn sự tình, cùng trong triều một số người khác khác biệt, Lý Mộ mặc dù có đôi khi khiến người chán ghét, nhưng hắn ân oán rõ ràng, là cái người đáng giá thâm giao. . .

Từ Hình bộ Lang trung bên cạnh đi qua, Lý Mộ trực tiếp đi tới Thái Thường tự thừa bên cạnh.

Thái Thường tự thừa mắt nhìn phía trước, mặc dù đã phỏng đoán đến Lý Mộ trả thù xong Lễ bộ Lang trung cùng Hộ bộ viên ngoại lang đằng sau, cũng sẽ không tuỳ tiện buông tha hắn, nhưng hắn nhưng cũng không sợ.

Hắn có rất nhỏ bệnh thích sạch sẽ, ngày bình thường sẽ thường xuyên sử dụng chướng phục thần thông, quan phục thủy hỏa bất xâm, bụi đất không nhiễm, sẽ không lỗ rách, sẽ không vết bẩn, mũ quan cũng mang đoan đoan chính chính  mặc hắn Lý Mộ Hỏa Nhãn Kim Tinh, cũng tìm không thóp của hắn.

Lý Mộ đi đến Thái Thường tự thừa trước mặt, đánh giá hắn một hồi lâu, đều không có tìm tới vấn đề.

Hắn quan phục không nhuốm bụi trần, rõ ràng là gia trì chướng phục thần thông, mũ quan cũng mang đoan đoan chính chính, dưới loại tình huống này, Lý Mộ nếu là còn đối với hắn nổi lên, đó chính là hắn ác ý hãm hại.

Hắn lại quan sát một hồi, bỗng nhiên nhìn về phía Thái Thường tự thừa dưới chân.

Thái Thường tự thừa cũng chú ý tới Lý Mộ động tác, trong lòng hơi hồi hộp một chút, chẳng lẽ hắn buổi sáng gấp, giày mặc ngược rồi?

Hắn nhớ kỹ là không có, nhưng trong lòng toát ra ý nghĩ này đằng sau, luôn cảm thấy trên chân giống như có chút không thoải mái, nhất là Lý Mộ đã theo dõi hắn dưới chân nhìn hồi lâu, cũng không nói chuyện, để trong lòng của hắn bắt đầu có chút luống cuống.

Cuối cùng, hắn vẫn là không nhịn được cúi đầu nhìn một chút.

Còn tốt, giày không có vấn đề. . .

Nhưng mà, bởi vì hắn cúi đầu động tác, trên đầu của hắn mũ quan, lại không cẩn thận đụng phải phía trước một vị quan viên mũ quan, bị đụng rơi vào trên mặt đất.

Lý Mộ tiếc nuối nhìn Thái Thường tự thừa một chút, nói ra: "Người tới. . ."

. . .

Hôm nay tảo triều, cùng ngày xưa có một chút không giống với.

Trừ phía trước nhất những đại quan kia, trên triều đình, đứng ở chính giữa, cùng dựa vào sau quan viên, phần lớn đứng thẳng, quan phục chỉnh tề, mũ quan đoan chính, so ngày xưa tinh thần không ít.

Đây là bởi vì có ba tên quan viên, đã bởi vì trước điện thất lễ vấn đề, bị phạt bổng lộc, làm hình trượng.

Triều đình bầu không khí, cũng bởi vậy thay đổi ngày xưa.

Bọn hắn không biết Lý Mộ hôm nay lên cơn điên gì, bỗng nhiên nhắc lại tiên đế thời kỳ chế độ cũ, phải biết, trước lúc này, đối với tiên đế lập xuống trùng điệp chế độ, hắn nhưng là cực lực phản đối.

Chỉ có như Hình bộ Lang trung các loại, số lượng không nhiều mấy người, mới hiểu được ba người kia vì sao bị phạt.

Lý Mộ đứng ở trong góc nhỏ, đây là hắn duy nhất cảm thấy, tiên đế tại vị mấy chục năm, lưu lại vật hữu dụng.

Ba người hôm qua đều nói qua, muốn nhìn Lý Mộ có thể phách lối tới khi nào, hôm nay hắn liền để bọn hắn tận mắt xem xét.

Hôm nay chủ trì tảo triều, vẫn là Mai đại nhân.

Mai đại nhân vừa mới tuyên bố tảo triều bắt đầu, Trương Xuân liền đứng ra, nói ra: "Khởi bẩm bệ hạ, thần có bản tấu."

Hắn ôm hốt bản, nói ra: "Thần muốn vạch tội Hình bộ Thị lang Chu Trọng, hắn thân là Hình bộ Thị lang, lạm dụng quyền lực, lấy có lẽ có tội danh, đem trong điện thị ngự sử Lý Mộ nhốt vào Hình bộ đại lao, xem luật pháp uy nghiêm ở đâu?"

Lý Mộ trong lòng vui mừng, cái này cả triều trên dưới, chỉ có lão Trương là hắn bằng hữu chân chính.

Chờ hắn sau này lên như diều gặp gió, nhất định phải đối tốt với hắn một chút.

Mai đại nhân nhìn về phía Chu Trọng, hỏi: "Chu đại nhân, ngươi có lời gì nói?"

Chu Trọng nói: "Trương đại nhân lời nói không thật, bản quan thân là Hình bộ Thị lang, theo luật phá án, nữ tử kia bị người cường bạo, bản quan từ nàng trong trí nhớ, nhìn thấy người cường bạo nàng, cùng Lý ngự sử có loại đồng dạng tướng mạo, đem hắn tạm thời giam, hợp lý hợp pháp, về sau Lý ngự sử nói cho bản quan, hắn hay là nguyên dương chi thân, rửa sạch hiềm nghi đằng sau, bản quan lập tức liền thả hắn, cái này sao là lạm dụng quyền lực mà nói?"

Triều thần nghe vậy, lập tức xôn xao.

"Ta nói sao, Hình bộ làm sao bỗng nhiên thả ra hắn. . ."

"Nguyên lai hắn nguyên dương chi thân còn chưa phá. . ."

"Còn có thể dạng này rửa sạch hiềm nghi, đơn giản chưa từng nghe thấy."

"Thêm kiến thức!"

"Hắn thật là nguyên dương chi thân?"

. . .

Lý Mộ dùng như muốn giết người ánh mắt, hung tợn nhìn xem Chu Trọng, phát hiện trong đại điện ánh mắt, bắt đầu ở trên người hắn hội tụ lúc, bất động thanh sắc xê dịch bước chân, đem thân thể của mình, giấu ở một cây trụ phía sau. . ..