Chương 98: Liên thủ câu cá « là minh chủ

Chương 98: Liên thủ câu cá « là minh chủ

Tử Vi điện, Lý Mộ trốn ở cây cột phía sau, hận không thể xé nát Chu Trọng miệng.

Hắn nguyên dương vẫn còn, không chỉ có không cảm thấy mất mặt, thậm chí còn có chút kiêu ngạo.

Nếu như không phải hắn nguyên dương vẫn còn, vụ án lần này, có thể nhanh như vậy giải thích rõ ràng sao?

Nhưng kiêu ngạo về kiêu ngạo, kiêu ngạo cùng chuyện này bị làm đến toàn thế giới đều biết, là hai chuyện khác nhau.

Đáng chết Chu Trọng, hắn cũng là một cái mấy chục năm lão quang côn, có tư cách gì nói mình?

Bị Trương Xuân như thế nháo trò đằng sau, trên triều đình trật tự có chút hỗn loạn.

Ngược lại là có không ít người biết, Lý Mộ hôm qua vào Hình bộ thiên lao, về sau lại từ bên trong đi ra, nhưng bọn hắn lại chỉ biết kết quả, không biết quá trình.

Còn có người đang suy đoán, có phải hay không bệ hạ âm thầm thụ ý Hình bộ, nếu là như vậy, Lý Mộ phải chăng thất sủng, liền muốn một lần nữa phán định.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, vụ án này, cũng thật sự là tuyệt.

Mặc dù nhiều người hơn nữa chán ghét Lý Mộ, bọn hắn cũng không thể không thừa nhận, hắn dáng dấp không thua Thôi Minh, là thần đô nhất đẳng mỹ nam tử, hắn nếu là nguyện ý, chỉ sợ sẽ có vô số nữ tử lấy lại đi lên, hàng đêm làm tốt mấy lần tân lang, nhưng sự thực là, một người như vậy, lại là một một đứa con nít.

Liền ngay cả người hãm hại hắn, cũng nhất định không nghĩ tới điểm này, bằng không hắn căn bản sẽ không lấy cường bạo tội hãm hại Lý Mộ.

Hôm nay tảo triều, rất nhanh kết thúc, khiến người ngoài ý chính là, liên quan tới Lý Mộ bị hãm hại một chuyện, bệ hạ một câu cũng không có nói.

Cái này ngồi vững một cái suy đoán.

Người kia, thật thất sủng.

Hạ triều đằng sau, Lý Mộ lại đi Trường Nhạc cung cầu kiến Nữ Hoàng, nhưng y nguyên bị cự tuyệt, một người xuất cung.

Đây hết thảy, đều bị Trường Nhạc cung cửa ra vào một vị cung nữ nhìn ở trong mắt.

Ở vào trong hoàng cung quan nha, như trung thư môn hạ thượng thư ba tỉnh quan viên, cũng nhìn thấy Lý Mộ cô đơn rời cung bóng lưng.

Tin tức này, lấy cực nhanh tốc độ, truyền khắp nam bắc hai uyển từng cái phủ đệ.

Chu gia.

Chu Kỳ nằm lỳ ở trên giường, hắn sáng sớm bị hạn chế tu vi, đánh mười trượng, vừa mới ăn vào đan dược chữa thương, nghe nói việc này đằng sau, lập tức từ trên giường ngồi xuống, cắn răng nói: "Lý Mộ, ngươi cho bản quan chờ lấy!"

Sau đó, trong phòng liền truyền đến một tiếng hét thảm, cùng vật nặng rơi xuống tại giường thanh âm.

Ngô phủ.

Tuổi đã cao Thái Thường tự thừa, mặc dù có thần thông tu vi, nhưng thi trượng thời điểm, tu vi bị hạn, sinh sinh lấy một thanh lão cốt đầu chịu mười trượng, giờ phút này cũng nằm lỳ ở trên giường, hỏi: "Ngươi nói là sự thật?"

Một vị nam tử trung niên nói: "Thiên chân vạn xác, hắn bị hãm hại, Nữ Hoàng đều không có lên tiếng, lần này, hắn hẳn là thật là thất sủng. . ."

Thái Thường tự thừa âm trầm nói: "Chờ qua hai ngày lão phu tốt, chính là Lý Mộ kia tử kỳ!"

Ngụy phủ.

Ngụy Đằng ở trong sân khập khễnh bước chân đi thong thả, hắn phục đan dược, lại dùng phù lục, vết thương trên người đã tốt lên rất nhiều, nghe nói tan triều đằng sau phát sinh sự tình, trong lòng thống khoái không gì sánh được.

Cái này sẽ là hắn một lần cuối cùng ở trong tay Lý Mộ bị thua thiệt, chỉ cần bệ hạ không còn che chở hắn, lấy cựu đảng thế lực, Lý Mộ đem tùy ý bọn hắn nhào nặn.

Lễ bộ Thị lang trong phủ.

Một tên phụ nhân oán hận nói: "Lần trước không thành công, lần này, ta muốn để nàng chết không toàn thây!"

Lý Mộ thất sủng tin tức, tại quan viên quyền quý ở giữa, đưa tới không nhỏ oanh động, Lý phủ trước cửa, Trương Xuân một mặt lo lắng gõ đại môn.

Lần này, hắn là thật luống cuống.

Lý Mộ bị vu hãm, bệ hạ thờ ơ, tan triều đằng sau, hắn đi cầu kiến bệ hạ, cũng bị cự mà về, sự tình so với hắn tưởng tượng, còn nghiêm trọng hơn hơn nhiều.

Ngũ tiến tòa nhà lớn hắn không nghĩ, nha hoàn hạ nhân thành đàn, hắn cũng không muốn, làm bằng hữu, hắn nhất định phải nhắc nhở Lý Mộ, sớm ngày rời đi thần đô, cách nơi này càng ngày càng xa, cũng không tiếp tục muốn trở về.

Mà chính hắn, cũng muốn cân nhắc từ quan sự tình.

Trương Xuân gõ gõ cửa viện, cửa viện vừa mới mở ra, hắn đã nghe đến một trận mùi thơm.

Là hắn quen thuộc, nồi lẩu mùi thơm.

Lý Mộ đứng tại cửa ra vào, hỏi: "Lão Trương, sao ngươi lại tới đây?"

Trương Xuân đang muốn mở miệng, bỗng nhiên ở trong sân bên cạnh hỏa lô thấy được một bóng người, đó là một tên nữ tử xinh đẹp, chính tướng trong nồi một khối đậu hũ kẹp đến trong chén.

Thấy rõ nữ tử kia khuôn mặt một cái chớp mắt, Trương Xuân đầu chính là "Ông" một chút.

Liên quan tới Lý Mộ thất sủng tin tức, bên ngoài lưu truyền sôi sùng sục, ai có thể nghĩ tới, Nữ Hoàng cự tuyệt Lý Mộ cầu kiến, lại tại sau nửa canh giờ, tại Lý gia cùng hắn cùng một chỗ ăn lẩu?

Chuyện này, nói ra chỉ sợ đều không có người dám tin.

Kịp phản ứng đằng sau, hắn lập tức nhìn về phía Lý Mộ, nói ra: "Không có việc gì, ta chính là đến nói cho ngươi một tiếng, có rảnh cùng một chỗ ăn một bữa cơm. . ."

Lý Mộ nói: "Chúng ta ngay tại ăn, muốn hay không tiến đến cùng một chỗ ăn chút?"

Trương Xuân liên tục khoát tay, nói ra: "Hôm nay không được, ngày khác đi, nương tử của ta đang ở trong nhà chờ ta, cáo từ. . ."

Hắn dứt khoát quay người rời đi, nhưng lại chưa hồi phủ, mà là đi vào thần đô một chỗ trạm giao dịch buôn bán, đối với một tên cò mồi nói ra: "Tra cho ta tra một cái, thần đô còn có cái nào bỏ trống sân nhỏ, ngũ tiến trở xuống không cân nhắc, chỉ cần ngũ tiến trở lên. . ."

Hình bộ.

Hình bộ Lang trung cho Chu Trọng hồi báo xong một chút bộ nội sự tình đằng sau, nhịn không được hỏi: "Đại nhân, Lý đại nhân thật thất sủng sao?"

Chu Trọng thản nhiên nói: "Việc này, chỉ sợ chỉ có bệ hạ biết."

Hình bộ Lang trung lắc đầu, nói ra: "Đáng tiếc a. . ."

Nói xong hắn mới phát hiện chính mình có chút thất ngôn, ngẩng đầu nhìn một chút, phát hiện thị lang đại nhân tựa hồ không có nghe được, mới yên tâm.

Chu Trọng đứng người lên, đi ra Hình bộ, Hình bộ Lang trung vội vàng đuổi theo ra đi, hỏi: "Đại nhân đi nơi nào, hạ quan còn có chút sự tình không có báo cáo. . ."

Chu Trọng hướng về sau phất phất tay, nói ra: "Ngày mai rồi nói sau, bản quan hôm nay cùng bằng hữu đã hẹn, đi ngoài thành câu cá. . ."

Lễ bộ.

Một tên quan viên đi vào một tòa nha phòng, đối với trong nha phòng một người nói: "Lưu lang trung, ngày mai thị lang đại nhân muốn vạch tội Lý Mộ, chúng ta muốn hay không cũng đi theo đưa sổ con?"

Người kia giương mắt nhìn một chút hắn, hỏi: "Thị lang đại nhân vạch tội, chúng ta xem náo nhiệt gì?"

Tên quan viên kia nói: "Thị lang đại nhân có ý tứ này, ngươi vừa tới Lễ bộ, không được nịnh bợ nịnh bợ thị lang đại nhân, dù sao Lý Mộ kia thất sủng, vạch tội hắn cũng không sợ bệ hạ trách tội, khả năng bệ hạ liền đợi đến có người vạch tội hắn đâu. . ."

Người kia khoát tay áo, nói ra: "Muốn đi ngươi đi, ta không đi. . ."

Tên này Lễ bộ viên ngoại lang bất đắc dĩ rời đi, Lễ bộ lúc đầu chỉ có một vị lang trung, về sau vì khoa cử, triều đình lại tăng bổ một vị, nhưng vị này mới tới Lưu lang trung, tựa hồ không hiểu quan trường chi đạo, Chu lang trung là thiên hướng về cựu đảng, nhưng ở ngày bình thường, cũng không dám quá mức ngỗ nghịch thị lang đại nhân, hắn vừa tới Lễ bộ không lâu, liền không nghe thị lang đại nhân lời nói, về sau nhưng không có ngày sống dễ chịu.

Lễ bộ viên ngoại lang rời đi về sau, Lưu lang trung nhếch miệng, nói ra: "Vạch tội cái rắm, một đám sỏa ngư. . ."

Thọ Vương phủ.

Thọ Vương ưa thích nghe hí kịch, trong phủ trừ dựng có hi vọng đài bên ngoài, còn nuôi có không chỉ một gánh hát.

Hôm nay, hắn tựa hồ đặc biệt có hào hứng, ngay cả nghe giảm giá bao nhiêu về sau, đối với trên đài các con hát khoát tay áo, nói ra: "Hôm nay không nghe Thôi phò mã, cho bản vương hát một cái Thái Tổ câu cá. . ."

Chu gia.

Chu phủ dùng bữa thời điểm, Chu Hùng ăn vài miếng, để đũa xuống, nhìn về phía thượng thủ chỗ Chu Tĩnh, nói ra: "Đại ca, lần này, Lý Mộ kia tai kiếp khó thoát, muốn hay không gọi Tứ đệ xuất quan, hắn nếu là thấy cảnh này, hẳn là sẽ thật cao hứng. . ."

"Tai kiếp khó thoát?" Chu Tĩnh nhìn hắn một cái, hỏi: "Làm sao cái tai kiếp khó thoát?"

Chu Hùng nói: "Lý Mộ đã mất thánh sủng, theo ta được biết, lần này, mặc kệ là người của chúng ta, hay là người cựu đảng, đều muốn triệt để giải quyết Lý Mộ, Tứ đệ hận hắn tận xương, dù sao cũng phải để hắn tận mắt nhìn."

Chu Tĩnh để đũa xuống, nói ra: "Động động đầu óc của ngươi ngẫm lại, lấy Vũ nhi tính tình, dù là không phải nàng cận thần, trong triều bất luận một vị nào quan viên, bị người dùng loại phương pháp ti tiện này nói xấu hãm hại, nàng sẽ sự tình gì đều không làm, sẽ không để cho Hình bộ cùng Đại Lý tự đi thăm dò?"

Chu Hùng sửng sốt một chút, ngạc nhiên nói: "Cái này. . ."

Chu Tĩnh nói: "Chính ta nữ nhi, ta làm sao lại không hiểu rõ nàng, nếu như không phải thật sự sinh khí, nàng sẽ không như thế làm, lần tiếp theo tảo triều, sợ rằng sẽ rất náo nhiệt. . ."

Chu Hùng biến sắc, nói ra: "Vậy phải làm sao bây giờ, hãm hại Lý Mộ sự tình, rất hiển nhiên là đệ muội sai sử nhà nàng đại cô gia làm, Lễ bộ Thị lang nguy rồi, nhất định phải nhắc nhở hắn, khoa cử sắp đến, hắn không xảy ra chuyện gì. . ."

"Đã chậm."

Chu Tĩnh nói: "Lần trước Xử nhi sự tình, Chu gia không có theo nàng ý tứ, nàng hiện tại hận ngươi ta tận xương, ngay cả Chu gia đều không trở về, cũng nghe không vào lời của ngươi nói, lần trước nàng nếu là hãm hại Lý Mộ thành công, ngược lại cũng thôi, một khi thất bại, Lễ bộ Thị lang liền giữ không được, ngươi bây giờ nhắc nhở, đã chậm. . ."

Chu Hùng cứ thế tại nguyên chỗ, lẩm bẩm nói: "Cái này chẳng lẽ lại là Lý Mộ kia âm mưu?"

Chu Tĩnh không có phủ nhận, nói ra: "Chỉ sợ cũng ngay cả hắn lần trước thất sủng, cũng là hắn cùng Vũ nhi đoán chừng thả ra tin tức giả."

Chu Hùng trầm mặt nói: "Bệ hạ trước kia là bực nào ngây thơ đơn thuần, hiện tại làm sao cũng thay đổi thành dạng này, nàng không nghĩ ra được loại biện pháp này, Lý Mộ kia giảo hoạt như cáo, nhất định là hắn dạy hư mất bệ hạ. . ."

Hắn nghĩ nghĩ, hỏi: "Muốn hay không nhắc nhở những người khác?"

"Không cần." Chu Tĩnh lắc đầu nói: "Nếu là ngay cả đơn giản như vậy câu cá kế sách cũng nhìn không ra, muốn bọn hắn cũng không có tác dụng gì, sớm làm nhường ra vị trí, để người có năng lực tiếp nhận đi lên. . ."

Lý phủ.

Lý Mộ đem Nữ Hoàng thích ăn thịt cá cùng đậu hũ bỏ vào trong nồi, ân cần hỏi han: "Bệ hạ tâm ma thế nào?"

Chu Vũ kẹp một khối đậu hũ, đặt ở bên môi nhẹ nhàng thổi thổi, cắn một ngụm nhỏ, mới nói: "May mắn mà có ngươi dạy khẩu quyết của ta, đã tốt hơn nhiều."

Không biết là nguyên nhân gì, từ tâm ma lần thứ nhất sinh ra đằng sau, nàng nhìn thấy Lý Mộ, tâm ma liền sẽ không khỏi rung động.

Nhưng tảo triều đằng sau, cho dù là không cần khẩu quyết kia áp chế, tâm ma cũng không có lại xuất hiện.

Có lẽ là nàng trong tưởng tượng Lý Mộ, đã thân kinh bách chiến, mới có thể trong lòng nàng lưu lại như thế bóng dáng, nhưng trên thực tế, hắn cũng giống như mình, cũng không trải qua nhân sự, ý thức được sự thật này đằng sau, trong nội tâm nàng liền tốt thụ nhiều.

Lý Mộ nghe vậy yên tâm, cho mình trong chén cũng kẹp một khối đậu hũ.

Dựa theo Nữ Hoàng ý tứ, tại hôm nay trên tảo triều, nàng liền sẽ vạch trần Lễ bộ Lang trung, phế bỏ tu vi của hắn, đem hắn bãi quan lưu vong, nhưng lại bị Lý Mộ ngăn lại.

Lý Mộ rất rõ ràng, trên triều đình, muốn mạng hắn, không chỉ Lễ bộ Lang trung cùng sau lưng của hắn Chu Xử chi mẫu.

Lần này, không bằng thuận nước đẩy thuyền, cho bọn hắn tập thể một kinh hỉ.

Cho nên hắn đề nghị liên thủ với Nữ Hoàng, giả trang ra một bộ hắn đã thất sủng dáng vẻ, cho những người rục rịch kia, phóng thích một sai lầm tín hiệu, cuối cùng mượn nhờ Lễ bộ Thị lang một án, đem bọn hắn một mẻ hốt gọn.

Chuyện lần này đằng sau, tin tưởng còn lại những người kia, liền sẽ trung thực rất nhiều.

Đối với Lý Mộ kế hoạch này, Nữ Hoàng không hề nghĩ ngợi sẽ đồng ý.

Hai người nên diễn trò đã diễn, nên thả mồi cũng đã thả, hiện tại chỉ chờ con cá mắc câu.

. . .

Tử Vi điện.

Hôm nay tảo triều, đúng hạn cử hành, mà sớm tại lần trước tảo triều kết thúc về sau, trong triều liền có không ít người, đang mong đợi hôm nay.

Tảo triều vừa mới bắt đầu, liền lại một vị quan viên đứng ra, cao giọng nói: "Khởi bẩm bệ hạ, thần có bản tấu!"

Hộ bộ viên ngoại lang giơ trong tay một phong sổ con, nói ra: "Thần muốn vạch tội Thần Đô nha bộ đầu Lý Mộ, tuần tra trong lúc đó, thường xuyên lưu luyến nhạc phường, bỏ rơi nhiệm vụ. . ."

Hắn thoại âm rơi xuống, Lễ bộ Lang trung cũng đứng ra, nói ra: "Thần cũng muốn vạch tội Lý Mộ, tại chức trong lúc đó, thu lấy bách tính hối lộ. . ."

Thái Thường tự thừa sau đó đi ra, nói ra: "Thần vạch tội Lý Mộ, làm trong điện thị ngự sử, tại duy trì trật tự bách quan triều nghi lúc, lợi dụng chức vụ chi tiện, đả kích đối lập, lạm dụng chức quyền. . ."

"Thần cũng muốn vạch tội Lý Mộ. . ."

"Thần vạch tội Lý Mộ. . ."

Thần

. . .

Hộ bộ viên ngoại lang, Lễ bộ Lang trung, Tông Chính tự thừa đứng ra đằng sau, trong triều lục tục ngo ngoe lại đứng ra mấy vị triều thần, vạch tội đối tượng, cũng là Lý Mộ.

Không hề nghi ngờ, đây là một lần có dự mưu vạch tội.

Những quan viên này, ở vào triều trước đó, liền đã thương nghị xong.

Trong những người này, có giao tình đảng quan viên, cũng có tân đảng quan viên, trong đó Lễ bộ quan viên, chiếm cứ nhiều nhất.

Nhưng mà, những người này đứng ra đằng sau, cùng nhìn nhau, đều từ đối phương trong mắt nhìn ra nghi hoặc.

Dựa theo suy đoán của bọn hắn, trong triều không biết có bao nhiêu người ngóng trông Lý Mộ chết, nhưng giờ phút này đứng ra, cũng chỉ có không đến mười cái, cái này cùng bọn hắn dự tính số lượng, chênh lệch quá lớn.

Trên triều đình những người khác, đến cùng đang chờ cái gì?

Lễ bộ Thị lang mặc dù cũng nghi hoặc việc này, nhưng hoàn toàn chính xác đã không có người đứng ra vạch tội  dựa theo quá trình, nên hắn cuối cùng ra sân thời điểm.

Hắn ôm hốt bản đi tới, nói ra: "Bệ hạ, ngự sử vốn là trong triều thanh lưu, trong điện thị ngự sử Lý Mộ, có trùng điệp tranh luận hành vi, đã không thích hợp lại đảm nhiệm ngự sử. . ."

Hắn ngược lại là không có vạch tội Lý Mộ, chỉ là thuận thế đưa ra một cái nghe rốt cuộc hợp lý bất quá yêu cầu.

Ngự sử là thanh liêm chi quan, nhiều như vậy quan viên vạch tội Lý Mộ, đã nói hắn đã không thích hợp nữa đảm nhiệm ngự sử, huống chi, bọn hắn vạch tội những này danh mục, đều không phải là không có lửa thì sao có khói.

Ba ngày nay, vì vạch tội Lý Mộ, hắn cũng hạ không ít công phu.

Như Lý Mộ không phải ngự sử, cũng chỉ là Thần Đô nha một cái tiểu bộ khoái.

Một cái tiểu bộ khoái, bọn hắn tùy tiện tìm lý do, liền có thể đem hắn dời thần đô.

Đến lúc đó, Lý Mộ chết như thế nào, chính là bọn hắn định đoạt.

Lễ bộ Thị lang sau khi nói xong, trên triều đình rất an tĩnh, phía trước những trọng thần kia, đã không có đồng ý, cũng không có phản đối, còn lại quan viên, cũng phần lớn an tĩnh.

Ngay vào lúc này, phía trên màn che đằng sau, truyền đến thanh âm của Nữ Hoàng.

"Các ngươi muốn vạch tội Lý ái khanh?"

Lễ bộ Thị lang đi lên trước, nói ra: "Hồi bệ hạ, chúng ta muốn, muốn. . ."

Lý ái khanh!

Giờ khắc này, bao quát Lễ bộ Thị lang ở bên trong, phía sau hắn gần mười tên quan viên, đều ngẩn ở đây nguyên địa.

Lý ái khanh?

Lý Mộ không phải đã thất sủng sao, bệ hạ đối với hắn xưng hô, làm sao còn thân mật như vậy?

Bọn hắn dám vạch tội Lý Mộ, cậy vào chính là Lý Mộ thất sủng, nếu là Lý Mộ không có thất sủng, cái kia. . .

Mấy người cùng nhìn nhau, mấy viên tâm lập tức chìm vào không đáy vực sâu.

Không tốt, trúng kế!.