Chương 99: Lôi đình tức giận

Chương 99: Lôi đình tức giận

Nữ Hoàng một câu "Lý ái khanh" để nguyên bản có chút ồn ào triều đình, lâm vào ngắn ngủi an tĩnh.

"Ái khanh" cái từ này, rất ít từ Nữ Hoàng bệ hạ trong miệng nói ra.

Nàng xưng hô trên triều đình quần thần, bất quá là "Các khanh" làm sao lại xưng hô một cái thất sủng thần tử là "Ái khanh" ?

Khả năng duy nhất chính là, Lý Mộ thất sủng, chỉ là giả tượng.

Trừ đứng ra vạch tội Lý Mộ đám người bên ngoài, trong triều đại bộ phận quan viên, trên mặt đều lộ ra vẻ hiểu rõ, hôm nay một màn này, vốn là tại trong dự liệu của bọn hắn.

Cái này căn bản là một cái bẫy, một cái bệ hạ liên thủ với Lý Mộ đặt ra bẫy.

Bệ hạ liên thủ với Lý Mộ làm mồi, vì cái gì, chính là muốn đem những người này câu đi ra, mà bọn hắn cũng thật mắc câu rồi.

Đúng lúc này, Trương Xuân hắng giọng một cái, đứng ra, nói ra: "Bệ hạ, thần có lời nói."

Mai đại nhân nhìn về phía hắn, hỏi: "Trương đại nhân có lời gì nói?"

Trương Xuân chỉ vào Hộ bộ viên ngoại lang, nói ra: "Ngụy đại nhân nói Lý bộ đầu tuần tra trong lúc đó, lưu luyến nhạc phường, bỏ rơi nhiệm vụ, như vậy xin hỏi, Giang Triết một án, là ai vì nhạc phường kia nữ tử giải oan, là ai không sợ thư viện áp lực, Lý bộ đầu thân là bộ khoái, tuần tra thanh lâu, nhạc phường, tửu lâu các loại, cũng là hắn thuộc bổn phận chức trách, nếu không phải thần đô kẻ phạm pháp, thường xuyên ức hiếp nhỏ yếu, khi nhục nhạc sĩ, Lý bộ đầu sẽ thường xuyên xuất nhập những địa phương này sao?"

Ngụy Đằng há to miệng, á khẩu không trả lời được.

Biết rõ Trương Xuân nói không hoàn toàn đúng, nhưng giờ phút này, những này đều không trọng yếu, bệ hạ vừa rồi một câu "Lý ái khanh" để hắn triệt để hoảng hồn.

Chỉ cần Lý Mộ cũng không có thất sủng, vô luận bọn hắn làm bao nhiêu sự tình, đều là phí công.

Lúc này, Trương Xuân lại chỉ hướng Lễ bộ Lang trung, nói ra: "Ngươi nói Lý Mộ tại chức trong lúc đó, thu lấy bách tính hối lộ, mọi người đều biết, Lý bộ đầu không sợ quyền thế, một lòng vì dân, là thần đô không biết vì bao nhiêu được oan bách tính đòi lại công đạo, dân chúng kính trọng hắn, kính yêu hắn, tại hắn tuần nhai thời điểm, thông cảm hắn vất vả, cho hắn đưa lên nước trà giải khát, cho hắn đưa lên một bát đồ hộp đỡ đói, là bách tính đối với hắn tấm lòng thành, ngươi quản cái này gọi thu lấy bách tính hối lộ?"

Hắn hừ lạnh một tiếng, nhìn quanh trong triều đám người, nói ra: "Nếu như cái này cũng gọi thu hối lộ, như vậy bản quan hi vọng, hôm nay phía trên tòa đại điện này tất cả đồng liêu, cũng có thể làm cho bách tính cam tâm tình nguyện hối lộ, các ngươi sờ sờ lương tâm của các ngươi, các ngươi có thể sao?"

Lễ bộ Lang trung há to miệng, cũng vô pháp phản bác.

Trương Xuân nói những này, trong lòng của hắn so với ai khác đều rõ ràng, nhưng cái này lại như thế nào?

Bệ hạ sủng ái Lý Mộ, dân chúng đưa hắn những này, chính là kính yêu hắn, kính trọng biểu hiện của hắn.

Lý Mộ mất đi thánh sủng, dân chúng đưa hắn những này, hắn chính là thu hối lộ!

Cái này, chính là triều đình.

Bọn hắn suy đoán, Lý Mộ đã mất đi bệ hạ sủng ái, hôm nay mới dám đứng ra, coi đây là lý do vạch tội Lý Mộ, nhưng từ tình huống trước mắt đến xem, bọn hắn. . .  giống như đoán sai.

Một bước đoán sai, đầy bàn đều thua.

Trương Xuân cuối cùng chỉ vào Thái Thường tự thừa, nói ra: "Ngươi nói Lý đại nhân lợi dụng chức vụ chi tiện, đả kích đối lập, cái gì là dị, cái gì là mình, Lý đại nhân phẩm hạnh cao khiết, từ trước tới giờ không kết bè kết cánh, ngược lại là các ngươi, từng cái mới cũ hai đảng tự cho mình là, trước điện thất lễ chi tội, là tiên đế lập, Lý đại nhân kính trọng tiên đế, thực hiện tiên đế chế định luật pháp, trừng trị ngươi, ngươi liền ghi hận trong lòng, mượn cơ hội công báo tư thù, ngươi có cái gì mặt mũi vạch tội Lý đại nhân?"

Thái Thường tự thừa sắc mặt đỏ lên: "Ngươi ngậm máu phun người!"

Trong triều không ít người nhìn xem Trương Xuân, mặt lộ xem thường, trên triều đình hoàn toàn chính xác có người kính trọng tiên đế, nhưng tuyệt đối không bao gồm Lý Mộ.

Lý Mộ mấy tháng này, nóng lòng nhất sự tình, chính là lật đổ tiên đế chế độ cũ, trong triều ai không biết, ai không hiểu?

Trương Xuân con chó của Lý Mộ này, vì hộ chủ, thật sự là ngay cả mặt cũng không cần.

Nhưng mặc kệ như thế nào, hắn nói chuyện giọt nước không lọt, cũng không có người có thể phản bác.

Huống chi, lúc này triều đình tình thế còn không có sáng tỏ, cũng không có người nguyện ý đứng ra phản bác.

Lý Mộ có tội hay không, quyết định bởi tại bệ hạ có nguyện ý hay không che chở hắn, bệ hạ nguyện ý che chở hắn, hắn có tội cũng là vô tội, bệ hạ không nguyện ý che chở hắn, hắn vô tội cũng có thể biến thành có tội.

Lúc này, thanh âm của Nữ Hoàng, lần nữa từ trong màn che truyền đến, "Mấy ngày trước đó, Lý ái khanh bị người ác ý mưu hại, Hình bộ có thể từng tra ra phía sau màn là người phương nào sai sử?"

Trong triều đám người nghe vậy, trong lòng đều là giật mình.

Đây là lần trước tảo triều lúc phát sinh sự tình, bệ hạ lần trước đối với cái này, cũng không nói gì, hôm nay chợt nhấc lên, phía sau này ý vị ------ không cần nói cũng biết.

Lễ bộ Thị lang càng là mí mắt giựt một cái, không khỏi đem vùi đầu thấp hơn.

Chu Trọng đứng ra, nói ra: "Hồi bệ hạ, hung đồ kia biến thành Lý đại nhân dáng vẻ gây án, đằng sau liền không biết tung tích, Hình bộ đến nay không có tra được một chút manh mối."

"Nếu như chờ đến các ngươi Hình bộ tra được manh mối, Lý ái khanh còn muốn được oan bao lâu?" Nữ Hoàng nhìn hắn một cái, lạnh lùng nói: "Mai Vệ, đem người dẫn tới."

Mai đại nhân nhìn về phía ngoài điện, nói ra: "Mang phạm nhân."

Hai tên nữ tử, đem một vị nam tử trung niên áp giải đi lên.

Nhìn thấy nam tử trung niên này thời điểm, Lễ bộ Thị lang rốt cục khống chế không nổi sắc mặt đại biến.

Sau khi chuyện thành công, hắn đã để người này rời đi thần đô, vĩnh viễn không nên quay lại, tuyệt đối không nghĩ tới, thế mà trên triều đình gặp được hắn!

Mai đại nhân lạnh lùng nhìn xem nam tử trung niên kia, nói ra: "Nói, là ai sai sử ngươi vu hãm Lý đại nhân!"

Lời vừa nói ra, triều thần trong lòng lần nữa giật mình.

Không nghĩ tới bệ hạ đã để người bắt lấy chuyện kia phạm nhân, người này dùng giả hình phù lục hoặc là đan dược, bề ngoài cùng Lý Mộ không khác, ngay cả Hình bộ đều không kém, nội vệ cũng không có khả năng tra được, nhất định là bệ hạ tự mình xuất thủ. . .

Siêu Thoát cường giả năng lực, quả nhiên viễn siêu bọn hắn tưởng tượng.

Đương nhiên, càng quan trọng hơn là, bệ hạ vì Lý Mộ, tự mình xuất thủ, cái này đã đầy đủ nói rõ một sự thật.

Nam tử trung niên kia quỳ trên mặt đất, đưa tay chỉ hướng Lễ bộ Thị lang, nói ra: "Đúng, đúng Tần đại nhân, là Tần đại nhân cho ta Giả Hình Đan, để cho ta giả trang Lý đại nhân, đi gian dâm nữ tử kia, giá họa cho hắn. . ."

"Nói bậy nói bạ!" Lễ bộ Thị lang sắc mặt trắng bệch, vươn tay, run rẩy chỉ vào hắn, nói ra: "Bản quan cùng ngươi không oán không cừu, ngươi vì sao muốn vu hãm bản quan!"

Nam tử trung niên bất đắc dĩ lắc đầu, nói ra: "Tần đại nhân, vô dụng, bọn họ cũng đều biết, ngươi liền thừa nhận đi. . ."

Lễ bộ Thị lang nghiêm nghị nói: "Ngươi đang nói bậy bạ gì, bản quan cũng không nhận ra ngươi!"

Thanh âm của hắn mặc dù không nhỏ, nhưng ở đây người, lại đều nghe được trong thanh âm hắn run rẩy, hiển nhiên lực lượng không đủ, cũng đều nhao nhao ý thức được cái gì.

Không nghĩ tới, dùng loại thủ đoạn này mưu hại Lý Mộ, lại là Lễ bộ Thị lang.

Lại một nghĩ lại, Lễ bộ Thị lang thê tử, chính là Chu Xử tỷ tỷ, Chu Xử chết bởi Lý Mộ chi thủ, hắn có đầy đủ, hãm hại Lý Mộ động cơ.

Nam tử trung niên kia vung tay lên, trước mắt mọi người, liền xuất hiện một vài bức hình ảnh.

Trong tấm hình, Lễ bộ Thị lang đem một viên đan dược giao tại trung niên trong tay của nam tử, lại tựa hồ ghé vào lỗ tai hắn dặn dò vài câu, nếu là nam tử trung niên này, chính là gian dâm nữ tử, giá họa Lý Mộ thủ phạm, vậy chân chính người giật dây là ai, tự nhiên không cần nói cũng biết.

Nhìn thấy những hình ảnh này, Lễ bộ Thị lang thân thể run rẩy, rốt cục vô lực xụi lơ trên mặt đất.

Giờ phút này, hắn bất kỳ giải thích nào cũng vô dụng.

Dưới tình huống nhân chứng vật chứng đều tại, có thể đối với hắn tiến hành nhiếp hồn có thể là sưu hồn, đến lúc đó, mặc kệ trong lòng của hắn có bí mật gì, đều không thể giấu diếm.

Việc này cuối cùng, vẫn là hắn sơ sẩy.

Hắn sơ sẩy tại, sau khi chuyện thành công, không có đem người này giết chết, triệt để hủy diệt chứng cứ.

Cũng sơ sẩy tại quá mức sốt ruột, dễ tin hoàng thái phi truyền lời, cho là Lý Mộ đã thất sủng, tại thê tử nhốn nháo phía dưới, mới dám như vậy làm bậy.

Việc đã đến nước này, hối hận vô dụng, hắn rũ cụp lấy đầu, ngồi dưới đất, triệt để không nói một lời, hiển nhiên là nhận mệnh.

Lễ bộ Thị lang cử động, cũng triệt để ngồi vững tội của hắn, ngay cả dư thừa thẩm vấn đều miễn đi.

Giờ khắc này, trên Tử Vi điện, lặng ngắt như tờ.

Trong lòng của tất cả mọi người đều cực hạn kiềm chế, bởi vì toàn bộ đại điện, đều bị một đạo khí tức cường đại bao phủ.

Đạo khí tức này đến từ phía trước trong màn che, tại cỗ khí tức này phía dưới, liền ngay cả thứ năm đệ lục cảnh triều thần, đều có một loại Thái Sơn áp đỉnh giống như cảm giác.

Rất hiển nhiên, Nữ Hoàng bệ hạ, đã cực hạn phẫn nộ.

"Đầu tiên là âm thầm mưu hại, đằng sau lại liên thủ triều đình vạch tội, các ngươi nói Lý ái khanh đả kích đối lập, đến cùng là ai đang đả kích đối lập?"

"Mua hung phạm án, mưu hại đồng liêu, Lễ bộ Thị lang, miễn đi thị lang vị trí, phát hướng biên quận, Hình bộ nghiêm tra án này, phàm là tham dự án này, một cái cũng không được lọt mất!"

"Lễ bộ Lang trung, Hộ bộ viên ngoại lang, Thái Thường tự thừa bọn người, kết bè kết cánh, đả kích đối lập, lập tức miễn chức, vĩnh viễn không thu nhận. . ."

"Hết thảy người cùng án này có quan hệ, nghiêm trị không tha!"

. . .

Trên triều đình, Nữ Hoàng lôi đình tức giận, đem hôm nay trên triều đình vạch tội Lý Mộ quan viên, đều bãi miễn.

Từ nàng đăng cơ đến nay, triều thần từ trước tới nay chưa từng gặp qua nàng tức giận như vậy.

Lễ bộ Lang trung những người này, lúc đầu chỉ là bình thường vạch tội, liền xem như vạch tội lý do có sai, cũng sẽ không tạo thành hậu quả nghiêm trọng như vậy, vạch tội là nghe tiếng vạch tội, đằng sau tự sẽ có nội vệ hoặc ngự sử chứng thực thật giả, trong triều mỗi một vị quan viên, đều có vạch tội quyền lực.

Nhưng bọn hắn chọn sai thời điểm.

Lễ bộ Thị lang mua hung mưu hại trong triều đồng liêu, đây là triều đình tuyệt đối không thể chịu đựng sự tình, triều thần ở giữa có bất hòa, có tranh đấu, đây là bình thường, nhưng bất kỳ tranh đấu, cũng phải có ranh giới cuối cùng.

Lễ bộ Thị lang hành vi, đã chạm tới triều đình ranh giới cuối cùng, luật pháp ranh giới cuối cùng.

Lễ bộ Lang trung, Hộ bộ viên ngoại lang bọn người, trùng hợp bị hắn liên lụy, lúc đầu bình thường vạch tội, biến thành cộng đồng mưu hại, kết quả là ném đi đỉnh đầu mũ quan, còn muốn đứng trước truy cứu trách nhiệm.

Cái này hiển nhiên là bệ hạ một lần dò xét, thăm dò triều thần sau khi, cũng đem trong triều đối với Lý Mộ rục rịch quan viên, một mẻ hốt gọn.

Nàng đang dùng phương thức như vậy, bảo hộ nàng sủng thần.

Nàng cũng đang dùng những người này hạ tràng, cho những người khác gõ vang cảnh báo.

Sau ngày hôm nay, tất cả mọi người biết, Lý Mộ là người của Nữ Hoàng, muốn thông qua vụng về thủ đoạn tẩy bẩn miệt, hãm hại với hắn, cuối cùng đều sẽ bồi lên chính mình..