Chương 100: Chu Trọng mê hoặc

Chương 100: Chu Trọng mê hoặc

Lễ bộ Lang trung, Hộ bộ viên ngoại lang, Thái Thường tự thừa bọn người, đứng tại trên đại điện, thanh âm của Nữ Hoàng, còn tại bên tai của bọn hắn quanh quẩn.

Bọn hắn thật vất vả tiến vào tứ đại thư viện, rời đi thư viện về sau, không biết đợi bao lâu, mới có thể bổ sung một cái thực khuyết, lại đang quan trường chịu khổ nhiều năm, mới có địa vị của hôm nay.

Mấy chục năm phấn đấu, tại hôm nay một sớm, tan thành bọt nước.

Bọn hắn đã sớm hẳn là nghĩ đến, Lý Mộ giảo hoạt như cáo, làm sao có thể bỗng nhiên thất sủng, cái này một chút, đều là hắn bày ra cục, trong triều nhiều như vậy quan viên, duy chỉ có mấy người bọn họ lên câu.

Tảo triều tán đi, Lễ bộ Thị lang bị Hình bộ trực tiếp mang đi, không biết sau lưng của hắn, lại sẽ dính dấp bao nhiêu người.

Còn lại chín vị quan viên, cũng bị gọt quan bãi chức, nhất là Lễ bộ, thượng thư phía dưới, trọng yếu quan viên trực tiếp không có một nửa, khoa cử sắp đến, triều đình còn muốn mau chóng bổ sung Lễ bộ quan viên lỗ hổng, không có khả năng chậm trễ khoa cử.

Chuyện này, theo thường lệ do Trung Thư tỉnh quan viên đề danh.

Lễ bộ Thị lang vị trí, phi thường trọng yếu, cần kinh nghiệm phong phú quan viên đảm nhiệm, nhưng tứ phẩm đại quan, trong triều hết thảy cũng không có bao nhiêu, mỗi người đều thân cư yếu chức, rất không có khả năng đem đồng cấp quan viên điều đến Lễ bộ, dạng này vặn tới vặn lui, luôn có một vị trí lỗ hổng bổ không lên, ngược lại sẽ để còn lại chư bộ cũng lộn xộn.

Càng nghĩ, trung thư xá nhân Lưu Nghi đi vào Lễ bộ, như vậy sự tình trưng cầu Lễ bộ Thượng thư ý kiến.

Lễ bộ Thượng thư cũng đang vì việc này mà phát sầu, khoa cử sắp đến, Lễ bộ nhân thủ vốn là không đủ, nháo trò này, Lễ bộ quan viên đi hơn phân nửa, ngay cả thị lang đều bị bãi miễn, dưới tay hắn gấp thiếu một cái phụ tá phụ trợ.

Hắn nghĩ nghĩ, không nghĩ tới cái gì nhân tuyển thích hợp, cuối cùng nói ra: "Nếu không, liền để Lưu lang trung trên đỉnh đi, hắn mặc dù vừa tới Lễ bộ không lâu, nhưng đối với trong bộ sự vụ, đã đầy đủ quen thuộc, có thể đảm đương trách nhiệm."

Lưu Nghi đối với vị này Lưu lang trung có chút ấn tượng, nói ra: "Lưu lang trung vừa điều đến không lâu, liền muốn đảm nhiệm thị lang, tốc độ thăng nhiệm này, có phải hay không có chút nhanh?"

Nếu là thủ hạ có người có thể dùng, Lễ bộ Thượng thư cũng không trở thành bất đắc dĩ, hắn lắc đầu, nói ra: "Lưu lang trung là bình điều mà đến, không tính là thăng quan, tư lịch của hắn không cạn, mặc dù đảm nhiệm thị lang, còn có chút không đủ, nhưng dưới mắt cũng không có biện pháp khác, khoa cử trọng yếu, một khi chậm trễ, chúng ta ai cũng không chịu nổi trách nhiệm. . ."

Lấy Đại Chu lệ cũ, các bộ quan viên, rất ít chuyển đi, Lễ bộ Thị lang vị trí  bình thường là muốn do lang trung tiếp nhận, nhưng thường thường lang trung muốn chịu khổ mười năm thậm chí càng lâu, mới có thể ngao thành thị lang, vị này Lưu lang trung vừa mới điều đến không lâu, liền phá lệ lên chức, ở trong quan trường mười phần hiếm thấy.

Nhưng người nào để ban đầu Lễ bộ Thị lang tự tìm đường chết, động ai không tốt, nhất định phải động Lý Mộ kia, cái này khẽ động không sao, Lý Mộ ngược lại là không có gì tổn thất, hơn phân nửa Lễ bộ đều bị hắn mất đi.

Nếu như không nhanh chóng giải quyết Lễ bộ quan viên trống chỗ, khoa cử một chuyện, tất nhiên sẽ bị ảnh hưởng.

Lưu Nghi suy nghĩ hồi lâu sau, gật đầu nói: "Nếu Thượng thư đại nhân đề cử Lưu lang trung, Trung Thư tỉnh liền đề danh hắn. . ."

Hình bộ.

Trong Hình bộ thiên lao.

Tảo triều lúc còn hăng hái Lễ bộ Thị lang, đã trở thành dưới thềm chi tù, chán chường ngồi tại góc tường, một mặt cô đơn.

Chu Trọng đi đến cửa phòng giam miệng, nói ra: "Mở cửa."

Ngục tốt vội vàng mở ra cửa nhà lao, Chu Trọng chậm rãi đi vào.

Hắn đi đến Lễ bộ Thị lang trước mặt, nói ra: "Bệ hạ có lệnh, muốn nghiêm trị người cùng án này có liên quan, Tần đại nhân cùng Lý Mộ kia, không có cái gì thù oán, phía sau đến tột cùng là người phương nào tại sai sử?"

Lễ bộ Thị lang nói: "Chu Xử là của ta em vợ, hắn bởi vì Lý Mộ mà chết, ta chẳng qua là muốn vì hắn báo thù, phía sau không có người sai sử."

Chu Trọng lắc đầu nói: "Ngươi là Lễ bộ Lang trung, ngồi ở vị trí cao, khoa cử cải chế đằng sau, càng là tay cầm quyền cao, Chu Xử là của ngươi em vợ, cũng không phải ngươi thân đệ đệ, ngươi không có làm như thế lý do."

Lễ bộ Thị lang nói: "Bản quan ai làm nấy chịu, ngươi không cần phí lời."

Chu Trọng cười cười, nói ra: "Kỳ thật ngươi không nói, ta cũng biết, Lý Mộ vào tù hôm đó  lệnh thê cùng nhạc mẫu tới qua Hình bộ, nhắc tới thần đô ai hận nhất Lý Mộ, đương nhiên là thị lang đại nhân nhạc mẫu, nàng thân nhi tử chết trong tay Lý Mộ, nàng muốn giết Lý Mộ báo thù, hợp tình hợp lý. . ."

Lễ bộ Thị lang nhìn xem hắn, nói ra: "Chu đại nhân hẳn là so ta rõ ràng hơn, có một số việc, là muốn giảng chứng cớ."

Chu Trọng lắc đầu nói: "Bản quan biết ngươi đang chờ cái gì, ngươi đang đợi Chu gia bảo đảm ngươi, nhưng ngươi có nghĩ tới hay không, hôm nay trên triều đình, vì sao người tân đảng, không có người đứng ra phụ họa ngươi?"

Lễ bộ Thị lang sắc mặt ngưng tụ, đây cũng là hắn đến nay đều không có nghĩ thông suốt.

Chu Trọng tự mình nói ra: "Bọn hắn đã sớm biết đây là bệ hạ cùng Lý Mộ mưu kế, nhưng bọn hắn không có nói cho ngươi biết, rất hiển nhiên, bọn hắn đã bỏ đi ngươi, ngươi mua hung mưu hại đồng liêu, xúc động bệ hạ vảy ngược, Chu gia không bảo vệ được ngươi, cũng không có cách nào bảo đảm ngươi, vô luận ngươi có khai hay không các nàng, ngươi đều phải bị phát hướng biên quận chiến trường, lấy tu vi của ngươi, chỉ sợ không ra một tháng, liền sẽ trở thành những Yêu Vương kia cùng Quỷ Vương thủ hạ vong hồn. . .  không, bọn chúng sẽ đem thân thể của ngươi cùng hồn phách cùng một chỗ thôn phệ, sẽ không để cho ngươi có cơ hội trở thành vong hồn. . ."

Lễ bộ Thị lang nghĩ lại phía dưới, sắc mặt dần dần tái nhợt xuống tới.

Chu Trọng nhìn xem hắn, nói ra: "Tiên đế tại lúc, thật sớm liền đem bệ hạ chọn làm thái tử phi, khi đó, Chu gia cướp đoạt chính quyền mục đích, còn không có bại lộ, tiên đế đối với Chu gia vô cùng tốt, ban cho Chu gia hai viên miễn tử kim bài, bây giờ ngươi bị phán xử lưu vong, kỳ thật cùng tội chết không có khác biệt, nếu là Chu gia nguyện ý cứu ngươi, mặc dù không thể để cho ngươi quan phục nguyên chức, nhưng lại có thể để ngươi lưu tại thần đô, bảo trụ một mạng, nếu là Chu gia không muốn cứu ngươi, vậy ngươi cũng chỉ có thể chờ chết rồi. . ."

Chu Trọng cuối cùng nhìn hắn một cái, quay người rời đi.

Một khắc đồng hồ đằng sau, một nữ tử đến trong lao thăm tù.

Lễ bộ Thị lang nhìn thấy nữ tử kia, lập tức đứng dậy, chạy đến cửa phòng giam miệng, lớn tiếng nói: "Nương tử, nương tử, cứu ta a. . ."

Nữ tử kia sắc mặt rất khó nhìn, hỏi: "Chuyện này làm sao lại bại lộ?"

Lễ bộ Thị lang nói: "Nhất định là bệ hạ lấy đại thần thông suy tính, Lý Mộ thất sủng là giả, chúng ta đều bị bọn hắn lừa!"

Nữ tử kia cắn răng nói: "Chúng ta mới là thân nhân của nàng, nàng lại vì một ngoại nhân, đối với chúng ta như vậy!"

Lễ bộ Thị lang vội vàng nói: "Bây giờ nói những này đã chậm, nương tử, ngươi phải nghĩ biện pháp cứu ta a, nghe nói Chu gia có hai viên miễn tử kim bài, chỉ cần một viên, ta cũng không cần bị lưu đày tới biên quận. . ."

Nữ tử nhẹ gật đầu, nói ra: "Ta sẽ đi van cầu cha, ngươi ở chỗ này chờ ta."

Chu phủ.

Chu Đình vừa mới kết thúc bế quan, nghe nói gần đây sự tình, giận dữ nói: "Ngu xuẩn!"

Đã trở lại Chu gia phụ nhân mặt lạnh lấy, nói ra: "Ngu xuẩn cũng tốt, thông minh cũng được, Xử nhi thù, ta nhất định phải báo, hắn là trên người của ta đến rơi xuống thịt, ta sẽ không để cho hắn chết vô ích. . ."

Chu Đình trầm mặt nói: "Bởi vì ngươi ngu xuẩn, chúng ta đã mất đi một cái Lễ bộ Thị lang, ngươi biết hiện tại Lễ bộ Thị lang trọng yếu cỡ nào sao?"

Phụ nhân lạnh lùng nói: "Ta không biết, cũng không muốn biết, ta chỉ biết là, ta muốn vì Xử nhi báo thù!"

Chu Thiến nhìn về phía mình phụ thân, nói ra: "Cha, ngài muốn cứu cứu phu quân, nếu là hắn bị lưu đày tới biên quận, ta làm sao bây giờ, con của chúng ta làm sao bây giờ. . ."

Chu Đình thản nhiên nói: "Chuyện này, đã cả triều đều biết, bệ hạ tự mình hạ chỉ, ta có thể làm sao cứu?"

Chu Thiến nói: "Nhà chúng ta không phải có miễn tử kim bài sao, chỉ cần dùng miễn tử kim bài, liền có thể miễn đi hắn lưu vong chi tội a?"

Chu Đình nhìn nàng một cái, hỏi: "Ai nói cho ngươi?"

Chu Thiến không trả lời thẳng, nói ra: "Cha, ta van cầu ngươi, ngươi liền mau cứu phu quân đi!"

Chu Đình mặt không biểu tình, Chu gia là có miễn tử kim bài, mà lại có hai khối, đều là tiên đế ban cho, Chu gia chiếm đế khí, hủy Tiêu thị hoàng tộc kéo dài, bây giờ còn muốn dùng bọn hắn miễn tử kim bài, sợ rằng sẽ triệt để chọc giận Tiêu thị cựu đảng.

Huống hồ, Lễ bộ Lang trung đã là người vô dụng, không cần thiết lãng phí một khối kim bài cứu hắn, coi như hắn đồng ý, đại ca mấy người cũng sẽ không đồng ý.

Chu Đình nói: "Chu gia không có miễn tử kim bài, cứu không được hắn."

Chu Thiến khóc kể lể: "Cha, chẳng lẽ ngài cứ như vậy nhẫn tâm, muốn trơ mắt nhìn nữ nhi mất đi phu quân, nhìn xem ngài ngoại tôn mất đi phụ thân. . ."

Chu Đình nghĩ nghĩ, nhìn xem nàng, nói ra: "Thần đô tài tuấn rất nhiều, cùng hắn ly hôn đằng sau, ta sẽ vì ngươi lại tuyển một vị tuổi trẻ tuấn kiệt, làm sao cũng biết mạnh hơn hắn số trước lần. . ."

". . ." Chu Thiến nhìn xem phụ thân của nàng, tiếng khóc dần dần đình chỉ.

Sau nửa canh giờ, Hình bộ thiên lao, Chu Thiến đứng tại ngoài nhà tù, đối với Lễ bộ Thị lang nói: "Ta hỏi qua, Chu gia không có miễn tử kim bài, phụ thân cũng không thể nào cứu được ngươi, ngươi yên tâm, ngươi đi biên quận đằng sau, ta sẽ chiếu cố tốt hài tử, chuyện này, cũng đừng có liên lụy nhiều người hơn nữa. . ."

Chu Thiến không có dừng lại bao lâu, liền vội vàng rời đi, Lễ bộ Thị lang tựa ở cửa phòng giam miệng, thân thể vô lực tuột xuống.

Không biết qua bao lâu, phía sau hắn, truyền đến thở dài một tiếng.

Hắn quay đầu, nhìn đứng ở trong bóng tối Chu Trọng, hỏi: "Ngươi thán cái gì?"

Chu Trọng nhìn xem hắn, chậm rãi nói ra: "Ta vì ngươi đuổi tới không đáng, ngươi Lễ bộ Thị lang làm thật tốt, cùng Lý Mộ không oán không cừu, lại bởi vì người khác, trêu ra tai họa, nửa đời trước cố gắng uổng phí, không còn sống lâu nữa, mà người hại ngươi luân lạc tới loại tình trạng này, lại ngay cả cứu cũng không nguyện ý cứu ngươi, tin tưởng ngươi vô cùng rõ ràng, Chu gia có miễn tử kim bài, chỉ là bọn hắn không nguyện ý cứu ngươi mà thôi."

Lễ bộ Thị lang cười lạnh nhìn xem hắn, nói ra: "Ngươi không phải liền là muốn cho ta khai ra càng nhiều người sao, chỉ sợ ngươi phải thất vọng, việc này, là một mình ta cách làm, cùng bất luận kẻ nào không quan hệ!"

Chu Trọng nhìn xem hắn, mỉm cười nói: "Ngươi có nghĩ tới hay không, sau khi ngươi chết, sẽ là bộ dáng gì?"

Hắn nhìn xem Lễ bộ Thị lang, hai mắt giống như một vũng đầm sâu, trong thanh âm mang theo một sức mạnh kỳ dị, chậm rãi nói ra: "Nương tử của ngươi, mặc dù không còn trẻ nữa, nhưng cũng là phong vận tuổi tác, sau khi ngươi chết, nàng quãng đời còn lại còn rất dài, tất nhiên sẽ tái giá, đến lúc đó, nàng sẽ chiêu một cái so ngươi càng tuổi trẻ, càng anh tuấn trượng phu, bọn hắn ngày sau sẽ có chính bọn hắn hài tử, người kia ở phủ đệ của ngươi, ngủ nữ nhân của ngươi, tâm tình không cao hứng, có lẽ sẽ còn ẩu đả con của ngươi. . ."

Chu Trọng nhìn chăm chú lên ánh mắt của hắn, ánh mắt thâm thúy, chậm rãi nói: "Bọn hắn như vậy đối với ngươi, ngươi như thế giữ gìn các nàng, đáng giá không?"

Chu Trọng thanh âm phảng phất có một loại ma lực, Lễ bộ Thị lang nghe, trên mặt đầu tiên là hiện ra một tia mờ mịt, sau đó ngực liền bắt đầu có chút chập trùng, hô hấp dồn dập, trán nổi gân xanh lên, trong mắt cũng xuất hiện tơ máu. . .

Một lát sau, Lễ bộ Thị lang bỗng nhiên đứng người lên, giống như điên cuồng, hắn miệng lớn thở hổn hển, cắn răng nói: "Ngươi nói đúng, là các nàng trước vô tình, liền đừng trách ta vô nghĩa, ta cùng Lý Mộ kia không oán không cừu, Chu Xử chết liền chết rồi, cùng ta có quan hệ gì, lúc đầu ta không nguyện ý nhúng tay, đều là lão nữ nhân kia bức bách ta làm như vậy, viên kia Giả Hình Đan, cũng là nàng cho ta, nàng thế mà không cứu ta, nàng dựa vào cái gì không cứu ta, nếu nàng không để cho ta sống, vậy thì cùng ta cùng chết đi!".