Chương 101: Chu gia thỏa hiệp « là minh chủ

Chương 101: Chu gia thỏa hiệp « là minh chủ

Hình bộ.

Chu Trọng đi ra thiên lao  chờ ở bên ngoài Hình bộ Lang trung tiến đến hắn bên tai, nhỏ giọng nói: "Lại bộ Trần đại nhân tới."

Lại bộ cùng Hình bộ, là cựu đảng trong triều trụ cột, Chu Trọng đi đến trong nha phòng, nhìn đứng ở trong nha phòng một bóng người, hỏi: "Trần đại nhân tới đây, chẳng lẽ là có chuyện quan trọng?"

Lại bộ Thị lang xoay người, nhìn xem Chu Trọng, hỏi: "Ý tứ phía trên là, Lễ bộ Thị lang, nhất định phải nghiêm trị, đây đối với Chu gia cùng tân đảng là một cái sự đả kích không nhỏ, không thể bỏ qua cơ hội này."

Chu Trọng thản nhiên nói: "Chỉ là một cái Lễ bộ Thị lang mà nói, còn chưa đủ."

Lại bộ Thị lang mắt sáng lên, hỏi: "Chu đại nhân có ý tứ là. . ."

Chu Trọng nói: "Việc này, đầu nguồn tại Chu Đình vợ, không tại Lễ bộ Thị lang, nếu là có thể đem nó lôi xuống nước, Chu gia vô luận là vì mặt mũi cũng tốt, vẫn là vì nguyên nhân khác, tất nhiên sẽ bảo trụ nàng, bản quan mục đích, là Chu gia hai miễn tử kim bài kia, không có hai miễn tử kim bài kia, ngày sau cùng Chu gia đánh nhau, chúng ta sẽ thuận tiện rất nhiều."

Lại bộ Thị lang gật đầu nói: "Tiên đế miễn tử kim bài, thế mà ban cho cướp đoạt chính quyền chi tặc, đích thật là chúng ta sỉ nhục, nếu là có thể để bọn hắn dùng xong hai kim bài kia, tất nhiên là tốt nhất, nhưng lấy bản quan suy đoán, Lễ bộ Thị lang chỉ sợ sẽ không khai ra hắn nhạc mẫu, vì chỉ là một cái Lễ bộ Thị lang, Chu gia cũng không có khả năng vận dụng miễn tử kim bài. . ."

Chu Trọng nhìn hắn một cái, hỏi: "Trần đại nhân là không tin bản quan sao?"

Lại bộ Thị lang sửng sốt một chút, hỏi: "Chẳng lẽ. . ."

Chu Trọng nói: "Lễ bộ Thị lang đã cung khai, hắn hãm hại Lý Mộ một chuyện, là hắn nhạc mẫu, Chu Đình vợ ở sau lưng sai sử, nàng mới là phía sau màn chủ mưu, lần này, bản quan nhất định phải Chu gia bỏ ra cái giá xứng đáng."

Lại bộ Thị lang kinh ngạc nói: "Lễ bộ Thị lang thế mà khai ra nàng. . ."

Sau đó, hắn liền kịp phản ứng, tán thán nói: "Chu đại nhân làm việc, luôn có thể để cho người ta kinh hỉ, nếu là có thể để Chu gia giao ra hai miễn tử kim bài kia, Chu đại nhân cư công thậm vĩ. . ."

Chu Trọng lạnh nhạt nói: "Vì giúp đỡ chính thất, đây là bản quan phải làm. . ."

. . .

Chu phủ trước cửa, tới một vị khách không mời mà đến.

Hình bộ Thị lang Chu Trọng, mặc dù cũng họ Chu, nhưng lại không giống với Chu gia Chu, hắn tại triều đình xếp hàng lúc, đứng ở cựu đảng một bên, những năm gần đây, tân đảng quan viên, không ít trong tay hắn ăn thiệt thòi.

Chu Trọng một thân một mình đến Chu gia, mặc dù sau lưng không có đi theo Hình bộ quan viên, nhưng đại tiểu thư trượng phu, còn tại Hình bộ đại lao, Chu Trọng giờ phút này đến Chu gia, không có chuyện gì tốt.

Dù vậy, Chu gia phòng gác cổng cũng không dám lãnh đạm, đem hắn mời đến Chu phủ đằng sau, dùng tốc độ nhanh nhất đi thông bẩm.

Chu Trọng ngồi ở tiền đường, miệng nhỏ nhếch nước trà, chỉ chốc lát sau, liền có một người bước vào trong đường.

Trung thư xá nhân Chu Hùng đi trước đến chủ vị tọa hạ, sau đó mới nhìn hướng Chu Trọng, hỏi: "Chu thị lang đến ta Chu phủ, có chuyện gì quan trọng?"

Chu Trọng đặt chén trà xuống, nói ra: "Bản quan vi công sự tình mà đến, liền không vòng vo, Lễ bộ Thị lang mua hung hãm hại trong triều trọng thần. . ."

Hắn một câu không nói xong, liền bị Chu Hùng đánh gãy, "Lễ bộ Thị lang phạm phải trọng án, Hình bộ nên làm sao phán, liền làm sao phán, Chu gia tuân thủ luật pháp, sẽ không nhúng tay."

Chu Trọng nhẹ gật đầu, nói ra: "Như vậy thuận tiện, như vậy thỉnh cầu Chu xá nhân, đem phu nhân thứ năm mời đi ra, để bản quan mang về Hình bộ thụ thẩm."

Chu Hùng nghe vậy, sắc mặt đột biến.

Hắn cố tự trấn định xuống đến, nhìn hằm hằm Chu Trọng, hỏi: "Lễ bộ Thị lang bản án, cùng Tứ phu nhân có liên can gì, nàng là đương triều mệnh phụ, há lại ngươi nói thẩm liền thẩm?"

Chu Trọng sắc mặt bình tĩnh, chậm rãi nói ra: "Bệ hạ có chỉ, Lý đại nhân bị vu hãm một án, do Hình bộ toàn quyền làm  bất kỳ cái gì người có liên quan vụ án các loại, vô luận thân phận, vô luận địa vị, đều nghiêm trị không tha, Lễ bộ Thị lang đã cung khai, mua hung mưu hại Lý đại nhân một án, phu nhân thứ năm, mới là chủ sử sau màn, Chu gia không giao ra nàng, chính là kháng chỉ, Chu gia hẳn là muốn kháng chỉ hay sao?"

Chu Hùng cái trán gân xanh hằn lên, rất nhanh liền khôi phục bình tĩnh, nói ra: "Thị lang đại nhân, làm người lưu một đường, chớ có quá phận."

Chu Trọng bình tĩnh nói: "Bản quan nếu là không có lưu một đường, hôm nay đến Chu phủ, chính là Hình bộ bộ khoái."

Chu Trọng lời đã nói rất rõ ràng, hắn làm Hình bộ Thị lang, đuổi bắt phạm nhân loại chuyện này, không cần hắn tự mình xuất thủ, nhưng hắn cho đủ Chu gia mặt mũi, lẻ loi một mình tới đây, Chu gia nếu vẫn cứng rắn như thế, chính là cho thể diện mà không cần.

Cái này cũng nói rõ, Tứ phu nhân Hình bộ chắc chắn phải có được, không có bất kỳ cái gì chỗ thương lượng.

Mặc dù Chu Hùng hận không thể giết Lễ bộ Thị lang, cũng không thể không thừa nhận, sự tình làm lớn chuyện.

Hắn lắng lại tâm tình đằng sau, nhìn xem Chu Trọng, nói ra: "Phiền phức Chu đại nhân về trước đi, một lúc lâu sau, bản quan sẽ đích thân đi Hình bộ xử lý việc này."

Chu Trọng đứng người lên, nói ra: "Bản quan tại Hình bộ lặng chờ."

Một lát sau, Chu phủ trong một chỗ nội viện, phụ nhân nắm lấy tóc tán loạn, cắn răng quát: "Đồ hỗn trướng, đồ hỗn trướng, lúc ấy ta liền không đồng ý Thiến Thiến gả cho hắn, các ngươi càng muốn gả, hiện tại các ngươi thấy rõ ràng hắn sắc mặt sao?"

Chu Đình một bàn tay quất vào trên mặt của nàng, cả giận nói: "Ngươi câm miệng cho ta, nếu không phải ngươi, sự tình làm sao lại náo thành bộ dáng bây giờ!"

Phụ nhân bụm mặt, sửng sốt một cái chớp mắt đằng sau, liền triệt để bộc phát.

Nàng bóp lấy Chu Đình cổ, điên cuồng nói: "Ngươi dám đánh ta, ngươi dám đánh ta!"

Chu Đình một chưởng đánh ngất xỉu nàng, phân phó trong viện thị nữ nói: "Mang phu nhân trở về phòng nghỉ ngơi, không có ta mệnh lệnh, đừng cho nàng đi ra cửa phòng nửa bước."

Hai tên thị nữ đem phụ nhân giúp đỡ trở về, Chu Hùng nhìn xem Chu Đình, hỏi: "Tứ đệ, việc này. . ."

Chu Đình nhắm mắt lại, nói ra: "Đi hỏi một chút đại ca đi, vô luận đại ca làm cái gì quyết định, ta đều đồng ý."

Chu Hùng đi đến ngoài viện, bóp nát một viên ngọc phù, rất nhanh, một bóng người, liền bỗng nhiên xuất hiện ở trong viện.

Chính là thượng thư lệnh Chu Tĩnh.

Chu Hùng đi lên trước, nói ra: "Đại ca, Hình bộ nơi đó, Lễ bộ Thị lang đem đệ muội thay cho đi ra. . .  vừa rồi Chu Trọng đến trong phủ đòi người, ta để hắn trở về chờ lấy, việc này, chúng ta nên xử lý như thế nào?"

Chu Tĩnh mí mắt cụp xuống, nói ra: "Người cựu đảng, quả nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội này."

Chu Hùng thở dài nói: "Hình bộ nơi đó muốn bàn giao, chúng ta lại không thể đích thực đem đệ muội giao ra. . ."

Chu Tĩnh nói: "Bọn hắn muốn, chỉ sợ không phải người."

Chu Hùng sửng sốt một chút, rất nhanh kịp phản ứng, hỏi: "Đại ca ý là, mục đích của bọn hắn là Chu gia miễn tử kim bài?"

Chu Tĩnh vươn tay, trên tay kim quang lóe lên, xuất hiện hai viên lệnh bài, hắn đem lệnh bài giao cho Chu Hùng, nói ra: "Đem hai lệnh bài này, đưa đến Hình bộ."

Chu Hùng sau khi nhận lấy, không tin chắc nói: "Hai cái?"

Chu Tĩnh nói: "Hoặc là đưa hai cái, hoặc là một cái đều không tiễn, đệ muội là người của Chu gia, Thiến nhi trượng phu cũng không phải là sao?"

Miễn tử kim bài ý nghĩa quá mức trọng đại, Chu Hùng trong lòng không bỏ, nhất thời không nghĩ minh bạch, trải qua Chu Tĩnh nhắc nhở về sau, rất nhanh liền nghĩ thông suốt chuyện này.

Hoặc là hai cái đều cứu, hoặc là hai cái đều không cứu.

Chu gia chỉ có hai lựa chọn này.

Về phần cứu một cái, từ bỏ một cái sự tình, làm Đại Chu chín họ một trong, Chu gia nếu là làm ra loại chuyện này, sợ rằng sẽ bị người trong thiên hạ chế nhạo.

Chu gia gánh không nổi người này.

Đối với bọn hắn tới nói, lợi ích có thể ném, loại mặt mũi này, tuyệt đối không có khả năng ném.

Hắn thu hồi kim bài, thở dài, rời đi Chu gia, hướng Hình bộ đi đến.

Sau một lát, Hình bộ, Thị Lang nha.

Chu Hùng đem một khối kim bài vỗ lên bàn, hỏi Chu Trọng nói: "Miễn tử kim bài ở đây, bản quan có thể mang Lễ bộ Thị lang đi rồi sao?"

Chu Trọng cầm lấy lệnh bài nhìn một chút, nói ra: "Tiên đế ngự tứ miễn tử kim bài, ngay cả tội chết cũng có thể miễn, lưu vong chi tội tự nhiên cũng được, người tới, mang Chu đại nhân đi thiên lao, thả Lễ bộ Thị lang đi ra."

Chu Hùng quay người muốn đi gấp, Chu Trọng mở miệng nói: "Dừng bước."

Chu Hùng mí mắt giựt một cái, hỏi: "Còn có chuyện gì?"

Chu Trọng nói: "Lễ bộ Thị lang tội ác có thể miễn, nhưng trong án này, phu nhân thứ năm, mới là chủ mưu, trong hôm nay, Chu gia nếu là không đem nàng đưa đến Hình bộ, bản quan sẽ kém người đi cầm."

Đùng

Chu Hùng lại từ trong ngực móc ra một khối miễn tử kim bài, trùng điệp vỗ lên bàn, nói ra: "Hiện tại có thể a?"

Chu Trọng nhẹ gật đầu, nói ra: "Chu xá nhân xin cứ tự nhiên."

Chu Hùng hừ lạnh một tiếng, quay người rời đi.

Không bao lâu, hắn mang theo trước Lễ bộ Thị lang đi ra Hình bộ, tức giận nhìn xem hắn, nói ra: "Ngươi nhớ kỹ, Chu gia vì ngươi, lãng phí một khối miễn tử kim bài, ngươi về sau đối với Thiến Thiến tốt một chút, không nên quên ân phụ nghĩa. . ."

Lễ bộ Thị lang nhẹ gật đầu, đã xoay người Chu Hùng, nhưng không có phát hiện, trong mắt của hắn, không có một tia đội ơn, có, chỉ là cừu hận.

Lúc đầu không có quan hệ gì với hắn sự tình, cuối cùng lại đem hắn liên luỵ đến đây, suýt nữa chết, Chu gia đầu tiên là từ bỏ hắn, hiện tại lại bày ra dạng này một bộ sắc mặt, là cho ai nhìn?

Hình bộ.

Thị Lang nha, Chu Trọng lật ra trên bàn một quyển sách.

Lật đến nào đó một tờ, hắn cầm bút lên, đem một tờ kia trên danh sách viết hai cái "Chu gia" nhẹ nhàng vạch tới.

Đằng sau, hắn đem cuốn sách này khép lại, chậm rãi nói: "Còn có bảy cái. . ."

. . .

Lý Mộ đi ở trên đường, thần đô bách tính nhiệt tình cùng hắn chào hỏi.

"Lý bộ đầu tốt."

"Lý bộ đầu còn chưa hôn phối, tiểu nữ cũng vừa độ tuổi chưa gả, Lý bộ đầu muốn hay không suy nghĩ một chút tiểu nữ. . ."

"Lý bộ đầu, nhà ta có hai cái nữ nhi, dáng dấp một cái so một cái xinh đẹp. . ."

"Lý bộ đầu chớ đi a. . ."

. . .

Lý Mộ không chịu nổi đám người nhiệt tình, ngay cả niệm lực cũng không lo được thu lấy, chạy trối chết.

Vụ án này xem như giải thích, làm sáng tỏ rất triệt để, bách tính ngay cả tình tiết vụ án chi tiết cũng nhất thanh nhị sở.

Hiện tại, toàn thần đô bách tính đều biết hắn là xử nam.

Cùng nhau đi tới, người muốn đem nữ nhi gả cho Lý Mộ, có thể là muốn cho hắn làm mai, nhiều vô số kể, mặc dù Lý Mộ ngày bình thường cùng bọn hắn hoà mình, nhưng đối bọn hắn nữ nhi nhưng không có bất kỳ ý tưởng gì.

Đây hết thảy đều do Chu Trọng, để hắn lấy loại phương thức này, lại một lần tại thần đô nổi danh, sớm muộn Lý Mộ muốn tìm hắn hảo hảo tính toán hắn món nợ này.

Thật vất vả về đến cửa nhà, nhìn thấy nơi cửa ngừng mấy cỗ xe ngựa.

Bên cạnh xe ngựa, Mai đại nhân chính chỉ huy mấy người, đem trong xe ngựa đồ vật hướng bên trong chuyển.

Lý Mộ đi tới, hỏi: "Làm cái gì vậy?"

Mai đại nhân cười nói: "Đây là bệ hạ thưởng ngươi, nổi danh quý vải vóc, hiếm thấy hoa cỏ, còn có một số các nơi tiến cống vật hi hãn, chậm chút thời điểm, bệ hạ sẽ còn để cho người ta đưa ngươi trong phủ trận pháp một lần nữa bố trí một lần. . ."

Xe ngựa tại Lý phủ bên ngoài ngừng một loạt, nếu như không phải Mai đại nhân giải thích, Lý Mộ còn tưởng rằng Nữ Hoàng muốn chuyển vào trong nhà của hắn.

Hắn là thật không nghĩ tới, cái này cũng bị Lý Tứ cho đoán trúng.

Lý Tứ nói qua, Nữ Hoàng đối với hắn ngắn ngủi lãnh đạm đằng sau, sẽ lần nữa nhiệt tình đứng lên, nhìn xem một rương này một cái rương ban thưởng, Lý Mộ thậm chí đang hoài nghi, Nữ Hoàng có phải hay không muốn tán tỉnh hắn?

Nàng đến cùng có hay không gặp được tâm ma, Lý Mộ cũng không rõ ràng, nhưng nàng không hiểu thấu đối với hắn lúc lạnh lúc nóng lại là thật.

Lý Tứ nói, đây là giữa nam nữ sáo lộ, lúc lạnh lúc nóng, như gần như xa, mới có thể kích thích đối phương khẩn trương cảm giác cùng cảm giác nguy cơ, Lý Mộ bây giờ trở về nhớ tới, hắn bị vắng vẻ đoạn thời gian kia, hoàn toàn chính xác lo được lo mất, ăn không ngon ngủ không ngon, đầy đầu nghĩ đều là Nữ Hoàng.

Nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, loại sáo lộ cao cấp này, Nữ Hoàng là không thể nào biết.

Nàng EQ, so Tiểu Bạch không khá hơn bao nhiêu, làm sao có thể nghĩ ra sâu như vậy sáo lộ.

Hắn lắc đầu, đem ý nghĩ lớn mật lại không thiết thực này ném ra khỏi đầu, đi vào trong phủ.

Nữ Hoàng ban thưởng đồ vật rất nhiều, Lý Mộ dự định chọn một chút, cho Trương Xuân đưa đi.

Lão Trương trên triều đình, đối với hắn giữ gìn, có thể không thua gì Lý Mộ giữ gìn Nữ Hoàng.

Lý Mộ đối với cái này có chút cảm động, cố ý thỉnh cầu Nữ Hoàng, ban thưởng Trương Xuân một tòa tam tiến tòa nhà, vị trí ngay tại Bắc Uyển, khoảng cách Lý phủ không xa, mặc dù không phải hàng xóm, nhưng cũng bất quá là nhiều đi mấy bước đường sự tình.

Lúc này, Bắc Uyển, khoảng cách Lý phủ một chỗ không xa tòa nhà.

Trương Xuân đứng tại cửa ra vào, chỉ huy hai tên trong cung thị vệ, nói ra: "Chậm một chút chuyển, chậm một chút chuyển, đừng đem đồ vật làm hư. . ."

Hôm nay, hắn rốt cục hoàn thành thăng quan nhà mới tâm nguyện.

Mặc dù tòa nhà chỉ là từ lưỡng tiến đổi thành tam tiến, nhưng vị trí lại khác nhau một trời một vực, nơi này là Bắc Uyển, thần đô chân chính quan to hiển quý chỗ ở, ở chỗ này, hắn ra ngoài mới tốt ý tứ nói hắn trong triều làm quan.

Trương Xuân lôi kéo Trương phu nhân, tại phủ đệ mới đi một vòng, hỏi: "Thế nào?"

Trương phu nhân nói: "Cực kỳ đủ lớn, nhưng đồ dùng trong nhà có chút cổ xưa, không bằng chúng ta một lần nữa đặt trước làm một chút mới?"

Trương Xuân lắc đầu, nói ra: "Không cần bỏ ra tiền tiêu uổng phí kia, chờ qua ít ngày, chúng ta thay đổi càng lớn tòa nhà, đổi lại cũng không muộn. . ."

Trương phu nhân ngạc nhiên nói: "Cái này đã đủ lớn, còn muốn đổi càng lớn?"

Trương Xuân chắc chắn nhẹ gật đầu, nói ra: "Tam tiến tính là gì, cứ theo đà này, ngũ tiến lục tiến cũng không phải không có khả năng, ngươi liền đợi đến hưởng phúc đi. . .  ngươi trước dọn dẹp phòng ở  đợi đến thu thập xong, ta dẫn ngươi đi Lý đại nhân trong phủ đi vòng một chút. . ."

Trương phu nhân cảm thán nói: "Lúc trước ta liền đã nhìn ra, Lý bộ đầu về sau tiền đồ vô hạn, để cho ngươi tác hợp hắn cùng Y Y, ngươi còn không nguyện ý, hiện tại thần đô bao nhiêu nữ tử muốn gả cho hắn. . ."

Xuỵt

Trương Xuân một tay bịt miệng của nàng, nói ra: "Không phải đã nói với ngươi, về sau không có khả năng nhắc lại chuyện này, ngươi ngàn vạn nhớ kỹ, bằng không, đừng nói ngũ tiến lục tiến tòa nhà, ngay cả lưỡng tiến tam tiến đều không có, ngươi cũng không muốn chúng ta mang theo nữ nhi, một lần nữa chen tại nha môn tiểu viện tử a?".