Chương 102: Lớn nhất bên thắng

Chương 102: Lớn nhất bên thắng

Lễ bộ Thị lang thụ nhạc mẫu sai sử, mua hung mưu hại đồng liêu một án, vô luận là tại dân gian hay là triều đình, đều đưa tới rộng khắp chú ý.

Tất cả mọi người mục tiêu đều tập trung Hình bộ, chú ý việc này tiến triển.

Lấy ti tiện thủ đoạn, mưu hại đồng liêu, cái này chạm tới triều đình ranh giới cuối cùng, y theo luật pháp, vô luận là Chu gia vị phu nhân kia, hay là Lễ bộ Thị lang, đều sẽ nhận nghiêm trị.

Nhưng cuối cùng, Lễ bộ Thị lang chỉ là bị gọt quan miễn chức, mà Chu gia Tứ phu nhân, cũng chỉ là ném đi mệnh phụ thân phận.

Đây là bởi vì Chu gia lấy ra tiên đế ban cho hai viên miễn tử kim bài, dùng miễn tử kim bài đến tha tội, mặc dù có chút lãng phí, nhưng cũng đúng là hành động bất đắc dĩ.

Y theo luật pháp, Chu gia Tứ phu nhân là chủ mưu, trừ bỏ bị tước đoạt mệnh phụ thân phận bên ngoài, còn muốn bị đánh nhập tiện tịch, nếu như Hình bộ hung ác một chút, đưa nàng chia làm quan kỹ cũng không phải không có khả năng.

Chu gia bây giờ thế nhưng là lấy hoàng tộc tự cho mình là, Chu gia phu nhân, nếu là trở thành quan kỹ, Chu gia mặt sợ rằng sẽ bị đè xuống đất chà đạp, Chu gia cũng sẽ trở thành toàn thần đô trò cười.

Chu gia vận dụng miễn tử kim bài, miễn đi hai người tội, nhưng kỳ thật cựu đảng, nhất là Tiêu thị hoàng tộc trong lòng, cũng không chịu nổi.

Chu gia chiếm tiên đế giang sơn, bây giờ còn muốn dùng tiên đế ban cho miễn tử kim bài, cho người Chu gia tha tội, đây đối với Tiêu thị tới nói, so nuốt 100 con con ruồi còn buồn nôn.

Cũng may hai viên kim bài này, về sau cũng sẽ không lại xuất hiện, sớm muộn đều muốn buồn nôn, sớm buồn nôn tốt hơn muộn buồn nôn.

Nam Uyển, trong một chỗ lộng lẫy phủ đệ, ngay tại cử hành yến hội long trọng.

Trên yến hội, cựu đảng đám người tề tụ, trừ trong triều quan viên bên ngoài, còn có không ít Tiêu thị hoàng tộc, trên bàn bày đầy sơn hào hải vị món ngon, mọi người đẩy chén cạn ly, tiếng cười không ngừng.

Hình bộ Lang trung Chu Trọng, không thể nghi ngờ là trận này yến hội, tuyệt đối nhân vật chính.

Hắn tại trong cựu đảng, địa vị vốn là cực cao, lần này, để Chu gia ăn như vậy một cái thiệt thòi lớn, càng là vì cựu đảng lập xuống lớn lao công lao.

"Chu thị tặc tử, tại tiên đế còn tại lúc, cực điểm nịnh nọt sở trường, từ tiên đế nơi đó được hai khối miễn tử kim bài, mấy năm qua này, mỗi lần nghĩ đến chỗ này sự tình, bản vương tựa như nghẹn ở cổ họng, bây giờ căn này xương cá rốt cục phun ra, thống khoái!"

"Đơn giản đại khoái nhân tâm, Chu gia hai khối miễn tử kim bài hoàn toàn không có, cũng cho chúng ta thiếu đi nỗi lo về sau."

"Chu đại nhân, bản hầu kính ngươi một chén."

"Ta cũng kính Chu đại nhân một chén!"

. . .

Chu Trọng làm hôm nay yến hội nhân vật chính, cho dù là trước kia Tiêu thị hoàng tộc tử đệ, cũng cho hắn đầy đủ tôn trọng, điều này cũng làm cho ở đây những quan viên khác lòng sinh hâm mộ, Chu Trọng ngồi ở vị trí cao, có năng lực có thủ đoạn, lại được Tiêu thị coi trọng, sau ngày hôm nay, sợ rằng sẽ tiếp xúc đến hoàng tộc càng nhiều cơ mật, sau này tiền đồ, bất khả hạn lượng, tuyệt đối không chỉ tại một cái Hình bộ Thị lang.

Một khi Tiêu thị một lần nữa đoạt quyền, hắn trong triều địa vị, lại so với hiện tại cao hơn.

Hoàng cung, Trường Nhạc cung trước.

Một tên phòng thủ cung nữ ngay tại phòng thủ, mấy bóng người từ đằng xa đi tới, dừng ở bên cạnh của nàng.

Nàng ngẩng đầu nhìn, lập tức khom người nói: "Gặp qua Mai thống lĩnh."

Mai đại nhân nhìn nàng một cái, nói ra: "Mang xuống, vả miệng một trăm cái, trượng trách hai mươi, đưa đến Phúc Thọ cung đi."

Cung nữ kia tựa hồ ý thức được cái gì, sắc mặt trắng nhợt, thân thể không cầm được run rẩy.

Mai đại nhân nhàn nhạt hỏi: "Biết vì cái gì phạt ngươi sao?"

Cung nữ kia quỳ trên mặt đất, run giọng nói: "Mai thống lĩnh, nô tỳ biết sai, nô tỳ biết sai!"

Mai đại nhân cuối cùng nhìn nàng một cái, nói ra: "Ở trong cung làm việc, liền muốn tuân thủ trong cung quy củ, không nên nghe đừng nghe, không nên nói lời nói chớ đừng nói chi là, dẫn đi đi, liền ở ngoài Phúc Thọ cung đánh. . ."

Phúc Thọ cung.

Phúc Thọ cung ở vào Tây cung, vốn là hậu cung phi tần trụ sở, đương kim Nữ Hoàng không có phi tần, cũng không có đem tiên đế phi tần đuổi ra Tây cung, Phúc Thọ cung, là hoàng thái phi trụ sở.

Trong Tây cung, lấy Hoàng thái hậu vi tôn, hoàng thái phi thứ hai, mấy vị thái phi, từ tiên đế băng hà đằng sau, cơ bản liền ở vào bế cung không ra trạng thái, ngày thường Tây cung, đặc biệt an tĩnh.

Hôm nay, Tây cung an tĩnh, lại bị từng tiếng kêu thảm đánh vỡ.

Một tên cung nữ, bị hai tên nội vệ bắt giữ lấy Phúc Thọ cung cửa ra vào, đầu tiên là vả miệng một trăm cái, đằng sau lại đè xuống đất đánh hai mươi trượng, tiếng kêu thê thảm, toàn bộ Tây cung đều rõ ràng có thể nghe.

Tây cung là thanh tịnh chi địa, nội vệ không có dạng này lá gan, phía sau nhất định là Nữ Hoàng ra hiệu.

Đối với cung nữ kia thi hình, không tại thái hậu Vĩnh Thọ cung, không ở tại hắn thái phi cung trước, hết lần này tới lần khác tuyển hoàng thái phi Phúc Thọ cung, cũng không thể nào là ngẫu nhiên.

Nhất định là hoàng thái phi làm cái gì để bệ hạ bất mãn sự tình, xúc động bệ hạ vảy ngược, mới khiến cho nàng thay đổi đối với các thái phi tôn kính, không chút nào cho hoàng thái phi mặt mũi.

Đây là lại rõ ràng cực kỳ cảnh cáo.

Trong Phúc Thọ cung, một tên lão cung nữ mặt lộ vẻ bực tức, lớn tiếng nói: "Trong cung nhiều địa phương như vậy nàng không chọn, hết lần này tới lần khác tuyển tại chúng ta cửa cung, đây không phải rõ ràng cho hoàng thái phi nhìn đó sao. . ."

Hoàng thái phi thở dài nói: "Đúng vậy a, đây là nàng đối với ai gia cảnh cáo, ai gia cũng không nghĩ tới, nàng đã vậy còn quá giữ gìn người kia, ngược lại là ai gia sơ sót. . ."

Không bao lâu, một tên cung nữ đi tới, nói ra: "Thái phi nương nương, người cung nữ kia ngất đi, muốn không để người đem nàng đưa ra Tây cung?"

Hoàng thái phi lắc đầu nói ra: "Nói thế nào cũng là người của ai gia, đem nàng mang vào cung tới đi, về sau liền để nàng tại Phúc Thọ cung làm việc."

Nói xong, nàng vừa nhìn về phía tên lão cung nữ kia, hỏi: "Vân Dương thế nào?"

Lão cung nữ kia thở dài, nói ra: "Phò mã xảy ra chuyện, đối với công chúa đả kích rất lớn, nàng cả ngày tự giam mình ở phủ công chúa, người nào cũng không thấy. . ."

Hoàng thái phi nói: "Chẳng ai ngờ rằng, cái kia họ Thôi, lại là ma tông nội ứng, đi phủ công chúa, liền nói ai gia nói, để nàng đến Phúc Thọ cung bồi ai gia ở vài ngày. . ."

Vân Dương phủ công chúa.

Thôi Minh thân phận nội ứng bại lộ, chạy ra thần đô đằng sau, Vân Dương công chúa liền đem chính mình nhốt tại trong phủ, trừ thiếp thân nha hoàn mỗi ngày đưa cơm, ai cũng không gặp.

Lúc này, Vân Dương công chúa trong phòng, nàng nhìn xem một tên bỗng nhiên xuất hiện nữ tử, chấn kinh hỏi: "Ngươi là ai?"

Nữ tử kia đối với nàng cười cười, nói ra: "Ta là người như thế nào không trọng yếu, trọng yếu là, ta là tới giúp cho ngươi."

Vân Dương công chúa cảnh giác nói: "Ngươi mau mau rời đi, nếu không ta muốn hô người."

Nữ tử lắc đầu, nói ra: "Ngươi hô đi, nơi này đã bị ta dùng trận pháp phong bế, coi như ngươi gọi rách cổ họng, cũng sẽ không có người nghe được."

Vân Dương công chúa sắc mặt trắng bệch nói: "Ngươi đến cùng muốn làm gì?"

Nữ tử nhìn xem nàng, chậm rãi nói: "Ta không phải đã nói rồi sao, ta là tới giúp cho ngươi, ngươi có muốn hay không gặp lại phò mã, có muốn hay không ngồi lên vị trí cao nhất kia?"

Nữ tử trong thanh âm mang theo mê hoặc, Vân Dương công chúa mờ mịt hỏi: "Cái gì cao nhất vị trí?"

Nữ tử nói: "Đương nhiên là chí cao vô thượng, Cửu Ngũ Chí Tôn vị trí."

Vân Dương công chúa kinh hãi nói: "Cái này sao có thể!"

Nữ tử mỉm cười, nói ra: "Những nữ nhân khác có thể ngồi, ngươi vì cái gì không thể ngồi, không nên quên, ngươi có Tiêu thị hoàng tộc huyết mạch, là tiên đế thân nữ nhi, ngươi so với nàng, càng thích hợp ngồi lên vị trí kia. . ."

Trong phòng, Vân Dương công chúa suy tư nàng, trên mặt vẻ cảnh giác, dần dần biến mất. . .

Lý phủ.

Lý Mộ cũng đã biết, Chu gia dùng hai viên miễn tử kim bài, đem Lễ bộ Thị lang cùng Chu Xử chi mẫu cứu sự tình.

Chu gia có miễn tử kim bài, hắn ngược lại là không nghĩ tới, mặc dù hai tên kẻ cầm đầu không có đạt được luật pháp nghiêm trị, nhưng cũng không phải không có thu hoạch.

Miễn tử kim bài loại vật này, vốn là không nên tồn tại, dùng một khối thiếu một khối  chờ giúp xong gần, Lý Mộ sớm muộn phải nghĩ biện pháp đưa chúng nó tất cả đều phế bỏ.

Bất quá dưới mắt, hắn còn có chuyện trọng yếu hơn muốn làm.

Khoa cử sắp đến, cho dù khảo cương là hắn viết, nhưng khảo đề thế nhưng là do các bộ ra, hắn cũng phải chuẩn bị một chút, vạn nhất không có thi qua, làm mất mặt chính mình không nói, cũng làm mất mặt Nữ Hoàng.

Mặt khác, Thôi Minh một chuyện, đối với triều đình ảnh hưởng quá lớn, trực tiếp nhất ảnh hưởng chính là, trong triều quan viên, xem ai đều giống như ma tông nội ứng, nhất là những kẻ dáng dấp đẹp mắt kia, tức thì bị trọng điểm hoài nghi.

Dù sao, ngay cả một nước phò mã, tứ phẩm đại quan, đều bị ma tông thẩm thấu, bọn hắn trên người Thôi Minh, bố cục hai mươi năm, ai biết tại địa phương khác còn có hay không thẩm thấu.

Nhưng loại chuyện này, trừ sưu hồn bên ngoài, cơ hồ chỉ có nội ứng bại lộ đằng sau, mới có thể phát hiện đối phương nội ứng thân phận.

Triều đình hiện tại khiến cho thần hồn nát thần tính, thảo mộc giai binh, ngược lại sẽ để cho đám quan chức lòng người bàng hoàng, bất lợi cho thời cuộc ổn định, Lý Mộ đề nghị Nữ Hoàng, thanh tra ma tông nội ứng một chuyện, chỉ sợ đến có chừng có mực, lịch sử kinh nghiệm cho thấy, loại trọng áp này, đối với duy ổn mười phần bất lợi.

Lại thêm chuyện mới vừa phát sinh, tân đảng cựu đảng rất nhiều quan viên bị trực tiếp bãi chức, triều đình vốn là xuất hiện một chút rung chuyển, càng không thể bỏ mặc triều đình tiếp tục loạn xuống dưới.

Lễ bộ Lang trung, Hộ bộ viên ngoại lang, Thái Thường tự thừa các loại bị miễn chức, những vị trí trọng yếu trống chỗ xuống kia, rất nhanh liền bị bổ sung, không ít quan viên đạt được lên chức, mà bọn hắn ban đầu vị trí, thì bị bỏ trống xuống tới, vừa vặn lưu lại chờ khoa cử đằng sau giải quyết.

Nhắc tới trận vu hãm phong ba lớn nhất bên thắng, không phải Lý Mộ, mà là một người khác hoàn toàn.

Lễ bộ Thị lang chính mình tống táng tiền đồ của mình, vị trí của hắn, thì bị Lễ bộ một vị khác lang trung tiếp nhận.

Vị này Lưu lang trung, cũng không có phụ họa Lễ bộ Thị lang, tham dự đối với Lý Mộ vạch tội, vừa vặn Lễ bộ lần này nghiêm trọng thiếu người, hắn mượn sự tình lần này, thẳng tới mây xanh, từ lang trung đến thị lang, một bước đúng chỗ, miễn đi chí ít mười năm chịu khổ, hoặc thành việc này lớn nhất bên thắng.

Thần đô, trong Bắc Uyển một chỗ phủ đệ.

Tân nhiệm Lễ bộ tùy tùng thị lang Lưu Thanh đẩy ra cửa phủ, ở trong viện chơi đùa hai cái choai choai hài đồng, vứt bỏ đồ chơi, thật nhanh chạy tới, giang hai cánh tay, cao hứng nói: "Cha trở về. . ."

Lưu Thanh đem một nam một nữ hai cái hài đồng ôm, đùa bọn hắn một hồi, mới đưa bọn hắn buông xuống, nói ra: "Chính các ngươi chơi đi, cha phải bận rộn công vụ. . ."

Bởi vì khoa cử sự tình, Lễ bộ quan viên sự vụ bận rộn, cho dù là hạ nha đằng sau, hắn cũng còn có rất nhiều chuyện phải bận rộn.

Hắn đi vào thư phòng, thói quen lườm thư phòng trên bàn một cái gương đồng, ánh mắt có chút ngưng tụ.

Trên gương đồng kia, hiện ra một cái kỳ quái phù văn.

Lưu Thanh bố trí một cái Cách Âm trận pháp, cầm gương đồng lên, dùng pháp lực thôi động đằng sau, trên gương đồng hiện ra một tấm nam nhân khuôn mặt.

Lưu Thanh trầm mặt, nói ra: "Ngươi rốt cục liên hệ ta, ta đến cùng còn muốn tại thần đô đợi bao lâu?"

Nam nhân kia nói: "Ba năm."

Lưu Thanh trên mặt hiện ra sắc mặt giận dữ, nghiêm nghị nói: "Lại là ba năm, ba năm trước đây ngươi chính là nói như vậy, ba năm trước đây ba năm trước đây, ngươi hay là nói như vậy, ta tại thần đô đã mười năm, vì không làm cho người khác hoài nghi, ta mua tòa nhà, cưới lão bà, ngay cả hài tử đều sinh hai cái, từ một cái bát phẩm tiểu quan, đều lên tới Lễ bộ Thị lang, ngươi bây giờ lại nói cho ta biết ba năm, đến cùng có mấy cái ba năm!"

Nam nhân cau mày nói: "Chú ý thái độ của ngươi, đừng quên, cha mẹ ngươi thù, là ai giúp ngươi báo."

Lưu Thanh hừ lạnh nói: "Nếu như không phải là bởi vì chuyện này, ngươi cho rằng ta sẽ nghe ngươi ở chỗ này nói nhảm sao, nói đi, trong mười năm này, ngươi cũng không chút liên hệ ta, lần này cần để cho ta làm cái gì?"

Nam nhân kia nói: "Không có liên hệ ngươi, là vì an toàn của ngươi, hiện tại có một kiện chuyện trọng yếu, cần ngươi giúp ta, khoa cử lập tức liền muốn tới, ta tại trong những Nhân Sâm thêm khoa cử, an bài một chút người của chúng ta, ngươi muốn trợ giúp bọn hắn thông qua khoa cử."

"Điều đó không có khả năng."

Lưu Thanh quả quyết cự tuyệt hắn, nói ra: "Khoa cử đối với triều đình trọng yếu, không cần ta nhiều lời, đây là triều đình thoát khỏi tứ đại thư viện năm thứ nhất, nhất định có vô số người con mắt nhìn chằm chằm, Lại bộ, Tông Chính tự, còn có nội vệ, ai có bản lĩnh lớn bằng trời, cũng không có khả năng tại trên khoa cử làm tay chân."

Nam nhân thản nhiên nói: "Theo ta được biết, khoa cử là Lễ bộ gánh vác, ngươi là Lễ bộ Thị lang, muốn giúp mấy người, còn không đơn giản?"

Lưu Thanh lắc đầu nói: "Phong hiểm quá lớn, không làm được, ai biết cái kia Thôi Minh thế mà cũng là các ngươi nội ứng, hơn nữa còn không cẩn thận bại lộ, hiện tại triều đình tra nội ứng tra rất căng, muốn ta loại tướng mạo này, càng là trọng điểm hoài nghi đối tượng, mỗi ngày vào triều đều lo lắng đề phòng, ngươi có biết hay không áp lực của ta lớn bao nhiêu?"

Thanh âm của nam nhân không thể nghi ngờ, nói ra: "Đây là mệnh lệnh, không phải tại cùng ngươi thương lượng, ngươi không nên quên, cha mẹ ngươi thù là ai báo, không có ta đưa ngươi vào thư viện, ngươi sẽ không có ngày nay, chống lại mệnh lệnh hạ tràng, ngươi hẳn phải biết, thê tử của ngươi, con của ngươi, bao quát ngươi, đều sẽ chết không có chỗ chôn. . ."

Lưu Thanh ánh mắt nhìn về phía ngoài cửa sổ, nhìn xem ở trong sân vui cười đùa giỡn hai cái hài đồng, một lát sau mới thu hồi ánh mắt, hỏi: "Ngươi liền không sợ ta bại lộ?"

Người kia thản nhiên nói: "Thôi Minh thân phận, là ngoài ý muốn tiết lộ, ngươi cùng Thôi Minh không giống với, ngươi là của ta ám tử, chỉ có ta biết thân phận của ngươi, chỉ cần ta không nói, không có ai biết."

Lưu Thanh trầm mặc một lát, nói ra: "Được."

Nam nhân nói: "Danh sách ta sẽ mau chóng cho ngươi."

Lưu Thanh hỏi: "Bọn hắn biết thân phận của ta sao?"

Nam nhân nói: "Không biết, thân phận nội ứng, người biết càng ít càng tốt."

Lưu Thanh nhẹ gật đầu, nói ra: "Ta sẽ hết sức giúp bọn hắn, nhưng ta không có khả năng cam đoan, ta có thể hay không bại lộ, những năm gần đây, ta nội ứng triều đình, tra được không ít bí văn, vì để phòng vạn nhất, ta phải đem những vật này trước giao cho ngươi, ngươi cần đến một chuyến thần đô. . ."

Nam nhân trầm mặc một lát, nói ra: "Sau ba ngày, thần đô phương hướng tây bắc, ba trăm dặm bên ngoài. . .".