Chương 103: Không có trả lời

Chương 103: Không có trả lời

Hôm nay tảo triều tán đi đằng sau, Lý Mộ cũng không có trực tiếp xuất cung.

Tử Vi điện bên ngoài, Mai đại nhân đang chờ hắn.

Vừa rồi tại hướng lên trên lúc, nàng nhận được Lý Mộ ánh mắt ra hiệu, gặp Lý Mộ đi tới, hỏi: "Chuyện gì?"

Lý Mộ nói: "Cũng không có cái gì đại sự, Thôi Minh sự tình, thế nào?"

Những ngày gần đây, Lý Mộ bị Lễ bộ Thị lang vu hãm bản án trì hoãn, cũng không có chú ý Thôi Minh sự tình.

Từ khi hắn thoát đi thần đô, Thượng Quan Ly dẫn người đi đuổi bắt về sau, rồi bặt đi tin tức.

Mai đại nhân lắc đầu, nói ra: "A Ly bên kia, tạm thời không có trả lời, Thôi Minh bây giờ bị 36 quận truy nã, nhất định không dám hiện thân, hẳn là ở nơi nào trốn đi."

Chỉ trách Lý Mộ không có sớm một chút dự liệu được việc này, nếu là lúc ấy hắn có truyền âm ốc biển tại thân, họ Thôi hiện tại đã hồn phi phách tán.

Bây giờ hối hận đã muộn, Lý Mộ lại hỏi: "Ma tông nội ứng tra thế nào?"

Mai đại nhân lắc đầu, nói ra: "Không thu hoạch được gì."

Ngay cả tứ phẩm quan viên đều bị thẩm thấu, muốn nói Đại Chu triều đình, không có ma tông nội ứng, tự nhiên là không thể nào, có lẽ, bọn hắn liền giấu ở trên triều đình, chỉ là không có người biết được.

Ma tông mưu đồ, là Đại Chu giang sơn, từ trăm năm trước đó, ngay tại hướng triều đình thẩm thấu, không ngừng ở các nơi bốc lên sự cố.

Có thể bị bọn hắn chọn làm nội ứng, đều không phải là hạng người bình thường, tâm trí kiên định lạ thường, có thể đủ số năm thậm chí là mười mấy năm ẩn núp, đều không lộ ra bất luận cái gì chân ngựa, nhiếp hồn chi thuật, đối bọn hắn khó có tác dụng, sưu hồn lại không thực tế, trong triều nào đó một vị mười năm lão thần, nhìn qua cẩn trọng, tận hết chức vụ, cũng không thể cam đoan hắn đối với Đại Chu không có tâm làm loạn.

Cả tòa thần đô, nhìn xem gió êm sóng lặng, nhưng dưới sự bình tĩnh này, còn không biết có bao nhiêu gợn sóng.

Mai đại nhân nói: "Nếu là trong triều còn có ma tông có thể là thế lực khác nội ứng ẩn núp, trong lúc nhất thời cũng không có biện pháp đem bọn hắn tìm ra, bây giờ quan trọng nhất là khoa cử, nhất định phải cam đoan các quận tham gia khoa cử nhân tài không có vấn đề."

Liên quan tới chuyện này, Lý Mộ tại Trung Thư tỉnh thời điểm, liền đã cùng đám người thảo luận qua.

Khoa cử nhân tài, do các quận đề cử, chỗ tốt là có thể đánh vỡ thư viện đối với quan viên lũng đoạn, giảm bớt nhân tài bỏ sót, chỗ xấu là các quận người đề cử, vàng thau lẫn lộn, nếu là không tài còn tốt, căn bản là không có cách thông qua khoa cử, còn nếu là có tài không đức, hoặc là dứt khoát chính là thế lực khắp nơi đưa tới mưu đồ bất chính nội ứng, đối với Đại Chu nguy hại lại là tiếp tục tính.

Bởi vậy, đối với khoa cử nhân tài sàng chọn, Trung Thư tỉnh chế định chính sách thời điểm, cũng làm quy định.

Người địa phương quan phủ đề cử, nhất định phải đến từ bản địa địa phương, có hộ tịch có thể tra, lại trong ba đời, không thể có nghiêm trọng làm điều phi pháp hành vi, thông qua khoa cử đằng sau, sẽ còn do Hình bộ tiến một bước thẩm tra, có thể đem phần lớn làm loạn chi đồ ngăn cản ở ngoài.

Nếu là ở dưới áp lực mạnh loại này, vẫn là bị thấm vào, vậy triều đình liền đến nhận.

Cũng không thể đem tất cả mọi người sưu hồn một lần, mà liền xem như sưu hồn, cũng không thể trăm phần trăm cam đoan không có vấn đề, đạo môn vì phòng ngừa đạo thuật truyền ra ngoài, đều sẽ để đệ tử hạch tâm tu hành một chút bí pháp, đến tránh cho bị người tìm ra bí mật, ma tông khả năng rất lớn cũng có loại bí thuật này.

Ngày đó tại trên kim điện, Thôi Minh có thể không có sợ hãi đưa ra để Nữ Hoàng sưu hồn, tám chín phần mười là có không bị phát hiện nắm chắc, chỉ tiếc hắn gặp không đáng tin cậy đồng đội.

Bởi vậy có thể thấy được, loại chuyện bí ẩn này, nên cũng biết người càng ít càng tốt.

Rời đi hoàng cung, Lý Mộ liền trở về Bắc Uyển, khoảng cách khoa cử còn có chút thời gian, hắn còn có đầy đủ thời gian chuẩn bị.

Đi tại Bắc Uyển trên đường phố thanh u, đi ngang qua nơi nào đó phủ đệ lúc, từ trước cửa phủ ngừng lại trên xe ngựa, đi xuống một vị phụ nhân.

Phụ nhân này cũng không nghĩ tới lại ở chỗ này gặp được Lý Mộ, ánh mắt nhìn chòng chọc vào hắn, ánh mắt lộ ra cừu hận thấu xương.

Lý Mộ cùng Chu Xử chi mẫu ánh mắt đối mặt, vị này trong ánh mắt mang theo điên cuồng phụ nhân, chính là lần này vu hãm án phía sau màn chủ mưu, nếu như không phải Chu gia miễn tử kim bài, nàng hiện tại phải cùng trước Lễ bộ Thị lang một dạng, tại Hình bộ trong thiên lao.

Phụ nhân dùng điên cuồng ánh mắt nhìn xem Lý Mộ, nói ra: "Lần này để cho ngươi chạy trốn, lần sau, không biết ngươi còn có hay không vận khí như vậy."

Lý Mộ đồng dạng nhìn xem nàng, cười nói: "Câu nói này, cũng là ta muốn nói với ngươi, lần này xem như vận khí của ngươi, nếu có lần sau nữa, ngươi đoán Chu gia còn có thể hay không xuất ra một khối miễn tử kim bài bảo đảm ngươi?"

Lý Mộ mặc dù đang mỉm cười, nhưng ánh mắt lại thấy trong nội tâm nàng phát lạnh.

Phụ nhân không còn dám nhìn thẳng hắn, dời đi ánh mắt, vội vàng đi vào tòa phủ đệ kia.

Trong phủ đệ, một nữ tử chào đón, đỡ lấy nàng, nói ra: "Mẹ, ngài muốn tới, làm sao cũng không nói trước nói một tiếng, ta để Trang Vân phái người đi đón ngài. . ."

Một tên nam tử cũng chào đón, đối với nàng thi lễ một cái, nói ra: "Tiểu tế bái kiến nhạc mẫu đại nhân."

Phụ nhân nói: "Ta tới đây, là có một chuyện, tìm Trang Vân hỗ trợ."

Nam tử kia lông mày nhíu lại, nụ cười trên mặt lại càng xán lạn, hỏi: "Nhạc mẫu đại nhân có cái gì phân phó, cứ việc nói liền tốt."

Phụ nhân cắn răng nói ra: "Các ngươi cũng biết, Xử nhi chết thảm tại Lý Mộ ác đồ kia chi thủ, cha ngươi nhẫn tâm, không vì Xử nhi báo thù, đáng thương ta thế đơn lực bạc, chỉ có thể trơ mắt nhìn ác đồ kia tại thần đô tiêu dao, Trang Vân là Đại Lý tự thiếu khanh, nhất định có biện pháp vì ngươi đệ đệ báo thù. . ."

Nam tử vừa cười vừa nói: "Nhạc mẫu đại giá quang lâm, trước tiến nội viện nghỉ ngơi đi."

Phụ nhân hỏi: "Vậy ngươi đệ đệ sự tình. . ."

Nam tử nói: "Nhạc mẫu đại nhân mở miệng, tiểu tế làm sao dám không nghe, nơi này không phải chỗ để nói chuyện, chúng ta đi vào lại nói."

Hắn đem phụ nhân đón vào, đi vào nội viện thời điểm, bờ môi có chút giật giật, nhưng không có phát ra bất kỳ thanh âm.

Đi vào nội viện đằng sau, phụ nhân nhìn xem nam tử, đang muốn mở miệng, một tên hạ nhân bỗng nhiên vội vã từ bên ngoài xông tới, nói ra: "Đại nhân, không xong, Đại Lý tự người tới, nói trong chùa phát sinh việc gấp, tự khanh đại nhân để ngài lập tức đi. . ."

Nam tử nhìn một chút phụ nhân kia, khổ sở nói: "Bản quan hiện tại không tiện. . ."

Hạ nhân kia nói: "Ta nhìn người kia thần sắc vội vàng, tựa hồ là thật có chuyện quan trọng, nếu là làm trễ nải đại sự, chỉ sợ tự khanh sẽ trách tội. . ."

Nam tử mặt lộ bất đắc dĩ, đành phải nhìn về phía phụ nhân, nói ra: "Nhạc mẫu đại nhân, thật sự là không khéo, Đại Lý tự đột phát việc gấp, cần tiểu tế xử lý, tiểu tế đi một lát sẽ trở lại. . ."

Nói đi, hắn liền nhanh chân đi ra nội viện.

Cho đến đi ra cửa phủ, cước bộ của hắn mới chậm lại, đối với hạ nhân kia nói ra: "Ngươi để ở nhà, nàng khi nào thì đi, lúc nào đến Đại Lý tự cho ta biết."

Hạ nhân kia hỏi: "Nếu như nàng không đi đâu?"

Nam tử nói: "Một hồi để cho người ta đi trên đường mua một đệm ngủ tấm đệm, đưa đến Đại Lý tự, Đại Lý tự năm xưa án tồn đọng quá nhiều, bản quan tiếp đó, sợ là muốn ở tại Đại Lý tự. . ."

. . .

Lý Mộ về đến trong nhà lúc, nhìn thấy Nữ Hoàng cũng tại, Tiểu Bạch đang dạy nàng làm sủi cảo.

Đây là hắn rất hâm mộ Nữ Hoàng một chút, hai người đồng thời hạ triều, nàng lại luôn so Lý Mộ đến sớm nhà, Lý Mộ từ trong cung về đến nhà, phải xuyên qua hai con đường, nàng chỉ cần một cái ý niệm trong đầu.

Nữ Hoàng là tu hành thiên tài, năng lực học tập tự nhiên cũng không tầm thường.

Cờ tướng là Lý Mộ dạy nàng, nhưng nàng chỉ dùng gần nửa canh giờ, liền có thể giết hắn quăng mũ cởi giáp, làm sủi cảo chuyện này, Tiểu Bạch cho nàng làm mẫu mấy lần, nàng liền có thể bao ra dáng.

Nàng học xong đằng sau, Tiểu Bạch lộ ra rất có cảm giác thành tựu, nói ra: "Ta một hồi sẽ dạy Chu tỷ tỷ nấu sủi cảo, về sau ngươi muốn ăn, liền có thể trong nhà mình bao hết."

Chu Vũ đưa trong tay sủi cảo buông xuống, bình tĩnh nói: "Tỷ tỷ không có nhà."

Tiểu Bạch đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó liền vừa cười vừa nói: "Chu tỷ tỷ về sau có thể đem nơi này xem như nhà của ngươi  đợi đến Liễu tỷ tỷ cùng Vãn Vãn tỷ tỷ trở về, chúng ta cùng một chỗ làm sủi cảo. . ."

Lý Mộ có thể trải nghiệm Nữ Hoàng cảm thụ, từ trình độ nào đó nói, bọn hắn là cùng một loại người.

Bọn hắn đều có một cái không thể quay về nhà.

Nữ Hoàng nhà vẫn còn, chỉ là cái nhà kia, đối với nàng mà nói, không có thân tình, không tính là nhà.

Lý Mộ nhà của mình, là thật trở về không được.

Cảm nhận được Lý Mộ bỗng nhiên cảm xúc sa sút, Chu Vũ nghi ngờ nhìn hắn một cái, hỏi: "Ngươi thế nào?"

Lý Mộ lắc đầu, cười nói: "Không có việc gì."

Đau buồn chỉ là một hồi, nếu là hiện tại cho hắn hai lựa chọn, trở về quen thuộc thế giới, có thể là lưu tại nơi này, Lý Mộ sẽ không chút do dự lựa chọn người sau.

Tại một thế giới khác, hắn sớm đã không còn cái gì lo lắng, thế giới này, không chỉ có thể để hắn thực hiện hồi nhỏ mộng tưởng, cũng có rất nhiều người để hắn lo lắng.

Mấy ngày qua, Nữ Hoàng tới đây số lần, rõ ràng tăng nhiều, mà lại dừng lại thời gian cũng càng ngày càng lâu.

Trên tảo triều, nàng là cao cao tại thượng, vô cùng uy nghiêm Nữ Hoàng.

Hạ tảo triều, nàng chính là nhà bên tỷ tỷ Chu Vũ, cùng Tiểu Bạch cùng một chỗ nấu cơm, cùng một chỗ dạo phố, cùng một chỗ tu bổ vườn hoa, e là cho dù là triều thần gặp, cũng không dám tin tưởng, bọn hắn ở trên đường nhìn thấy chính là Nữ Hoàng bệ hạ.

Theo khoa cử ngày tới gần, thần đô bầu không khí, cũng từ từ khẩn trương lên.

Đến từ các nơi học sinh, ở chỗ này hội tụ, bọn hắn sắp tham gia một trận có khả năng cải biến bọn hắn tuổi già vận mệnh khảo thí, mỗi người đều rất trân quý một cơ hội này.

Nhất là đối với những người cũng không phải xuất từ danh môn vọng tộc, quan lại nhà quyền quý kia tới nói, đây là bọn hắn duy nhất có thể thay đổi vận mệnh, mà lại có thể ấm cùng hậu bối cơ hội.

Đây là Nữ Hoàng bệ hạ cho bọn hắn cơ hội.

Thần đô nơi nào đó khách sạn, Lý Mộ ngay tại là Lý Tứ làm trước khi thi huấn luyện.

Mặc dù hắn tham gia khoa cử, có trọng tài tự mình hạ trận hiềm nghi, nhưng không tham gia khoa cử, hắn cũng chỉ có thể làm bộ đầu cùng ngự sử, trên triều đình là Nữ Hoàng làm việc, cũng có rất nhiều hạn chế.

Mấy ngày này, bởi vì khoa cử tới gần, thần đô rất nhiều khách sạn, kiếm lời cái chậu đầy bát đầy.

Liền xem như mấy lần nâng giá, gian phòng cũng cung không đủ cầu.

Rời xa hoàng thành một chỗ vắng vẻ khách sạn, lầu hai nơi nào đó gian phòng, bốn đạo nhân ảnh vây quanh ở bên cạnh bàn, ánh mắt nhìn chằm chằm để ở trên bàn một tấm gương đồng.

Một người dùng máu tươi tại trên gương đồng viết một cái phức tạp phù văn, sau đó dùng pháp lực thôi động, gương đồng quang hoa lóe lên, cũng không có dị biến gì.

Trên mặt người kia lộ ra vẻ nghi hoặc, nói ra: "Không có khả năng a, vị đại nhân kia rõ ràng nói  chờ chúng ta đến thần đô, thôi động pháp khí này, hắn liền sẽ lập tức liên lạc chúng ta, trong ba ngày này, chúng ta thử nhiều lần, vì cái gì hắn một lần đều không có đáp lại. . .".