Chương 104: Hình bộ thẩm tra « là minh chủ

Chương 104: Hình bộ thẩm tra « là minh chủ

Những ngày này đến, Lý Tứ biểu hiện, quả nhiên là ngoài Lý Mộ đoán trước.

Tại Bắc quận thời điểm, có Trần Diệu Diệu ở bên cạnh hắn, Lý Tứ thu liễm bản tính, còn có thể thông cảm được.

Nhưng nơi này là thần đô, cùng Bắc quận mấy ngàn dặm xa, Trần Diệu Diệu tại phía xa Bạch Vân sơn, Lý Tứ đã không có lưu luyến thanh lâu, cũng không có thông đồng nhà lành cô nương, liền mười phần khó được.

Dù sao, hắn nguyên dương đã sớm không có, coi như thật tại thần đô làm loạn, Trần Diệu Diệu cũng sẽ không phát hiện.

Nhưng hắn cũng không có, cả ngày đem chính mình nhốt tại gian phòng, một lòng chuẩn bị kiểm tra, nếu như không phải hôm nay muốn đi Hình bộ thẩm tra thân phận, hắn khả năng căn bản sẽ không ra khách sạn.

Hắn phóng túng thời điểm, để Lý Mộ chấn kinh.

Hắn khắc chế thời điểm, còn để Lý Mộ chấn kinh.

Đi Hình bộ trên đường, Lý Tứ hỏi: "Ngươi người bạn kia thế nào?"

Lý Mộ hỏi: "Bằng hữu nào?"

Lời vừa ra khỏi miệng, hắn liền nhớ lại đến, Lý Tứ nói chính là bằng hữu nào.

Lý Mộ nói: "Ngươi nói không sai, hắn cùng nữ tử kia đã cùng tốt, nhưng không phải ngươi nói loại tình huống kia, giữa bọn hắn, chỉ là có một chút hiểu lầm nhỏ, giải thích rõ ràng liền tốt."

Lý Tứ nhíu mày nói: "Không phải loại tình huống kia?"

Lý Mộ nói: "Giữa nam nữ, trừ tình yêu, còn có hữu nghị, không nhất định là như ngươi nói vậy."

Lý Tứ hỏi: "Nàng dáng dấp xinh đẹp không?"

Lý Mộ gật đầu nói: "Xinh đẹp."

Bình tĩnh mà xem xét, Nữ Hoàng nhan trị, tại trong thần đô bách mỹ, chí ít cũng có thể sắp xếp Top 10, vô luận là mặc long bào hay là mặc thường phục, đều rất xinh đẹp.

Lý Tứ lại hỏi: "Ngươi người bạn kia dáng dấp tuấn tiếu sao?"

Lý Mộ nói: "Cùng ta dáng dấp một dạng tuấn tiếu."

Lý Tứ dùng một loại ý vị thâm trường ánh mắt nhìn hắn, nhưng lại chưa lại nói cái gì, Lý Mộ ngẩng đầu nhìn phía trước, nói ra: "Hình bộ đến."

Cho dù là 36 quận địa phương, đã đối với đề cử thí sinh thân phận làm qua điều tra, nhưng vì phòng ngừa có chút người lòng mang ý đồ xấu lừa dối trong đó, triều đình còn phải lại tra một lần.

Hình bộ cửa ra vào, sớm đã sắp xếp lên hàng dài, đều là hôm nay tới đây thẩm tra thân phận thí sinh.

Ở trong đó, Lý Mộ nhìn thấy có thật nhiều mặc tam đại thư viện viện phục.

Triều đình mặc dù không còn trực tiếp từ trong học sinh thư viện tuyển quan, nhưng thư viện học sinh, tại trên khoa cử, hay là có rất lớn đặc quyền, phàm học sinh thư viện, không cần địa phương đề cử, có thể trực tiếp tham dự khoa cử.

Thư viện đã có trăm năm lịch sử, đối với Đại Chu cống hiến, xa nhiều hơn phá hư, trực tiếp đem thư viện bài trừ tại khoa cử bên ngoài, rất không thực tế.

Kỳ thật mặc dù triều đình đẩy ra khoa cử, cũng y nguyên không thể thay đổi thư viện địa vị đặc thù.

Tại trong thư viện nhận qua mấy năm dạy bảo học sinh, bất luận phẩm hạnh, chí ít ở trên mọi phương diện tài năng muốn viễn siêu địa phương nhân tài.

Muốn hoàn toàn thay đổi thư viện độc bá triều đình, nhất định phải tăng cường địa phương giáo dục cơ sở, đây không phải một sớm một chiều liền có thể cải biến, thư viện đương nhiên cũng rõ ràng điểm này, bởi vậy tại lúc trước Nữ Hoàng gần như là độc đoán phổ biến khoa cử lúc, cũng không nhận được bao nhiêu đến từ thư viện lực cản.

Đổi cùng không thay đổi, đối với thư viện ảnh hưởng, kỳ thật cũng không có lớn như vậy.

Lý Mộ mặc dù tại Hình bộ có người quen, nhưng cũng không có công nhiên làm đặc thù hóa, cùng Lý Tứ xếp tại đội ngũ đằng sau.

Nhưng mà, khi hắn đứng ở trong đội ngũ đằng sau, hắn phía trước mấy tên mặc thư viện viện phục học sinh, đại đội cũng không đẩy, xa xa né tránh, sắc mặt sợ hãi nhìn xem hắn.

Mấy ngày đó, Lý Mộ cầm trong tay xích sắt, tại tam đại thư viện cửa ra vào bắt người tràng diện, hiện tại còn khắc sâu tại trong đầu của bọn hắn.

Bọn hắn thật sự là lo lắng, Lý Mộ trong tay bỗng nhiên biến ra một sợi dây xích, trực tiếp bọc tại trên cổ của bọn hắn.

Tại tam đại thư viện, Lý Mộ tên, là không thể nhấc lên cấm kỵ.

Hình bộ sai dịch, rất nhanh liền phát hiện nơi này dị thường, còn tưởng rằng là có người nháo sự, lập tức có hai tên bộ khoái đi tới, nhìn thấy Lý Mộ lúc, lấy làm kinh hãi, liền tranh thủ hắn mời đến Hình bộ.

Lý Mộ lần này là đến thẩm tra thân phận, không phải đến gây chuyện, nhưng rất hiển nhiên, hắn đứng ở chỗ này, sẽ ảnh hưởng thẩm tra bình thường trật tự, đành phải cùng Lý Tứ đi vào Hình bộ.

Lần này thẩm tra, là Hình bộ chủ thẩm, Lại bộ, Lễ bộ, cùng Tông Chính tự quan viên cộng đồng giám sát.

Hình bộ tiền nha trong viện, đứng đầy mấy vị quan viên, phân thuộc khác biệt nha môn, bởi vậy có thể thấy được, triều đình đối với khoa cử coi trọng.

Chu Trọng chậm rãi đi tới, hỏi: "Lý đại nhân hôm nay đến Hình bộ, có gì muốn làm?"

Lý Mộ nói: "Tham gia thân phận thẩm tra."

Chu Trọng hỏi: "Lý đại nhân muốn tham gia khoa cử?"

Lý Mộ nhìn hắn một cái, hỏi: "Không được sao?"

Giữa sân quan viên lúc này mới ý thức được, Lý Mộ mặc dù tại thần đô quậy lên vô số mưa gió, nhưng hắn bản nhân, lại không phải xuất từ thư viện triều đình chính thống quan viên, hắn chỉ là một cái bộ đầu, một cái ngự sử, liền có thể đem triều đình quấy đến gà chó không yên, nếu là thông qua khoa cử, có chính thống thân phận, cái này còn phải rồi?

"Có thể." Chu Trọng nhẹ gật đầu, nói ra: "Lý đại nhân mà nói, liền không cần tái thẩm hạch."

Lý Mộ lắc đầu nói: "Khoa cử trước đó, không có trường hợp đặc biệt, Chu đại nhân đem bản quan xem như là phổ thông thí sinh là được."

Chu Trọng cũng không có lại nói cái gì, mang Lý Mộ đi vào một chỗ nha phòng, trong nha phòng, ngồi một tên Hình bộ quan viên, ngay tại đối với một người thanh niên tiến hành hỏi thăm.

"Tính danh."

"Trần Lương."

"Quê quán."

"Giang Âm quận, huyện Giang Thành."

"Người nào đề cử?"

"Giang Thành huyện lệnh."

. . .

Người trẻ tuổi phía trước trên bàn, để đặt lấy một cái chuông nhỏ, hẳn là dùng để phát hiện nói dối pháp khí, nếu là hắn lời nói là giả, dẫn tới pháp khí hưởng ứng, chỉ sợ hắn hôm nay, liền rất khó đi ra Hình bộ.

Người trẻ tuổi đi ra đằng sau, cái kia Hình bộ quan viên nói: "Kế tiếp."

Một tên khác thí sinh đang muốn đi vào, lại bị Chu Trọng ngăn lại, hắn mặt lộ bất mãn, nghiêng đầu nhìn một chút, lập tức liền đem đầu rụt trở về, lui về phía sau một bước, nhường ra vị trí.

Lý Mộ tại Chu Trọng ra hiệu bên dưới đi vào, đem khảo dẫn đặt lên bàn.

Cái kia Hình bộ quan viên không ngẩng đầu, hỏi: "Tính danh?"

"Lý Mộ."

"Quê quán?"

"Bắc quận, Dương Khâu huyện."

"Người nào đề cử?"

"Bệ hạ."

"Người nào?"

. . .

Cái kia Hình bộ quan viên ngẩng đầu, địa phương nhân tài người đề cử  bình thường đều là huyện lệnh có thể là quận thủ này địa phương quan viên, hắn nhất thời không có kịp phản ứng bệ hạ là cái gì quan, ngẩng đầu xác nhận lúc, nhìn thấy Lý Mộ, ngắn ngủi sửng sốt một chút, lập tức đứng lên: "Lý, Lý đại nhân. . ."

"Đi." Chu Trọng nhìn xem quan viên kia, nói ra: "Người đề cử, liền viết bản quan đi."

Loại thẩm tra này, chỉ là một cái đi ngang qua sân khấu, chân chính kẻ có lòng dạ khó lường, thông qua loại pháp khí này, là rất khó đo đi ra  đợi đến khoa cử kết thúc về sau, người thông qua khoa cử, mới có thể bị càng thêm tỉ mỉ thẩm tra.

Lý Mộ đằng sau, Lý Tứ cũng rất nhanh thẩm tra thông qua.

Hai người một lần nữa đi đến trong viện thời điểm, một vị quan viên từ bên ngoài vội vàng đi tới, đối với Chu Trọng mấy người nói: "Không có ý tứ, bản quan tới chậm. . ."

Lại bộ Thị lang nhìn xem hắn, cau mày nói: "Khoa cử chính là triều đình hạng nhất đại sự, Lưu thị lang có thể nào như vậy không chú ý?"

"Thật có lỗi thật có lỗi, khụ khụ. . ." Quan viên kia áy náy nói một câu, bỗng nhiên che miệng ho khan, đúng là có tơ máu từ trong miệng ho ra tới.

Mấy tên quan viên giật nảy mình, vội vàng nói: "Lưu đại nhân, đây là thế nào?"

Quan viên kia khoát tay áo, nói ra: "Đêm qua tu hành gây ra rủi ro, bị nội thương, không có gì đáng ngại, không có gì đáng ngại. . ."

Một tên quan viên nói: "Lưu đại nhân nếu không hay là hồi phủ nghỉ ngơi đi, nơi này có chúng ta tại, sẽ không ra sự tình gì, Lưu đại nhân bảo trọng thân thể quan trọng. . ."

Quan viên kia lắc đầu nói: "Khoa cử chính là triều đình chuyện quan trọng, bản quan có thể nào tự ý rời vị trí, một chút vết thương nhỏ, không có gì đáng ngại."

Lý Mộ lúc này đã biết thân phận của người này, hắn chính là tân nhiệm Lễ bộ Thị lang, lần trước Lý Mộ bị vu hãm, người này là người được lợi lớn nhất.

Tại Lễ bộ nhân thủ thiếu, lại đứng trước khoa cử, nhu cầu cấp bách quan viên chủ trì lúc, vừa mới điều nhiệm Lễ bộ Lang trung hắn, phá lệ được đề bạt làm Lễ bộ Thị lang, chí ít miễn đi mười năm phấn đấu.

Gặp hắn đều thổ huyết, hay là có quan viên không xác thực tin hỏi: "Lưu đại nhân, ngài thật không có chuyện gì sao?"

Lưu Thanh lau rơi vết máu ở khóe miệng, nói ra: "Không có việc gì."

Đám người thấy vậy, trong lòng không khỏi nổi lòng tôn kính.

Hôm nay trước đó, bọn hắn nhấc lên vị này Lễ bộ Thị lang, còn chỉ cho rằng hắn là trùng hợp gặp may mắn, mới may mắn leo đến vị trí này.

Hiện tại xem ra, người này đối với mình đều hung ác như vậy, có thể leo lên hôm nay vị trí, tuyệt đối không phải ngẫu nhiên.

Lý Mộ cũng là lần thứ nhất nhìn thấy loại ngoan nhân này, không khỏi nhiều đánh giá vài lần, phát hiện vị này Lễ bộ Thị lang, trừ đối với mình hung ác bên ngoài, hình dạng thế mà cũng có chút tuấn lãng.

Mặc dù còn không bằng Thôi Minh như vậy yêu dị, nhưng cũng tuyệt đối coi là mỹ nam tử, so ra mà vượt mấy cái Trương Xuân.

Lễ bộ Thị lang cũng chú ý tới hắn, chắp tay nói: "Vị này là Lý Mộ Lý đại nhân đi, thất kính, thất kính. . ."

Lý Mộ đối với hắn ôm quyền, nói ra: "Lưu đại nhân vì triều đình, thật đúng là dốc hết tâm huyết. . ."

Lưu Thanh cười cười cười, nói ra: "Bản quan làm chỉ là việc nằm trong phận sự, so ra kém Lý đại nhân vì triều đình làm ra cống hiến. . ."

Hai người lẫn nhau lấy lòng vài câu, chợt nghe một bên truyền đến cãi lộn thanh âm.

"Dựa vào cái gì không để cho ta thi, đem khảo dẫn trả lại cho ta!"

"Đi đi đi, đừng ở chỗ này chậm trễ những người khác. . ."

. . .

Lý Mộ quay đầu nhìn lại, thấy được một cái thân ảnh quen thuộc, Ngụy Bằng bị hai tên Hình bộ sai lại đẩy ra, sắc mặt đỏ lên cùng bọn hắn tranh luận lấy cái gì.

Lý Mộ rất nhanh liền minh bạch nguyên nhân.

Nếu là Ngụy Bằng là đến Hình bộ xét duyệt khoa cử tư cách, hắn có rất lớn có thể sẽ không thông qua.

Phụ thân của hắn, Hộ bộ viên ngoại lang Ngụy Đằng, vừa mới bị Nữ Hoàng miễn chức  dựa theo quy củ, Ngụy gia trong vòng ba đời, cũng không thể tham gia khoa cử.

Ngụy Bằng hiện tại là tội thần chi tử, tự nhiên không có khả năng thông qua Hình bộ thẩm tra.

Chu Trọng đi qua, nhìn Ngụy Bằng một chút, hỏi tên kia Hình bộ sai lại nói: "Chuyện gì xảy ra?"

Sai lại kia cung kính khom người, nói ra: "Bẩm đại nhân, người này là tội thần chi tử, theo luật không có khả năng tham dự khoa cử. . ."

Chu Trọng nói: "Hộ bộ viên ngoại lang hoạch tội, là tại hắn lấy được khảo dẫn đằng sau, Hình bộ thẩm tra, chỉ là thẩm tra lòng mang ý đồ xấu hạng người, hắn đã có khảo dẫn, liền có tư cách tham gia khoa cử, Hình bộ không có quyền tước đoạt hắn tham gia khoa cử quyền lực."

Thị lang đại nhân đã mở miệng, cái kia Hình bộ sai lại cũng không dám nhiều lời, ngoan ngoãn đem khảo dẫn trả lại cho Ngụy Bằng.

Ngụy Bằng tiếp nhận khảo dẫn, đối với Chu Trọng khom người nói: "Tạ đại nhân."

Chu Trọng nhàn nhạt nhìn hắn một cái, nói ra: "Bản quan theo luật làm việc. . .".