Chương 105: Ma tông nội ứng

Chương 105: Ma tông nội ứng

Lý Mộ ngược lại là không nghĩ tới Chu Trọng sẽ vì Ngụy Bằng giải vây.

Trên nguyên tắc nói, Ngụy Đằng đã trở thành tội thần, Ngụy gia đời thứ ba không có khả năng khoa cử, làm Ngụy Đằng nhi tử, Ngụy Bằng ngay cả tham gia khoa cử tư cách đều không có, Hình bộ tịch thu hắn khảo dẫn, có pháp có thể theo.

Chu Trọng lý do, nếu là xem kĩ, có chút chân đứng không vững.

Nhưng người nào để hắn là Hình bộ Thị lang, cho ra lý do, nghe lại có như vậy một chút mới nói để ý, hắn bảo vệ Ngụy Bằng, Hình bộ sai lại nào dám nói nhiều, Lại bộ, Lễ bộ, Tông Chính tự quan viên, cũng sẽ không vì loại sự tình râu ria này, đứng ra phản đối hắn.

Xét duyệt hoàn tất đằng sau, Lý Mộ cùng Lý Tứ liền rời đi Hình bộ.

Theo Hình bộ cửa ra vào đội ngũ nhúc nhích, lại có một tên thí sinh bước vào nha phòng, tiếp nhận Hình bộ quan viên hỏi thăm.

"Tính danh?"

"Tân Hạo."

"Quê quán?"

"Ngọc Sơn quận."

. . .

Nha phòng bên ngoài, nghe được cái tên này, Lễ bộ Thị lang Lưu Thanh ánh mắt chớp lên, bỗng nhiên nói ra: "Đây là triều đình lần thứ nhất khoa cử, đối với Đại Chu ý nghĩa trọng đại, chỉ sợ sẽ có thế lực khắp nơi, ý đồ đảo loạn khoa cử, chúng ta chỉ cần cẩn thận."

Tông chính thiếu khanh nói: "Nguyên nhân chính là như vậy, mới có Hình bộ hôm nay chi thẩm tra."

Lưu Thanh khẽ lắc đầu, nói ra: "Theo bản quan ý kiến, Hình bộ dùng để phát hiện nói dối pháp bảo, ngược lại càng giống là một cái bài trí, người trong lòng bằng phẳng, tất nhiên là không sợ, người chân chính trong lòng có quỷ, dám đến Hình bộ, cũng nhất định có chỗ cậy vào, không sợ món pháp bảo này."

Tông chính thiếu khanh nghĩ nghĩ, gật đầu nói: "Lưu thị lang nói có lý, nhưng cũng không thể đối với tất cả mọi người nhiếp hồn sưu hồn, cái này không chỉ có khó mà thi hành, cũng rất dễ dàng tạo thành hỗn loạn."

Lưu Thanh lắc đầu nói: "Tự nhiên không cần nghiêm tra tất cả mọi người, chỉ cần đối với một chút người có trọng đại hiềm nghi, thẩm tra nghiêm ngặt một chút, liền có thể bóp chết đại bộ phận phong hiểm."

Lại bộ Thị lang khinh thường hừ một tiếng, nói ra: "Nói nhẹ nhàng linh hoạt, chúng ta làm sao biết, người nào hẳn là hoài nghi, người nào không nên hoài nghi?"

Lưu Thanh nhìn hắn một cái, nói ra: "Mọi người đều biết, ma tông nội ứng  bình thường đều muốn cầu hình dạng tuấn mỹ, Thôi Minh chính là một ví dụ, khoa cử can hệ trọng đại, đối với hình dạng quá tuấn mỹ thí sinh, thẩm tra nghiêm ngặt một chút, cũng không đủ."

Tông chính thiếu khanh suy nghĩ đằng sau, nói ra: "Ta cho là Lưu đại nhân nói có đạo lý, khoa cử liên quan đến triều đình tương lai, liền xem như lại thế nào cẩn thận đều không đủ, nếu là sau đó phát hiện, chỉ sợ bọn ta khó từ tội lỗi."

Mấy người lẫn nhau thương lượng đằng sau, đều đồng ý Lưu Thanh đề nghị.

Bất quá là tốn nhiều một chút công phu, nếu là có thể sẽ lấy sau khả năng bộc phát phong hiểm bóp chết một chút, cũng đáng được đi làm.

Lưu Thanh thuận tay chỉ vào từ trong nha phòng đi ra một tên thí sinh, nói ra: "Ngươi qua đây một chút."

Thí sinh kia hình dạng sinh Chu Chính tuấn tiếu, có chút thấp thỏm đi tới, hỏi: "Đại nhân có gì phân phó?"

Lưu Thanh hỏi: "Ngươi tên là gì?"

Thí sinh kia nói: "Học sinh Tân Hạo."

Lưu Thanh nhìn xem Chu Trọng bọn người, nói ra: "Vị thí sinh này hình dạng, xem như cực kỳ xuất chúng, không bằng liền từ hắn bắt đầu đi, bản quan gần đây tu hành bị thương, không cách nào điều động quá nhiều pháp lực, chỉ sợ muốn phiền phức chư vị đại nhân."

Chu Trọng đi tới, nói ra: "Bản quan tới đi."

Thí sinh kia trên mặt có ngạc nhiên cùng lo lắng, không rõ ràng cho lắm nói: "Đại, đại nhân, làm cái gì vậy?"

Lưu Thanh vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói ra: "Không cần lo lắng, chỉ là đối với ngươi tiến hành một cái đơn giản nhiếp hồn mà thôi, nếu là không có vấn đề, tự sẽ thả ngươi rời đi."

Thí sinh kia mặt lộ mê mang, nói ra: "Là, vì cái gì, cũng không nói qua hôm nay thẩm tra muốn nhiếp hồn a, người khác làm sao đều không cần. . ."

Lưu Thanh an ủi hắn nói: "Đừng sợ, Chu đại nhân chỉ là đơn giản hỏi ngươi mấy vấn đề, sau khi hỏi xong ngươi liền có thể đi."

Tên là Tân Hạo người trẻ tuổi, biểu lộ mặc dù nhạt định, nhưng sợ hãi trong lòng, đã đến cực điểm.

Vị đại nhân kia cũng không có đã nói với hắn, Hình bộ lần đầu thẩm tra cần nhiếp hồn, hắn chỉ nói là, trong triều có người của bọn hắn, sẽ giúp mấy người bọn họ thông qua khoa cử, đồng thời tránh thoát đằng sau thẩm tra, tại trước đó không có chuẩn bị tình huống dưới, hắn không có khả năng cam đoan mình tại bị nhiếp hồn lúc, sẽ không nói ra một chút chuyện không nên nói.

Lưu Thanh nhìn ra hắn chần chờ, hỏi: "Thế nào, có vấn đề sao?"

Tân Hạo lắc đầu, nói ra: "Không, không có."

Hắn không kháng cự, còn có thể lừa dối vượt qua kiểm tra, chỉ cần hơi biểu hiện ra kháng cự chi ý, chỉ sợ ngay lập tức sẽ lộ ra chân ngựa.

Vì cam đoan vạn vô nhất thất, hắn trước đó đã lấy được một phần bí mật hồ sơ, trong hồ sơ, kỹ càng ghi chép trong triều đại bộ phận quan viên tin tức, cái này Hình bộ Thị lang Chu Trọng, có đệ ngũ cảnh thực lực, mà hắn đã từng là chống cự nhiếp hồn, tận lực tôi luyện đa nghi trí, lấy Hình bộ Thị lang thực lực, cũng không khả năng công phá trong lòng của hắn phòng tuyến.

Nghĩ tới đây, hắn liền yên tâm rất nhiều.

Hắn chủ động đi đến Chu Trọng trước mặt, nói ra: "Vị đại nhân này, có thể bắt đầu."

Chu Trọng nhẹ gật đầu, nói ra: "Nhìn xem bản quan con mắt."

Tân Hạo ngẩng đầu nhìn ánh mắt của hắn, chỉ cảm thấy ánh mắt của đối phương, bỗng nhiên biến thành một cái vòng xoáy, giống như muốn đem hắn toàn bộ tâm thần đô hấp dẫn đi vào.

Nhưng mà tâm chí của hắn mười phần kiên định, mặc dù trong mắt đã lộ ra mê mang, biểu hiện ra đã bị nhiếp hồn dáng vẻ, nhưng kỳ thật ở sâu trong nội tâm, còn một mực duy trì thanh tỉnh.

Tân Hạo coi là Chu Trọng sẽ lập tức đặt câu hỏi, nhưng hắn rất nhanh phát hiện, Chu Trọng nhiếp hồn cũng không có đình chỉ, tương phản, trong mắt của hắn vòng xoáy xoay tròn, càng lúc càng nhanh, càng lúc càng nhanh, nhanh đến hắn dùng để bảo trì thần trí bộ phận kia tâm thần, cũng không nhận khống chế bị vòng xoáy kia hút vào. . .

Tân Hạo dưới sự kinh hãi, muốn lập tức dời đi ánh mắt, cũng là tại thời khắc này, Chu Trọng trong mắt vòng xoáy xoay tròn tốc độ, đạt đến đỉnh phong, đem hắn tâm thần, triệt để khống chế.

Không biết qua bao lâu, Tân Hạo mới một lần nữa đã nhận ra ý thức trở về.

Hắn nhìn thấy Chu Trọng mặt không thay đổi nhìn xem hắn, đứng ở chung quanh hắn mấy tên quan viên, mặt lộ chấn kinh.

Tân Hạo đã ý thức được xảy ra chuyện gì, không chút do dự thúc giục đã sớm giấu ở trong tay áo một kiện pháp bảo.

Thân thể của hắn tại nguyên chỗ biến mất, lần tiếp theo xuất hiện, đã là Hình bộ bên ngoài.

Hắn đem một tấm bùa chú dán tại trên thân, thân ảnh hóa thành một đạo lưu quang, hướng nơi xa mau chóng bay đi.

"Muốn chạy?"

"Quả nhiên là ma tông nội ứng!"

"Bọn hắn thật to gan!"

. . .

Mấy đạo khí tức, từ Hình bộ trong viện, phóng lên tận trời, hướng về hắn biến mất phương hướng, mau chóng vút đi.

Đột nhiên phát sinh biến cố, để Hình bộ trong ngoài, còn tại xếp hàng thí sinh, ngẩn người tại chỗ.

Thần đô đầu đường, Lý Mộ mới vừa cùng Lý Tứ phân biệt, đang định về nhà, bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía hậu phương.

Trên bầu trời, có một bóng người, tật tốc bay qua.

Trong thần đô, trừ phi tình huống đặc biệt, là cấm ngự không phi hành, người này sau lưng, còn có mấy bóng người, theo đuổi không bỏ, tại trong mấy bóng người kia, Lý Mộ đã nhận ra khí tức quen thuộc.

Kịp phản ứng đằng sau, hắn khoát tay, một đạo quang mang màu vàng từ trong tay bay ra.

Hưu

Một đạo âm thanh xé gió về sau, thân ảnh bay ở phía trước kia, bỗng nhiên trì trệ, thân thể bị một cây dây thừng màu vàng trói lại, thể nội pháp lực cũng bị cấp tốc giam cầm, trực tiếp từ không trung ngã xuống, bị ngã ngất đi.

Lý Mộ đi đến bên cạnh hắn lúc, mặt khác mấy bóng người cũng từ trên trời rơi xuống.

Hắn nhìn một chút Chu Trọng, hỏi: "Đây là có chuyện gì?"

Chu Trọng nhìn thoáng qua trên mặt đất người kia, nói ra: "Người này là ma tông nội ứng, bị bản quan dùng nhiếp hồn chi thuật hỏi ra đằng sau, ý đồ đào tẩu, đa tạ Lý đại nhân xuất thủ tương trợ."

Lý Mộ nói: "Thuận tay mà thôi, ta không xuất thủ, các ngươi cũng có thể bắt được hắn."

Sau đó hắn hơi kinh ngạc mà hỏi: "Các ngươi là thế nào phát hiện hắn là ma tông nội ứng?"

Chu Trọng nói: "Người này hình dạng tuấn lãng, đưa tới Lưu đại nhân hoài nghi, bản quan đối với hắn nhiếp hồn đằng sau, quả nhiên phát hiện hắn là ma tông nội ứng."

Lại bộ Thị lang nhìn xem Lưu Thanh, nói ra: "Lưu đại nhân thật đúng là mắt sáng như đuốc, liếc mắt một cái thấy ngay thân phận của hắn."

Lưu Thanh khoát tay áo, nói ra: "Bản quan nào có bản lãnh này, bản quan chỉ là trùng hợp vận khí tốt mà thôi."

Tông chính thiếu khanh cảm thán nói: "Lưu đại nhân những ngày này, vận khí xác thực rất tốt."

Vừa mới điều nhiệm Lễ bộ, liền gặp được Lễ bộ Thị lang xảy ra chuyện, lại đúng lúc gặp khoa cử Lễ bộ thiếu người, đặc biệt thăng làm thị lang, lần này thẩm tra đưa ra đề nghị, cái thứ nhất liền gặp được ma tông nội ứng, hắn phần này vận khí, coi là thật không ai bằng.

Trong thời gian ngắn ngủi này, Chu Trọng đã đối với người này hoàn thành sưu hồn.

Hắn trầm giọng nói ra: "Hắn còn có ba cái đồng đảng tại khách sạn, chư vị đại nhân, theo bản quan cùng một chỗ tiến đến, đem mấy tên ma tông nội ứng này cầm xuống!"

Hình bộ xét duyệt ngày đầu tiên, liền tra được ma tông nội ứng, lấy thí sinh thân phận, mưu toan lẫn vào khoa cử.

Nếu như để bọn hắn may mắn thông qua khoa cử, lại tránh thoát thẩm tra, về sau không biết sẽ cho triều đình mang đến bao lớn phiền phức.

Trừ cái đó ra, thông qua đối với bốn người này sưu hồn biết được, Đại Chu triều đình, còn có ma tông nội ứng.

Tin tức này, trong triều nhấc lên gợn sóng không nhỏ, nhưng liên quan tới nội ứng kia thân phận, bốn người kia cũng không biết, triều đình chỉ có thể chờ đợi đến người này chủ động bại lộ, mới có phát hiện khả năng.

Muốn cái kia Thôi Minh nội ứng hơn mười năm, mới ngoài ý muốn bị phát hiện, ai cũng không biết, kế tiếp Thôi Minh sẽ là ai.

Vừa mới thăng nhiệm Lễ bộ Thị lang, trong sự kiện lần đó, công lao không thể nghi ngờ lớn nhất, nếu không phải đề nghị của hắn, bốn tên ma tông nội ứng này, sẽ không như thế sớm bị phát hiện.

Đối với Lưu Thanh thăng nhiệm Lễ bộ Thị lang, trong triều một mực có chút tin đồn, cho là hắn có thể có địa vị hôm nay, dựa vào là vận khí.

Nếu là không tiến đảm nhiệm Lễ bộ Thị lang xảy ra chuyện, Lễ bộ hiện tại quả là xác nhận, vị trí này làm sao đều không tới phiên hắn.

Lần này, những người này toàn diện ngậm miệng lại.

Vận khí cũng là thực lực một loại, vì sao hết lần này tới lần khác mỗi lần có vận khí tốt đều là hắn, đã có thể nói rõ hết thảy.

Chuyện lần này đằng sau, Lưu Thanh chính mình, mặc dù không có đạt được ban thưởng, nhưng hắn phu nhân, lại thu được một cái mệnh phụ thân phận.

Ý vị này, vị này tân nhiệm Lễ bộ Thị lang, cùng nó người nhà, chân chính bước vào thần đô quyền quý giai tầng.

Lưu phủ.

Trong thư phòng, Lưu Thanh gảy một cái búng tay, trong hư không, trống rỗng xuất hiện một ngọn lửa.

Trên bàn một cái gương đồng, chậm rãi bay lên, bị ngọn lửa kia bao khỏa đằng sau, cấp tốc hòa tan, cuối cùng hóa thành một đoàn dịch đồng. . ..