Chương 106: Khoa cử

Chương 106: Khoa cử

Khoa cử là Đại Chu quan viên cái nôi, Lý Mộ suy đoán, Đại Chu thế lực đối địch, hẳn là sẽ không buông tha lần này cơ hội, nhưng cũng không nghĩ tới, ma tông thế mà như thế trắng trợn.

Chỉ tiếc, bọn hắn hao hết thiên tân vạn khổ, đả thông địa phương, đem nội ứng đưa đến thần đô, cuối cùng lại thua ở không tưởng tượng được địa phương.

Nội ứng bởi vì quá đẹp trai mà bị hoài nghi, chuyện lần này qua đi, chỉ sợ Ma Đạo vài tông, khả năng rất lớn sẽ sửa rơi trông mặt mà bắt hình dong thói quen, dáng dấp càng càng xinh đẹp càng tuấn tiếu nội ứng, càng dễ dàng gây nên hoài nghi, cũng càng dễ dàng bại lộ.

Đương nhiên, đây đối với triều đình tới nói, cũng chưa hẳn là chuyện tốt, ma tông nếu là từ bỏ trông mặt mà bắt hình dong thói quen, triều đình tìm tới nội ứng độ khó, tất nhiên lớn hơn.

Thôi Minh cùng Hình bộ thẩm tra một chuyện, để Lý Mộ ý thức được, Ma Đạo đối với Đại Chu triều đình thẩm thấu, đã đến dùng bất cứ thủ đoạn nào trình độ.

Cái này trải rộng Tổ Châu thế lực, tựa như tổ chức khủng bố đồng dạng, tại các quốc gia quấy lên mưa gió.

Đại Chu nhìn như cường đại, nhưng trong triều đình, bị tân đảng cựu đảng cắt đứt, nội ưu sau khi, ngoại hoạn cũng không ít, Quỷ Vực, Yêu Quốc muốn đi ra U Đô cùng Man Hoang chi địa, Long tộc cũng không muốn vĩnh viễn đợi tại đáy biển u ám, xung quanh chư quốc, nhìn như thần phục, sau lưng khả năng sớm đã nội bộ lục đục, vui với nhìn thấy Đại Chu tiêu vong sụp đổ. . .

Lại thêm ma tông ăn mòn, đại quốc phồn vinh thịnh vượng này, kỳ thật đã thủng trăm ngàn lỗ.

Nữ Hoàng chỉ sợ sớm đã ý thức được điểm này, nàng không nguyện ý làm hoàng đế, nhưng lại không thể không ngồi tại vị trí kia.

Toàn bộ Đại Chu, chỉ có nàng ngồi tại vị trí kia, mới có thể để cho tất cả mọi người tin phục.

Một khi nàng từ bỏ, tân đảng cùng cựu đảng, tất nhiên sẽ nhấc lên càng lớn phân tranh, đến lúc đó, dưới loạn trong giặc ngoài, Đại Chu giang sơn, có lẽ sẽ dừng bước tại đương triều, nàng cũng sẽ trở thành Đại Chu trong lịch sử vị cuối cùng hoàng đế.

Nữ Hoàng khẳng định không nguyện ý trở thành vong quốc chi quân, cho nên nàng hiện tại gặp phải, nhưng thật ra là lưỡng nan cảnh ngộ.

Lý Mộ ngồi ở trong viện bên cạnh cái bàn đá, nhìn xem đang cùng Tiểu Bạch tại trong hoa viên tưới hoa Nữ Hoàng, nghĩ thầm một nước hưng vong áp lực, đều đặt ở nàng một nữ tử trên thân, nàng sẽ xuất hiện tâm ma có thể là nhân cách phân liệt tình huống, cũng liền không kỳ quái.

Khoa cử một chuyện, hắn còn phải lại để bụng một chút, chỉ có thông qua khoa cử, hắn mới có tư cách, vì Nữ Hoàng nhiều chia sẻ mấy phần áp lực.

Tại thần đô trong một mảnh khẩn trương không khí, Đại Chu từ trước tới nay lần thứ nhất khoa cử, đúng hạn mà tới.

Đây cũng là từ trước tới nay lần thứ nhất, triều đình lần đầu vòng qua tứ đại thư viện, có được tuyển quan quyền lực.

Khoa cử quy chế, là Trung Thư tỉnh tốn thời gian hơn một tháng, mới chế định xuống, thí sinh cần tại trong vòng ba ngày, hoàn thành bốn khoa khảo thí.

Bốn khoa này, tiền tam khoa là văn khoa, phân biệt là toán học, hình luật, thi vấn đáp, cuối cùng một khoa, là võ khoa, khảo sát thí sinh tu vi.

Trong đó, tiền tam khoa trọng yếu nhất, võ khoa tu vi chỉ làm tham khảo, trừ 36 quận địa phương chủ quan, cần có cao thâm đạo hạnh quan viên trấn thủ, trong triều đại bộ phận chức quan, đối với quan viên phải chăng tu hành, đạo hạnh sâu cạn là không có yêu cầu.

Toán học một khoa, do Hộ bộ ra đề mục, hình luật thì là do Hình bộ ra đề mục, về phần thi vấn đáp một khoa, đề mục xuất từ trung thư lệnh cùng sáu vị trung thư xá nhân chi thủ.

Công bộ sớm tại một tháng trước, liền bằng tốc độ nhanh nhất, tại trong thần đô kiến tạo lên khảo viện, trong khảo viện, có thể dung nạp mấy ngàn thí sinh.

Hôm nay buổi sáng, tiến hành là trận đầu toán học khảo thí.

Trong khảo viện, đến từ triều đình các bộ quan viên, thay phiên giám thị, quan giám khảo viên tu vi, không có một vị thấp hơn đệ tứ cảnh, trong đó không thiếu đệ ngũ cảnh, đệ lục cảnh trung thư lệnh, càng là tự mình trấn thủ khảo viện.

Dưới loại tình huống này, không ai có thể gian lận.

Khảo viện, trong nào đó một tòa số phòng, Lý Mộ lấy được toán học một khoa bài thi.

Toán học làm tất thi khoa mục, đơn độc thành khoa, là hắn cực lực tranh thủ, lúc ấy tại Trung Thư tỉnh, thậm chí vì thế cùng mấy tên trung thư xá nhân rùm beng.

Mấy tên trung thư xá nhân kia cho là, toán học là thiên môn khoa mục, không nên độc chiếm một khoa, về sau Lý Mộ lấy tình động, lấy lý hiểu, cuối cùng mới thuyết phục mấy người.

Tấm này toán học bài thi, đối với Lý Mộ tới nói, đơn giản không có khả năng lại đơn giản, Hộ bộ Thượng thư chính là dựa theo hắn khảo cương ra đề mục, mặc dù thay đổi hình thức cùng với con số, bản chất hay là một dạng.

Đơn thuần toán học tạo nghệ, Lý Mộ có thể tiếu ngạo Đại Chu.

Toán khoa đề số lượng rất lớn, liền xem như Lý Mộ, cũng dùng gần nửa canh giờ, mới viết xong cả tấm bài thi, sau đó đem bài thi cất vào một cái túi giấy, dán lên phù lục phong tồn.

Toán học một khoa, là Hộ bộ Thượng thư tự mình ra đề mục.

Thi toán học thời điểm, hắn ngay tại giữa sân tuần sát, lấy suy đoán của hắn, hai canh giờ thời gian, mấy ngàn thí sinh này, không có mấy người có thể đáp xong tất cả đề mục.

Nhưng mà chỉ qua nửa canh giờ, hắn liền thấy có người nộp bài thi rời trường thi.

Hắn nhận ra Lý Mộ, nhìn xem hắn rời đi bóng lưng, khinh thường nói: "Bất quá là ỷ vào bệ hạ sủng ái, mới có thể trên triều đình nhảy lên nhảy xuống, gặp được khảo nghiệm thực học thời điểm, liền muốn hiện ra nguyên hình."

Lưu Nghi ngay tại bên cạnh hắn, hỏi: "Thượng thư đại nhân nói thế nhưng là Lý Mộ?"

Hộ bộ Thượng thư nói: "Không phải hắn còn có thể là người phương nào, bản quan bài thi, người bình thường hai canh giờ, cũng khó có thể giải đáp, hắn nửa canh giờ liền rời sân, chỉ sợ căn bản không có tính ra mấy đạo."

Lưu Nghi lắc đầu nói: "Thượng thư đại nhân có biết, toán học một khoa khảo cương, là người phương nào xuất ra?"

Hộ bộ Thượng thư hỏi: "Không phải là các ngươi Thượng Thư tỉnh sao?"

Lưu Nghi nói: "Là Lý đại nhân."

Hộ bộ Thượng thư sửng sốt một chút, sau đó hỏi: "Ý của ngươi là nói, bản quan chỗ cầm tới khảo cương, là hắn ra, toán học một khoa, là chính hắn ra đề mục chính mình đáp?"

Lưu Nghi nhẹ gật đầu, nói ra: "Cũng có thể hiểu như vậy."

Hộ bộ Thượng thư cau mày nói: "Đâu có lý do này?"

Lưu Nghi nói: "Thượng thư đại nhân không cần hoài nghi toán khoa công bằng, Lý đại nhân tại toán học một đạo tạo nghệ, chỉ sợ toàn bộ Đại Chu, không ai bằng, nếu không, Trung Thư tỉnh cũng sẽ không để hắn ra toán khoa khảo cương, lấy Lý đại nhân năng lực, căn bản không cần khoa cử chứng minh. . ."

Tại Trung Thư tỉnh một tháng kia, Lưu Nghi bọn người, đối với Lý Mộ có khắc sâu hiểu rõ.

Người khác đối với hắn ấn tượng, khả năng chỉ dừng lại trên mắng trời mắng lăng đầu thanh, nhưng sáu vị trung thư xá nhân nhưng biết rõ, Lý Mộ không chỉ có tinh thông toán học, hình luật, tại trên thi vấn đáp một đạo, nói về triều chính đại sự, cũng thường xuyên có kiến giải độc đáo.

Hắn không cần dùng khoa cử để chứng minh năng lực của hắn, bởi vì trận này khoa cử, chính là lấy hắn chỗ có được năng lực làm bản gốc, tới chọn lấy nhân tài.

Khoa cử thời gian là ba ngày, ngày đầu tiên buổi sáng thi toán học, buổi chiều thi hình luật, ngày thứ hai thi thi vấn đáp, cuối cùng một ngày khảo nghiệm tu vi.

Toán học đối với Lý Mộ tới nói rất đơn giản, trận thứ hai hình luật thì lại khác.

Hình luật là khoa cử bốn khoa một trong, cực kỳ trọng yếu, cầm tới bài thi đằng sau, Lý Mộ liền biết Hình bộ người ra đề mục, có chút đồ vật.

Cả tấm bài thi, không có một đạo đề mục, là thi « Đại Chu Luật » nguyên văn, tất cả hình luật đề mục, tất cả đều là án lệ phân tích, lại cũng không phải là đơn giản án lệ, liên quan tình tiết vụ án thường thường tương đối phức tạp, có đôi khi sẽ còn liên quan đến pháp luật cùng đạo đức nghiên cứu thảo luận, rất nhiều đề mục, Lý Mộ thường thường muốn suy nghĩ thật lâu, mới có thể hạ bút.

Thi xong rời sân thời điểm, Lý Mộ trùng hợp gặp được Hình bộ Lang trung, liền hỏi nhiều một câu.

Theo Hình bộ Lang trung nói, hình luật đề mục, là Hình bộ Thị lang Chu Trọng xuất ra, cái này cùng Lý Mộ suy đoán giống nhau, cũng chỉ có hắn, mới có thể nghĩ ra loại đề mục cổ quái kỳ lạ này.

Ngày thứ hai thi vấn đáp với hắn mà nói, ngược lại đơn giản một chút.

Khoa này, thi chính là trị quốc lý chính chi pháp, tam đại thư viện học sinh, cực kỳ am hiểu những này, đề thi vấn đáp mắt là Trung Thư tỉnh ra, trong một tháng kia, Lý Mộ cùng sáu vị trung thư xá nhân không biết tham khảo bao nhiêu lần.

Tính toán ra, thi qua ba khoa này, trừ hình luật có chút độ khó, còn lại hai khoa, cơ hồ tương đương Lý Mộ chính mình ra đề mục chính mình đáp.

Về sau nếu như thiếu tiền, hắn hoàn toàn có thể ra mấy bộ mô phỏng bài thi, xây dựng một cái khoa cử trước khi thi bắn vọt ban cái gì, có tư cách tiếp nhận giáo dục, có thể tham gia khoa cử, đại bộ phận đều là không thiếu tiền con em nhà giàu, mấy bộ bài thi, liền có thể để hắn kiếm lời đầy bồn đầy bát, cái này nhưng so sánh mở cửa hàng kiếm tiền nhanh nhiều, mười phần mua bán không vốn. . ..