Chương 107: Ai là giám khảo?

Chương 107: Ai là giám khảo?

Lý Mộ cẩn thận suy tư đằng sau, hay là bỏ đi mở xử lý trước khi thi phụ đạo ban ý nghĩ.

Khoa cử là triều đình tuyển quan con đường, là một kiện phi thường nghiêm túc sự tình, thật như vậy làm, khó tránh khỏi có chút không đem triều đình để vào mắt, người tu hành nếu muốn truy cầu tiền tài, rốt cuộc cực kỳ đơn giản, tiện tay vẽ mấy tấm phù lục, bán cho phàm nhân, liền có thể đạt được vô số vàng bạc đồ vật.

Hai ngày trước ba trận khảo thí đã thi xong, từ giờ trở đi, lần này khoa cử tất cả thí sinh, vận mệnh cũng đã nhất định.

Văn thí ba trận thành tích, quyết định bọn hắn có thể hay không thông qua khoa cử.

Về phần võ thí, cũng sẽ không ảnh hưởng khoa cử kết quả cuối cùng, võ thí một khoa, đơn độc xếp hạng, người võ thí mà biểu hiện ưu dị, lại nhận triều đình càng nhiều coi trọng, tương lai có càng nhiều cơ hội đảm nhiệm trong triều chức vị quan trọng.

Một trận cuối cùng thi vấn đáp, Lý Mộ không có nói trước nộp bài thi, mà là đợi đến tiếng chiêng vang đằng sau, chờ ở bên ngoài Lý Tứ đi ra.

Nhìn thấy Lý Tứ đi tới, Lý Mộ đi qua, hỏi: "Thế nào?"

Lý Tứ nói: "Có mấy đạo đề mục không biết làm sao đáp, bất quá vấn đề không lớn."

Nói xong, hắn mới dùng ánh mắt khác thường nhìn xem Lý Mộ, hỏi: "Khoa cử khảo đề, thật không phải là ngươi ra sao?"

Trong thi qua ba trận, hắn cảm thấy khó khăn, chỉ có hình luật.

Hắn đọc luật pháp điều văn, cơ hồ đều không có dùng tới, cũng may hắn tại Dương Khâu huyện, có nhiều năm bộ khoái kinh lịch, liền xem như chính mình không từng đứt đoạn án, cũng gặp Trương đại nhân từng đứt đoạn không ít.

Huống chi, luật pháp là dùng đến giữ gìn xã hội công chính, rất nhiều đề mục, kỳ thật căn bản không cần y theo luật pháp, một người bình thường, bằng trực giác cũng có thể làm ra chính xác phán đoán.

Về phần toán học cùng thi vấn đáp, trừ rải rác mấy đạo bên ngoài, đại đa số đề mục, hắn đều dễ như trở bàn tay đáp ra, không phải là bởi vì hắn tinh thông hai đạo này, mà là những đề mục này, đều tại trong trọng điểm Lý Mộ cho hắn vẽ.

Cái này khiến hắn không thể không hoài nghi, khoa cử khảo đề, có phải hay không căn bản chính là Lý Mộ ra.

Lý Tứ không có vấn đề gì lớn, Lý Mộ cũng sẽ không cần quản hắn.

Đối với Lý Tứ tới nói, chỉ cần không thi rớt liền đầy đủ, lấy tu vi của hắn, ngày mai võ thí, cũng có thể thu hoạch được ít nhất là "Ất" đánh giá, sau này phát triển, còn tại hắn tiện nghi nhạc phụ phía trên.

Võ thí cũng không phải là thí sinh ở giữa tỷ thí, mà là do giám khảo căn cứ học sinh biểu hiện, đối bọn hắn thực lực làm ra ước định.

Võ thí thành tích, từ trên xuống dưới, chia làm "Giáp" "Ất" "Bính" "Đinh" tứ đại các loại, mỗi một đẳng, vừa mịn chia làm tam tiểu đẳng.

Ngày thứ ba buổi trưa, tất cả thí sinh, tại khảo viện trên giáo trường tập hợp.

Chưa từng tu hành thí sinh, không cần tham dự võ thí, nhưng tại chung quanh quan sát, lần này khoa cử mấy ngàn thí sinh, người tu hành có gần một ngàn người dáng vẻ.

Võ thí một khoa, do Binh bộ cử hành, triều đình trong Tam tỉnh Lục bộ, Binh bộ là một cái rất đặc thù bộ môn.

Đại Chu lập quốc đến nay, Binh bộ tồn tại ý nghĩa, chính là chống cự ngoại tộc xâm lấn, rất ít tham dự bình thường quốc sự, Đại Chu tất cả tướng lĩnh, về Binh bộ thống lĩnh, bọn hắn lãnh binh trấn thủ tại Đại Chu biên cảnh, đề phòng Quỷ Vực cùng Yêu Quốc  bình thường sẽ không dễ dàng rời đi.

Lần này khoa cử cải chế, đối còn lại tam đại thư viện ảnh hưởng quá lớn, nhưng đối với Bạch Lộc thư viện, nhưng không có bao lớn ảnh hưởng.

Bạch Lộc thư viện bồi dưỡng là tướng tài, Bạch Lộc thư viện học sinh rời đi thư viện đằng sau, sẽ tiến về biên cảnh trấn thủ, mà không phải lưu tại thần đô, tự nhiên cũng sẽ không trong triều kết bè kết cánh.

Binh bộ quan viên, đều có rất sâu tu vi.

Binh bộ Thượng thư, là Bạch Lộc thư viện viện trưởng, cũng là triều đình trong những quan viên, duy nhất đệ thất cảnh cường giả.

Hai vị thị lang, đều có đệ lục cảnh tu vi.

Mấy vị Binh bộ lang trung, tu vi là đệ ngũ cảnh, liền ngay cả nho nhỏ viên ngoại lang, đều là đệ tứ cảnh đỉnh phong.

Chủ trì lần này võ thí, là Binh bộ tả thị lang.

1000 tên có tu vi trong người thí sinh, bị chia làm mười tổ, mỗi tổ chừng trăm người, mỗi cái tổ sẽ có hai tên giám khảo, đối với thí sinh thực lực tổng hợp làm ra ước định, cuối cùng đạt được thành tích.

Binh bộ bồi dưỡng tướng tài, mười phần chú trọng thí sinh năng lực thực chiến, võ thí khảo hạch phương pháp, cũng rất đơn giản.

Tại dưới tình huống không cần phù lục, không cách dùng bảo, chỉ dựa vào tự thân tu vi, công kích giám khảo, tại giám khảo trong tay kiên trì thời gian càng lâu, lấy được thành tích liền càng cao.

Trên giáo trường, Lý Mộ chỗ một tổ, một tên giám khảo chỉ hướng đội ngũ phía trước nhất một tên thí sinh, nói ra: "Ngươi, đi ra, tuyển một kiện binh khí, toàn lực công kích bản quan."

Tên thí sinh kia nhìn nhã nhặn, chỉ có Luyện Phách tu vi, mà lại là vừa mới luyện hóa hai ba phách dáng vẻ.

Hắn từ một bên trên giá binh khí, tuyển một thanh kiếm, thẳng tắp hướng tên giám khảo kia bổ tới.

Ầm

Hắn vừa mới tới gần tên giám khảo kia, liền bị đá bay kiếm trong tay, mờ mịt đứng tại chỗ.

Giám khảo kia nhìn hắn một cái, từ tốn nói: "Đinh hạ."

Giáo trường bên cạnh, một tên lệnh sử đem hắn thành tích ghi chép lại.

Giám khảo kia thất vọng lắc đầu, nhìn về phía tiếp theo người, nói ra: "Ngươi, đi ra."

Vị thứ hai thí sinh, đã luyện hóa năm phách, hiển nhiên học qua Dược Nham chi thuật, bộ pháp thân hình ẩn ẩn có một loại nào đó sáo lộ, tại giám khảo kia trong tay, nhiều kiên trì mấy chiêu.

Một cước đem hắn đá bay đằng sau, giám khảo kia bình tĩnh nói: "Đinh thượng, kế tiếp."

"Bính, kế tiếp."

"Ất hạ, tiếp tục. . ."

. . .

Lý Mộ đứng ở trong đám người, nhìn xem xếp tại trước mặt hắn thí sinh, từng cái từng cái tiếp nhận khảo thí.

Bọn hắn lấy được thành tích, cùng tu vi có rất lớn quan hệ  bình thường mà nói, nếu là Luyện Phách cảnh, liền sẽ bị phân chia đến Đinh đẳng, về phần đến cùng là Đinh thượng, Đinh, hay là Đinh hạ, muốn nhìn trong cuộc thi biểu hiện.

Võ thí có thể dùng tự thân pháp thuật thần thông, nhưng không có khả năng mượn nhờ phù lục pháp bảo ngoại hạng vật, Lý Mộ nhìn ra, Binh bộ rất quan tâm thí sinh năng lực thực chiến, chỉ có Luyện Phách tu vi, nhưng thực chiến còn có thể, có thể tại giám khảo thủ hạ nhiều đi mấy chiêu, cũng có khả năng đạt được Bính đẳng đánh giá.

Có Ngưng Hồn tu vi, nhưng chỉ có pháp lực, trong một hai chiêu liền bị thua, chỉ có thể đạt được Đinh đẳng.

Giám khảo này cũng không có khi dễ thí sinh, gặp được Luyện Phách tu vi thí sinh, hắn liền chỉ dùng ra Luyện Phách cảnh pháp lực, gặp được Ngưng Hồn cùng Tụ Thần lúc, hắn lại sẽ đem pháp lực tăng lên, cùng thí sinh bảo trì tại cùng một trình độ.

Bất quá, ngang nhau cảnh giới người tu hành ở giữa chênh lệch, có đôi khi cũng có thể lớn đến không cách nào tưởng tượng.

Tên giám khảo này, kinh nghiệm thực chiến phi thường phong phú, đối đầu những thí sinh này, cho dù là ngang nhau tu vi, cũng có thể đem bọn hắn nhẹ nhõm nghiền ép.

Cái này tất nhiên là từ trong bách chiến kinh nghiệm luyện thành, trên người hắn khi thì tản ra sát phạt chi khí, không khó suy đoán, hắn trước kia trải qua chiến trường chân chính.

Mặc kệ là Luyện Phách hay là Tụ Thần, trong tay hắn, đều không có chút nào chống đỡ chi lực.

Về phần Thần Thông cảnh thí sinh, tại tổ này, Lý Mộ tạm thời chưa từng nhìn thấy.

Loại nghiền ép thức chiến đấu này, bắt đầu nhanh, kết thúc cũng nhanh, rất nhanh liền đến phiên Lý Mộ.

Tên giám khảo kia nhìn xem Lý Mộ, hỏi: "Ngươi tên là gì?"

Lý Mộ đi tới, nói ra: "Lý Mộ."

Binh bộ quan viên nếu không có chuyện quan trọng  bình thường sẽ không lên triều, tên này Binh bộ lang trung giờ phút này mới biết được, người trước mắt, chính là mấy ngày này, đem thần đô quấy đến gà chó không yên Lý Mộ.

Người này tu vi, hiển nhiên đã tiến vào trung tam cảnh, Binh bộ lang trung đem pháp lực của mình ép đến đệ tứ cảnh, nói ra: "Ngươi tuyển một kiện binh khí đi."

Lý Mộ nói: "Ta thói quen dùng nắm đấm."

Binh bộ lang trung cũng không có lại nói nhảm, thản nhiên nói: "Vậy thì bắt đầu đi."

Hắn thoại âm rơi xuống, trước kia đã đã mất đi Lý Mộ thân ảnh.

Ầm

Hắn một quyền vung ra, hai quyền chạm vào nhau, hai người đều lui lại ra mấy bước.

Binh bộ lang trung trên mặt lộ ra sắc mặt khác thường, hắn nguyên lai tưởng rằng, Lý Mộ làm bệ hạ sủng thần, tu vi là bị bệ hạ cưỡng ép đề lên, sợ là chỉ có một cái chủ nghĩa hình thức, nhưng một quyền này để ý thức hắn đến, trong cơ thể hắn pháp lực ngưng thực lại thâm hậu, nói cách khác, hắn chính thức có được đệ tứ cảnh thực lực.

Binh bộ lang trung cười lớn một tiếng, nói ra: "Cuối cùng gặp được một cái có ý tứ!"

Nói xong, hắn liền chủ động hướng Lý Mộ đánh tới chớp nhoáng.

Gặp giám khảo này không có thi triển thần thông ý tứ, Lý Mộ cũng lười dùng thần thông pháp thuật, tay không tấc sắt, cùng cái này Binh bộ quan viên đánh nhau.

Kinh nghiệm chiến đấu của người này hoàn toàn chính xác phong phú, nhưng Lý Mộ quyết chữ "Đấu" cũng không phải ăn chay, đối phương là dùng ý thức cùng kinh nghiệm đang chiến đấu, Lý Mộ thì hoàn toàn là dùng đạo thuật thúc đẩy thân thể bản năng.

Ầm! Ầm! Ầm!

Trên giáo trường giơ lên bụi đất, hai người đều vô dụng thần thông, thuần túy lấy nhục thể đánh nhau.

Binh bộ lang trung cùng Lý Mộ càng đánh càng kinh, từ vừa rồi bắt đầu, hắn vẫn tại tìm kiếm Lý Mộ sơ hở, lại cho tới bây giờ đều không có tìm tới.

Lý Mộ kinh nghiệm chiến đấu, so với hắn không nhường chút nào, thậm chí còn vẫn còn thắng được.

Chỉ cần hắn lộ ra một chút sơ hở, hắn liền sẽ đuổi đánh tới cùng, từ từ, làm giám khảo hắn, thế mà ở vào hạ phong.

Binh bộ lang trung trong lòng chấn kinh, chung quanh thí sinh càng là trừng lớn hai mắt.

Nhất là người mới vừa rồi bị giám khảo hoàn ngược, hết sức rõ ràng hắn khủng bố cỡ nào, nhưng mà khủng bố như vậy tồn tại, thế mà bị người đè lên đánh, chỉ có bị động phòng thủ phần. . .

Bên sân, một tên khác giám khảo nhìn một hồi, cười lớn một tiếng, nói ra: "Lang trung đại nhân, ta đến giúp ngươi."

Nói đi, hắn liền phi thân gia nhập chiến đoàn.

Lấy một địch hai, hai người một cái vốn là có Thần Thông cảnh giới, một cái đem thực lực áp chế ở Thần Thông cảnh giới, vốn nên áp lực đại tăng, nhưng mà đối với Lý Mộ tới nói, cũng không có quá lớn khác nhau, đạo thuật phía dưới, thân thể của hắn hoàn toàn là bằng vào bản năng hành động, thêm một người, chẳng qua là pháp lực tiêu hao tốc độ sẽ mau một chút.

Gặp hai vị giám khảo đồng thời xuất thủ, cũng chỉ có thể miễn cưỡng vãn hồi thế yếu, không chỉ có chung quanh thí sinh kinh điệu cái cằm, ngay cả cách đó không xa, mặt khác hai tổ giám khảo cũng vây quanh.

"Người này là ai, vậy mà như thế dữ dội?"

"Lấy một địch hai, lại còn có thể ổn chiếm thượng phong. . ."

"Trên người hắn không có chút nào sơ hở, nhất định có được cực kỳ phong phú chiến đấu kinh nghiệm."

"Trong quân bách chiến mãnh tướng, bất quá cũng như vậy, hắn nếu là ở biên cảnh, nhất định là một thành viên hãn tướng. . ."

. . .

Trên giáo trường, trừ có Binh bộ quan viên bên ngoài, Lễ bộ, Lại bộ, Tông Chính tự, cùng Trung Thư tỉnh quan viên, cũng tại bốn chỗ nhanh chóng du lịch giám sát.

Động tĩnh của nơi này, rất nhanh liền đưa tới đám quan chức chú ý.

Lưu Nghi đi tới, nhìn thấy Lý Mộ đè ép hai tên Binh bộ quan viên đánh thời điểm, kém chút cho là hắn hoa mắt.

Lý Mộ trong lòng của hắn, một mực là một cái quan văn.

Hắn tinh thông toán học, tinh thông hình luật, thi vấn đáp một đạo càng là hắn am hiểu, khoa cử chế độ thành lập, hắn muốn chiếm cứ hơn phân nửa công lao.

Tại Trung Thư tỉnh lúc, hắn cùng xá nhân bọn họ vừa nói vừa cười, nhìn xem nho nhã đến cực điểm.

Lại nhìn giờ phút này, hai tên Binh bộ quan viên, ở trên chiến trường giết địch vô số mãnh tướng, tại dưới tay hắn, thế mà không có một chút sức hoàn thủ, để cho người ta không khỏi hoài nghi, cuộc tỷ thí này, ai mới là giám khảo. . .

Càng xa một chút địa phương, một tên Binh bộ quan viên hướng bên này nhìn một cái, đối với bên người một tên khác giám khảo nói: "Tiếp tục như vậy, muốn kiểm tra tới khi nào, nếu không chúng ta cũng học một ít bên kia, một lần thi hai cái?"

Một tên khác quan viên nhẹ gật đầu, đang muốn mở miệng, bỗng nhiên khẽ giật mình, ngạc nhiên nói: "Không đúng, hai kẻ kia bị đè lên đánh, tựa như là Trần lang trung cùng Mã viên ngoại lang. . .".