Chương 108: Hiện thực tàn khốc

Chương 108: Hiện thực tàn khốc

Hai tên Binh bộ quan viên kinh ngạc nhìn phương hướng kia, hoài nghi trước mắt xuất hiện ảo giác.

Binh bộ cùng còn lại năm bộ khác biệt, Hộ bộ, Lễ bộ các loại bộ quan viên, đối với tu vi không có yêu cầu, nhưng Binh bộ quan viên, xuống đến chủ sự, lên tới thị lang, thượng thư, vị nào không phải từ trong núi thây biển máu giết ra tới danh tướng?

Tu vi của bọn hắn, cũng không nhất định rất cao, nhưng kinh nghiệm chiến đấu lại sẽ không thiếu.

Ở trên chiến trường, phù lục kiểu gì cũng sẽ dùng hết, pháp bảo kiểu gì cũng sẽ tổn hại, duy nhất đáng tin, chỉ có thân thể của mình.

Những tướng lĩnh từ trên chiến trường lui ra tới này, đều có phong phú cận thân chiến đấu kinh nghiệm, chân chính sinh tử chiến đấu, có thể nghiền ép cùng giai, nhưng bây giờ, hai vị Binh bộ giám khảo, liên thủ đối phó một tên thí sinh, lại còn ở vào hạ phong.

Lấy nhãn lực của bọn hắn, tự nhiên có thể nhìn ra, Trần lang trung cùng Mã viên ngoại lang, trừ đem tu vi áp chế ở mới vào đệ tứ cảnh trình độ, phương diện khác, nhưng không có bất luận cái gì lưu thủ.

Đạo thuật đối pháp lực tiêu hao, so với thần thông nhỏ bé, nhưng thời gian dài duy trì, đối với Lý Mộ cũng không lợi.

Cái này hai tên Binh bộ quan viên mặc dù áp chế tu vi, nhưng bọn hắn pháp lực, muốn so Lý Mộ thâm hậu được nhiều, Lý Mộ không muốn lại tiếp tục, trở tay một chưởng vỗ tại một tên giám khảo ngực, đồng thời một cái chân bắn lên, đá vào một tên khác giám khảo bên hông, hai người lùi lại mấy bước, mới đứng vững thân hình.

Hai người đang muốn lần nữa tiến trước, Lý Mộ lại ngừng lại, nhìn xem bọn hắn hỏi: "Có thể sao?"

Hai người thân thể dừng lại, liếc mắt nhìn nhau, cười khổ nói: "Được rồi."

Trải qua vừa rồi ngắn ngủi đọ sức, hai người rất rõ ràng, nếu bọn họ chỉ là đem tu vi áp chế ở cùng Lý Mộ đồng dạng trình độ, hai người liên thủ, cũng không phải đối thủ của hắn.

Từ hắn cuối cùng bức lui hai người một kích kia đến xem, tại trong chiến đấu mới vừa rồi, hắn chỉ sợ còn có lưu thủ.

Tên kia Binh bộ lang trung nhìn về phía bên sân lệnh sử, nói ra: "Lý Mộ, võ thí thành tích, Giáp thượng."

Giáp thượng, là võ thí cao nhất thành tích, cũng là bọn hắn cho Lý Mộ cao nhất đánh giá. .

Thụ Thiên Huyễn thượng nhân ảnh hưởng, tại thực lực bản thân phương diện, Lý Mộ thừa hành chính là điệu thấp nguyên tắc, mấy tháng nay, cơ hồ chưa từng có triển lộ.

Nhưng lần này không giống với, không phải hắn nhất định phải tại trên võ thí một tiếng hót lên làm kinh người, là bởi vì hắn lần này tham gia khoa cử, không chỉ có vì chính hắn, cũng vì Nữ Hoàng.

Chỉ có hắn biểu hiện đầy đủ dễ thấy, trong triều quan viên, bao quát người trong thiên hạ mới sẽ không cảm thấy, Nữ Hoàng sủng một cái trừ lớn lên đẹp trai, không còn gì khác tầm thường.

Hắn phải hướng triều thần, hướng về thiên hạ nhân chứng minh, Nữ Hoàng cũng không phải là trầm mê hắn nhan trị.

Trải qua ngắn ngủi nhạc đệm đằng sau, võ thí tiếp tục tiến hành.

Gặp được hai tên giám khảo vừa rồi lấy hai địch một, còn bại trong tay Lý Mộ đằng sau, còn sót lại thí sinh, trong lòng đối bọn hắn sợ hãi cũng thiếu rất nhiều.

Có lẽ, chỉ là Lý Mộ trước đó những người kia quá yếu, bọn hắn mặc dù không bằng Lý Mộ, nhưng cũng sẽ không bị chà đạp quá thảm.

Sau đó bọn hắn liền cảm nhận được hiện thực tàn khốc.

Không biết có phải hay không là hai vị giám khảo vừa rồi bại bởi thí sinh, trong lòng phiền muộn, đối với tiếp xuống thí sinh, không có chút nào lưu thủ, cho dù là bọn hắn đem tu vi áp chế đến cùng thí sinh ngang nhau cảnh giới, cũng không có một vị thí sinh, có thể trong tay bọn hắn chống nổi mười chiêu.

Trong một tổ trăm người, chỉ có một vị Giáp thượng, hơn mười vị Ất đẳng, còn lại đều là Bính đẳng cùng Đinh đẳng.

Mặt khác chín tổ khảo hạch, cũng rất nhanh kết thúc.

Trong một ngàn người, bao quát Lý Mộ ở bên trong, có mười hai người lấy được Giáp đẳng thành tích, trong mười hai người này, sáu tên Giáp hạ, hai tên Giáp đẳng, Giáp thượng thế mà cũng có bốn người.

Mặt khác lấy được Giáp thượng ba người, cũng đều chiến thắng bọn hắn một tổ kia giám khảo.

Cái này khiến Lý Mộ đối còn lại ba người nhiều hơn mấy phần lưu ý, không cần phù lục, không cách dùng bảo, có thể bằng vào thực lực bản thân, chiến thắng Binh bộ giám khảo, đều không phải là hạng người bình thường.

Bọn hắn đều có đệ tứ cảnh tu vi, nếu là buông ra hạn chế, chân chính có thể phát huy ra thực lực, còn tại đệ tứ cảnh phía trên.

Bất quá ba người này, Lý Mộ cũng không nhận ra.

Hắn đi đến Lưu Nghi bên người, hỏi: "Lưu đại nhân có biết ba vị kia thân phận?"

Lưu Nghi nhìn về phía Lý Mộ chỉ phương hướng, nói ra: "Hai vị kia người trẻ tuổi, một vị tên là Chu Chính, một vị tên là Chu Phong, bọn hắn đều là thượng thư lệnh Chu đại nhân chi tử, vị cuối cùng, là Nam Vương thế tử."

"Chu Chính, Chu Phong. . ."

Lý Mộ không khỏi nhìn nhiều hai tên người trẻ tuổi kia vài lần, thượng thư lệnh nhi tử, cũng chính là Nữ Hoàng đệ đệ, nếu như Chu gia có thể kéo dài Đại Chu hoàng thất, trong hai người này một người, chính là tương lai Đại Chu hoàng đế.

Đồng dạng, nếu là Tiêu thị một lần nữa cầm quyền, như vậy vị này Nam Vương thế tử, chính là hoàng vị người thừa kế một trong.

Tiên đế hậu cung phi tần mặc dù không ít, nhưng chỉ cùng hoàng hậu dục có một con, cùng Hoàng quý phi dục có một nữ, chính là đã chết đi thái tử cùng bây giờ Vân Dương công chúa.

Nghe nói đây là bởi vì hắn trước kia tu hành gây ra rủi ro, bị thiên địa phản phệ, từ đó đã mất đi sinh dục năng lực.

Cho dù là ở thế giới này, bất dựng bất dục vẫn là rất nhiều người nan đề.

Cứ như vậy  dựa theo dĩ vãng quy củ, nếu là hoàng đế không con, liền muốn từ đời sau trong hoàng tộc tử đệ, lựa chọn một vị, trên nguyên tắc, tất cả thế tử đều có cơ hội.

Nói tóm lại, ba vị này, mới là Đại Chu chân chính đỉnh cấp con em quyền quý, chân chính Thái Tử đảng, cùng Lý Mộ trước đó gặp phải những hoàn khố kia, không phải một cái cấp bậc.

Lý Mộ nhìn xem ba người, không khỏi thở dài: "Thì ra là thế, khó trách bọn hắn thực lực như vậy biến thái."

Lưu Nghi nhìn hắn một cái, lại không dám nói thêm cái gì.

Chu Chính Chu Phong huynh đệ cùng Nam Vương thế tử là lợi hại, nhưng bọn hắn cũng bất quá đánh bại một tên giám khảo, hay là thắng hiểm loại kia.

So sánh với bọn họ, người lấy lực lượng một người, đè ép hai tên giám khảo cuồng ẩu kia, càng xứng với xưng hô thế này.

Không chỉ có như vậy, Chu Chính huynh đệ, Nam Vương thế tử, đều đã tiếp cận tuổi xây dựng sự nghiệp, lại trái lại Lý Mộ, chỉ sợ hai mươi cũng chưa tới, vóc người đẹp mắt còn chưa tính, còn văn võ song toàn, Chu gia cùng Tiêu thị lộng lẫy nhất minh châu, ở trước mặt hắn, cũng muốn ảm đạm phai mờ.

Lý Mộ nếu là Tiêu thị hoặc Chu gia tử đệ, đối với một gia tộc khác tới nói, tuyệt đối sẽ mang đến không có gì sánh kịp áp lực.

. . .

Võ thí là làm văn thí bổ sung  dựa theo "Giáp" "Ất" "Bính" "Đinh" bình xét cấp bậc, cho triều đình một cái tham khảo, sẽ không đối với tất cả mọi người bài xuất cụ thể thứ tự, nhưng lại muốn xác định Giáp đẳng ba hạng đầu.

Cũng chính là đối với Lý Mộ, Chu thị huynh đệ, cùng Nam Vương thế tử bốn người xếp hạng.

Binh bộ quan viên sau khi thương nghị, hàng có tiếng lần.

Lý Mộ vì thế lần võ thí thứ nhất, Chu Chính đứng hàng thứ hai, sau đó là Nam Vương thế tử, Chu Phong là vị cuối cùng.

Đối với kết quả này, Chu Phong cũng không hài lòng.

Hắn nhíu mày hỏi: "Chúng ta bốn người đều là Giáp thượng, vì sao người này liền có thể đứng hàng đệ nhất?"

Chu Chính cùng Nam Vương thế tử mặc dù đều không có mở miệng, nhưng hiển nhiên cũng cùng Chu Phong có ý tưởng giống nhau.

Binh bộ lang trung nói: "Lý Mộ Võ Đạo tạo nghệ, viễn siêu những thí sinh khác, ba người các ngươi là Giáp thượng, là bởi vì các ngươi có được Giáp thượng thực lực, hắn là Giáp thượng, là bởi vì võ thí thành tích cao nhất chỉ có Giáp thượng."

Chu Phong lắc đầu nói: "Đại nhân lời ấy, chỉ sợ không có khả năng phục chúng."

Binh bộ lang trung nghĩ nghĩ, nói ra: "Nếu là không phục, ngươi chi bằng thử một lần."

Chu Phong vẫy tay một cái, một thanh kiếm gỗ bay tới, bị hắn nắm trong tay.

Hắn lấy kiếm gỗ chỉ vào Lý Mộ, nói ra: "Tuyển một kiện binh khí đi, để cho ta nhìn xem, ngươi võ thí đệ nhất thực lực."

Lý Mộ nói: "Ta không dùng binh khí."

Chu Phong nhìn hắn một cái, nói ra: "Ta sẽ không bởi vì ngươi không dùng binh khí liền lưu thủ."

Thoại âm rơi xuống, thân thể của hắn hóa thành tàn ảnh, kiếm gỗ vạch phá không khí, phát ra giống như xé vải đồng dạng thanh âm, thẳng hướng Lý Mộ mà tới.

Lý Mộ thân thể một bên, đưa tay nhô ra, dùng tay phải hai ngón tay, nắm thân kiếm của hắn, tay trái hiện lên kiếm chỉ hình, chỉ tại cổ họng của hắn.

Mặc dù chỉ là ngón tay, nhưng nếu là vận chuyển pháp lực có thể là thi triển kiếm quyết, hai ngón tay này, có thể tuỳ tiện chọc thủng cổ họng của hắn.

Đương nhiên, Chu Phong trên thân, tất nhiên có thủ đoạn bảo mệnh, nhưng đây là võ thí, thi chính là Võ Đạo, chỉ có thể bằng vào thực lực bản thân, không có khả năng mượn nhờ ngoại vật, Chu Phong đối với Lý Mộ khiêu chiến, một chiêu bị thua.

Binh bộ lang trung nhìn xem Chu Phong, hỏi: "Phục sao?"

Chu Phong buông kiếm, nói ra: "Tâm phục khẩu phục."

Binh bộ lang trung vừa nhìn về phía Chu Chính cùng Nam Vương thế tử, hỏi: "Hai người các ngươi đâu?"

Chu Chính nói: "Võ thí thứ nhất, hoàn toàn xứng đáng."

Nam Vương thế tử lắc đầu, nói ra: "Nếu bàn về Võ Đạo, ta không phải là đối thủ của hắn."

Binh bộ lang trung lại nói: "Thế tử như đối với mình xếp hạng bất mãn, cũng có thể khiêu chiến Chu Chính công tử."

Nam Vương thế tử nói: "Không cần, ta cũng không phải đối thủ của hắn."

Cứ như vậy, Binh bộ đối với bốn người xếp hạng, liền không có bất kỳ người nào phản đối.

Lần này khoa cử, văn thí thành tích chưa ra, võ thí thứ nhất, đã công bố.

Nam Vương thế tử nhìn xem Lý Mộ rời đi bóng lưng, nói ra: "Võ thí thua hắn một bậc, chỉ có thể chờ đợi văn thí lấy lại thể diện. . ."

Làm Tiêu thị hoàng tộc tử đệ, từ nhỏ có vô số tài nguyên đắp lên, dạy hắn Võ Đạo tiên sinh, cũng là bách chiến danh tướng, hắn tại trên võ thí, bại bởi như thế một cái không có danh tiếng gì hạng người, hoàn toàn chính xác trên mặt không ánh sáng.

Văn thí cùng võ thí khác biệt, làm hoàng tộc tử đệ, mà lại là bị xem như tương lai hoàng đế bồi dưỡng hoàng tộc tử đệ, thi vấn đáp là hắn cường hạng, toán học cùng hình luật hắn cũng đều tinh thông, trừ Chu thị huynh đệ bên ngoài, hắn có thể không đem bất luận kẻ nào để vào mắt.

Đi ngang qua Lưu Nghi nghe được hắn, khẽ lắc đầu.

Võ thí bọn hắn còn có hi vọng chiến thắng Lý Mộ, văn thí, liền càng không có cơ hội.

Trận này khoa cử, kỳ thật đối bọn hắn vốn là không công bằng.

Bọn hắn coi là Lý Mộ là cùng bọn hắn một dạng thí sinh, nhưng kỳ thật, bọn hắn là thí sinh, Lý Mộ là giám khảo. . .

Hiện thực, thường thường chính là như thế tàn khốc..