Chương 109: Niệm lực diệu dụng

Chương 109: Niệm lực diệu dụng

Võ thí đã kết thúc, triều đình lần thứ nhất khoa cử cũng tuyên bố kết thúc, tiếp đó, thí sinh muốn làm, chính là chờ đợi văn thí thành tích.

Lý Mộ đang định rời đi giáo trường, sau lưng bỗng nhiên truyền đến một thanh âm.

"Võ Trạng Nguyên dừng bước."

Lý Mộ xoay người, lần theo thanh âm đầu nguồn, nhìn thấy một bóng người hướng bên này đi tới.

Người kia dáng người vĩ ngạn, khuôn mặt ngay ngắn, như vậy chậm rãi lúc đi tới, một cỗ áp bách cực mạnh cảm giác, cũng đập vào mặt.

Võ thí thí sinh đều biết người này, hắn là lần này võ thí chủ khảo, Binh bộ tả thị lang, cũng là một vị đệ lục cảnh cường giả.

Lý Mộ ôm quyền, hỏi: "Thị lang đại nhân còn có chuyện gì sao?"

Binh bộ Thị lang cười cười, nói ra: "Bản quan rời đi trong quân mấy năm, đã có nhiều năm không thấy như vậy đặc sắc Võ Đạo chi đấu, nóng lòng không đợi được, nhất thời có chút ngứa tay, không nhịn được muốn cùng Võ Trạng Nguyên luận bàn một phen."

Lý Mộ ngạc nhiên nhìn xem hắn, hắn đối với mình lại có lòng tin, cũng không có tự đại đến có thể khiêu chiến Động Huyền.

Tựa hồ là nhìn ra ý nghĩ của hắn, Binh bộ Thị lang nói bổ sung: "Võ Trạng Nguyên yên tâm, ta hai người không cần pháp thuật, không thể so với thần thông, đơn thuần lấy Võ Đạo luận bàn, điểm đến là dừng."

Nói đã đến nước này, Lý Mộ cũng không tốt lại cự tuyệt.

Hắn nhẹ gật đầu, chỉ vào bên cạnh giáo trường, nói ra: "Xin mời."

Trên giáo trường, phụ trách võ thí quan viên cùng thí sinh chuẩn bị rời đi, bước chân bỗng nhiên dừng lại.

Phía trước trên giáo trường, hai đạo nhân ảnh, cận chiến cùng một chỗ, đánh khó phân thắng bại.

Binh bộ quan viên mới đầu tưởng rằng có người ở giáo trường đánh nhau, đến gần xem xét, mới phát hiện lại là thị lang đại nhân cùng Võ Trạng Nguyên Lý Mộ.

Sau đó, không ít người trên khuôn mặt, liền nổi lên chấn kinh đến cực điểm biểu lộ.

Thị lang đại nhân là ai, hắn tại đảm nhiệm Binh bộ Thị lang trước đó, là Đại Chu nổi danh mãnh tướng, ở trên chiến trường chém giết Yêu Quốc cường giả, vô số kể, đơn thuần Võ Đạo tạo nghệ, toàn bộ Đại Chu, không có mấy người có thể thắng được hắn.

Một cái không đến nhược quán người trẻ tuổi, thế mà có thể trên Võ Đạo, cùng hắn cân sức ngang tài.

Phải biết, Võ Đạo cùng pháp thuật thần thông không giống với, chỉ cần pháp lực đầy đủ, pháp thuật thần thông có tay liền biết, nhưng không có trải qua liều mạng tranh đấu, không có đại lượng chiến đấu kinh lịch, rất khó trên Võ Đạo có chỗ tiến bộ.

Niên kỷ của hắn không lớn, Võ Đạo tạo nghệ lại sâu như thế, đơn giản để cho người ta không thể tưởng tượng.

Nếu không phải tận mắt nhìn đến, bọn hắn căn bản sẽ không tin tưởng.

Chu thị huynh đệ, cùng Nam Vương thế tử đứng xa xa nhìn, trên mặt hiện ra vẻ kiêng dè.

Bọn hắn hai năm này thâm cư thư viện, cũng nghe qua Lý Mộ tên.

Nhất là Chu thị huynh đệ, bởi vì Chu Xử chết, Lý Mộ cùng Chu gia, có khó mà giải khai sinh tử đại thù.

Nhưng cái này không có nghĩa là, bọn hắn đem Lý Mộ để ở trong mắt, hắn sở tác tất cả mọi chuyện, đơn giản là ỷ có Nữ Hoàng ở sau lưng chỗ dựa, đổi lại bất luận kẻ nào tới làm, kết quả cũng giống nhau.

Nhưng mà hôm nay võ thí, để bọn hắn rất là chấn kinh.

Bọn hắn là bị xem như trữ quân bồi dưỡng, một cái hợp cách trữ quân, muốn văn có thể trị quốc, võ có thể an bang, tại trên tu vi, trên đời này bất kỳ thiên tài, bao quát tứ tông lục phái đệ tử hạch tâm, bọn hắn cũng có lòng tin tới khách quan.

Duy chỉ có Lý Mộ này, đem bọn hắn lòng tin đánh trúng vỡ nát.

Chu Phong thở sâu, nói ra: "Võ Đạo không thể đại biểu thực lực toàn bộ, người tu hành chân chính đấu pháp, phù lục cùng pháp bảo, mới là quyết thắng mấu chốt."

Cái này mặc dù có chút bản thân an ủi ý tứ, nhưng cũng là sự thật, đê giai người tu hành, dùng phù lục cao giai, thuấn sát trung giai người tu hành, tại tu hành giới cũng không hiếm thấy, dưới đại bộ phận tình huống, người tu hành đấu pháp, hay là xem ai phù lục càng nhiều, đan dược càng tốt hơn  pháp bảo mạnh hơn, trừ ở trên chiến trường, Võ Đạo không có tác dụng quá lớn.

Người như vậy, nhưng vì lương tướng, nhưng lợi hại hơn nữa tướng quân, cũng chung quy là thần tử mà thôi.

Kiêng kị chấn kinh sau khi, Chu Phong lại nhẹ nhàng thở ra.

May mắn Lý Mộ họ Lý không họ Tiêu, nếu không, Chu gia sợ là có rất nhiều người bởi vì hắn mà ngủ không yên.

Nam Vương thế tử cũng nhẹ nhàng thở ra, may mắn Lý Mộ không phải Chu thị tử đệ, bằng không, hắn chắc chắn trở thành Tiêu thị một lần nữa đoạt lại hoàng vị lớn nhất trở ngại. . .

. . .

Trên giáo trường.

Lý Mộ cùng Binh bộ Thị lang đã giằng co một khắc đồng hồ.

Tại trong đi qua một khắc đồng hồ này, Lý Mộ mới kiến thức đến, cái gì là cường giả chân chính.

Binh bộ Thị lang kinh nghiệm chiến đấu cực kỳ phong phú, trăm chiêu đi qua, Lý Mộ cũng không có tìm tới sơ hở của hắn, loại người này đối với Võ Đạo lĩnh ngộ, chỉ sợ đã đến cực kỳ cao thâm hoàn cảnh.

Lý Mộ đối diện, Binh bộ Thị lang ánh mắt, cũng càng ngày càng chấn kinh.

Lý Mộ không có tìm được sơ hở của hắn, hắn cũng đồng dạng không có tìm được Lý Mộ sơ hở.

Hắn kinh nghiệm võ đạo, là kinh lịch vô số lần nguy cơ sinh tử, từ trong trăm ngàn cuộc chiến đấu ma luyện ra tới, một người trẻ tuổi, thiên phú lại cao hơn, cũng không thể nào làm được điểm này.

Khả năng duy nhất là, hắn hoàn toàn truyền thừa một cái nào đó Võ Đạo cao thủ Võ Đạo tạo nghệ.

Võ thí phía trên, trừ không thể sử dụng phù lục cùng pháp bảo ngoại hạng vật, đạo thuật thần thông, chi bằng khiến cho, coi như hắn hoàn toàn kế thừa một vị Võ Đạo cao thủ Võ Đạo tạo nghệ, cũng tại trong phạm vi võ thí cho phép.

Lại là mấy chiêu đằng sau, người chung quanh đã càng ngày càng nhiều, Lý Mộ không làm gì được Binh bộ Thị lang, Binh bộ Thị lang cũng khó có thể thắng hắn, hắn chủ động thối lui, nói ra: "Nếu không, hôm nay liền dừng ở đây a?"

Binh bộ tả thị lang nhẹ gật đầu, sau đó lại hỏi: "Võ Trạng Nguyên Võ Đạo tạo nghệ, không kém gì bách chiến mãnh tướng, tại trong thế hệ trẻ tuổi, đúng là hiếm thấy, không biết Võ Trạng Nguyên sư thừa người nào?"

Lý Mộ nói: "Gia sư đạo hiệu Lão Tử."

Binh bộ Thị lang nghĩ nghĩ, lắc đầu nói: "Bản quan cô lậu quả văn, chưa từng nghe nói."

Lý Mộ cười cười, nói ra: "Sư phụ lão nhân gia ông ta nhàn vân dã hạc, một lòng truy cầu vô thượng đại đạo, thế gian không có mấy người biết danh hào của hắn."

Binh bộ Thị lang không hỏi tới nữa vấn đề này, nói ra: "Không biết khoa cử đằng sau, Võ Trạng Nguyên có tính toán gì không?"

Lý Mộ nói: "Tạm thời không có tính toán gì, toàn bằng bệ hạ an bài."

Binh bộ Thị lang ánh mắt đánh giá hắn, nói ra: "Bản quan xem Võ Trạng Nguyên trên thân niệm lực nồng hậu dày đặc, không thua gì tại triều mấy chục năm lão thần, lại giống như này Võ Đạo tạo nghệ, nếu là làm tướng, nhất định là dũng mãnh thượng tướng. . ."

Làm nửa ngày, nguyên lai Binh bộ Thị lang là muốn đào Nữ Hoàng góc tường, Lý Mộ không tốt trực tiếp cự tuyệt, khách khí nói: "Ngày sau có cơ hội lại nói."

Binh bộ Thị lang cũng không có bức bách, ánh mắt ở trên người hắn liếc nhìn một phen, hỏi: "Võ Trạng Nguyên trên thân niệm lực nặng nề, nhưng lại mười phần lộn xộn, hẳn là ngươi không hiểu khống niệm chi pháp?"

Lý Mộ sửng sốt một chút, hỏi: "Cái gì khống niệm chi pháp?"

Binh bộ Thị lang gặp hắn quả nhiên không hiểu, nhưng cũng không có trực tiếp giải thích, nói ra: "Ngươi tự mình cảm thụ một phen liền biết."

Hắn thoại âm rơi xuống, Lý Mộ bỗng nhiên phát giác được, một cỗ vô hình khí thế, từ Binh bộ Thị lang trên thân phát ra.

Tại dưới cỗ khí thế này, Lý Mộ không khỏi lui lại mấy bước, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ.

Vừa rồi một khắc này, từ Binh bộ Thị lang trên thân, bộc phát ra một cỗ cường đại niệm lực khí tức, để Lý Mộ nhớ tới Hoàng viện phó.

Ngày đó trên Tử Vi điện, hắn chính là dùng một chiêu này, suýt nữa trọng thương Lý Mộ.

Binh bộ Thị lang giải thích nói: "Đây là bản quan từ vô số tướng sĩ trên thân lấy được niệm lực, niệm lực là một loại huyền bí lực lượng, tác dụng của nó, không chỉ là gia tốc hấp thu linh khí, cũng có thể tụ niệm thành thế, hình thành công kích."

Lý Mộ ôm quyền nói: "Xin mời thị lang đại nhân chỉ điểm."

Vừa rồi một phen nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly Võ Đạo chi đấu, hắn đã thật lâu không có trải nghiệm qua, Binh bộ Thị lang đối với Lý Mộ có chút thưởng thức, khống niệm chi thuật này, cũng không tính được bí mật gì, môi hắn khẽ nhúc nhích, nhỏ giọng cho Lý Mộ truyền âm vài câu.

Niệm lực tu hành, thuộc về thiên môn chi pháp, Lý Mộ chỉ hiểu được mượn nhờ niệm lực, gia tốc tu hành, chưa từng nghe nói, có thể dùng niệm lực công kích.

Khống niệm chi pháp, kỳ thật xem như một loại thần thông, Lý Mộ nghe Binh bộ Thị lang truyền âm, hai tay bấm niệm pháp quyết, vận chuyển pháp lực, lấy tự thân làm trung tâm, đem niệm lực thả ra ngoài.

Giáo trường chung quanh, người vây quanh, đều là cảm nhận được một loại đập vào mặt áp lực.

Mấy tên Binh bộ quan viên còn tốt, chỉ là thân thể run rẩy, liền ổn định thân hình.

Bốn phía thí sinh, đại đa số đều lui lại mấy bước, trong đó mấy tên tu vi cạn một chút, đúng là trực tiếp hôn mê bất tỉnh.

Một đám thí sinh, nhìn về phía Lý Mộ ánh mắt, vừa hãi vừa sợ.

Binh bộ Thị lang cách không là ngất đi mấy tên thí sinh vượt qua một tia linh lực, đem bọn hắn tỉnh lại, sau đó đối với Lý Mộ nói: "Ngươi là lần đầu tiên khống niệm, còn không cách nào khống chế, về sau siêng năng luyện tập, mấy tháng về sau, liền có thể thu phóng tự nhiên."

Lý Mộ đã cảm nhận được niệm lực diệu dụng này, đối với Binh bộ Thị lang ôm quyền, nói ra: "Đa tạ thị lang đại nhân."

Binh bộ Thị lang phất phất tay, hướng mọi người nói: "Tiến vào võ cử đã kết thúc, tất cả giải tán đi, ba ngày sau, khảo viện bên ngoài, sẽ công bố văn thí thành tích. . ."

Lần này khoa cử, văn thí hai ngày, võ thí chỉ dùng hơn nửa ngày.

Cùng văn thí khác biệt chính là, võ thí thành tích, ngày đó liền ra.

Triều đình lần thứ nhất khoa cử, vốn là có thụ chú mục, võ thí kết thúc về sau, tin tức rất nhanh liền truyền khắp thần đô.

Võ thí trước đó, mọi người đối với ai có thể đoạt được võ thí trạng nguyên, đã có chỗ suy đoán.

Chu Chính cùng Chu Phong huynh đệ, là thượng thư lệnh chi tử, cũng là Thanh Vân thư viện ưu tú nhất học sinh, Nam Vương thế tử, văn thao võ lược, cũng là thế hệ trẻ tuổi nhân tài kiệt xuất.

Chu gia cùng Tiêu thị hoàng tộc, trên người bọn hắn trút xuống quá nhiều tài nguyên, từ mấy năm trước bắt đầu, liền bị xem như là Đại Chu trữ quân bồi dưỡng, văn võ lưỡng thí trạng nguyên, nói chung muốn tại trong bọn họ sinh ra.

Ai cũng không có dự liệu được, cầm tới Võ Trạng Nguyên, lại là Lý Mộ.

Lý Mộ tại thần đô, đương nhiên cũng là mọi người đều biết.

Nhưng hắn sở dĩ nổi danh, là bởi vì hắn trừng trị ác thiếu, bức bách triều đình huỷ bỏ bất công chi pháp, là bởi vì hắn kim điện nói thẳng, nói cả điện triều thần không ngóc đầu lên được, cũng bởi vì hắn vì dân làm chủ, không sợ quyền quý, thư viện, hoàn toàn thay đổi thần đô bất chính chi phong.

Hắn gọi tên với hắn dũng khí, hắn nhiệt huyết, chính nghĩa của hắn. . .  cùng hắn dáng dấp đẹp mắt.

Võ thí đằng sau, Lý Mộ dùng sự thực nói cho bọn hắn, hắn trừ những này bên ngoài, còn có thực lực.

Lý phủ.

Lý Mộ đi vào cửa chính, Tiểu Bạch thật hưng phấn chạy tới, nói ra: "Chu tỷ tỷ vừa rồi đều để chúng ta thấy được, ân công thật là lợi hại. . ."

Lý Mộ nhìn chung quanh một chút, hỏi: "Ngươi Chu tỷ tỷ cũng trong nhà sao?"

Chu Vũ bưng một tô mì, từ phòng bếp đi tới, nói ra: "Đây là trẫm ban thưởng ngươi.".