Chương 110: Văn võ song toàn

Chương 110: Văn võ song toàn

Lý Mộ ăn mì Nữ Hoàng tự mình nấu, muốn nói mì này nấu tốt bao nhiêu ăn, tự nhiên là trái lương tâm nói như vậy.

Bình thường một tô mì, phối hợp mấy mảnh rau xanh, mấy hạt hành thái, sẽ không cỡ nào ăn ngon, nhưng cũng sẽ không cỡ nào khó ăn.

Nữ Hoàng nấu tô mì này, chỉ có thể nói thường thường không có gì lạ.

Lý Mộ nếm qua Liễu Hàm Yên mì, Tiểu Bạch mì, Vãn Vãn mì, thậm chí Tô Hòa vì hồi ức trước kia làm người thời gian, cũng tại Bích Thủy Loan tự mình hạ trù qua, trong những mì hắn nếm qua này, Nữ Hoàng nấu mì, hẳn là hương vị kém nhất.

Nhưng nàng là Nữ Hoàng a, toàn bộ Đại Chu, chỉ sợ cũng chỉ có Lý Mộ, có thể ăn được mì nàng tự tay nấu.

Đây không phải phổ thông một tô mì, đây là Nữ Hoàng ân sủng.

Lý Mộ ăn mì xong, ngay cả canh uống hết đi, sau đó nói: "Tạ ơn bệ hạ."

Chu Vũ hỏi: "Hương vị thế nào?"

Lý Mộ nói: "Đây là thần nếm qua mì món ngon nhất . . ."

. . .

Lý Mộ cuối cùng vẫn vi phạm với nội tâm của mình, đối với người lần thứ nhất xuống bếp tới nói, có thể làm được loại trình độ này, kỳ thật đã rất tốt, lúc này, không có khả năng chọn nàng bất kỳ tật xấu gì, mà là hẳn là nhiều hơn cổ vũ nàng.

Đây là một nguyên nhân.

Một nguyên nhân khác là, Lý Mộ so với ai khác đều rõ ràng, Nữ Hoàng ý chí, kỳ thật không hề giống ngực của nàng lớn như vậy.

Vì buổi tối hôm nay ở trong mơ có thể thiếu thụ điểm tra tấn, hắn tình nguyện vi phạm lương tâm.

Chu Vũ không có tiếp tục cái đề tài này, hỏi: "Văn thí thế nào?"

Lý Mộ nói: "Sẽ không có cái vấn đề lớn gì."

Toán học hắn là có thể đạt được điểm tối đa, khoa này đều là khách quan đề mục, đúng chính là đúng, sai chính là sai, không tồn tại mất điểm khả năng.

Hình luật một khoa, Lý Mộ không có khả năng xác định, hình luật không phải đơn giản không phải là đúng sai, rất nhiều vấn đề, đều cần biện chứng đối đãi, có khác mấy đạo đề, hay là phản trực giác, đoán chừng có rất nhiều thí sinh sẽ thua ở phía trên.

Về phần sách luận, liền càng thêm không có câu trả lời chính xác, quan chấm bài thi viên chủ quan cái nhìn, là tính quyết định nhân tố.

Lý Mộ nghĩ nghĩ, có chút hiếu kỳ mà hỏi: "Bệ hạ có thể tính ra người nào là văn thí trạng nguyên sao?"

"Không có khả năng." Chu Vũ lắc đầu, nói ra: "Tính chuyện này, là tại đồng thời chắc chắn ngàn người vận mệnh, cho dù là đệ cửu cảnh cường giả cũng vô pháp làm đến."

Trước kia Lý Mộ cảm thấy đệ thất cảnh rất lợi hại, thực sự hiểu rõ bọn hắn đằng sau, mới phát hiện bọn hắn cũng không có lúc trước hắn tưởng tượng như vậy không gì làm không được.

Nữ Hoàng không tính được tới sự tình có rất nhiều, thần đô có nhiều như vậy đệ thất cảnh cường giả tọa trấn, hay là sẽ bị người ma tông sờ đến mí mắt dưới, Thôi Minh càng là tại triều đình ẩn núp nhiều năm, nếu không phải trùng hợp Lý Mộ bắt thụ yêu kia, hắn còn không biết có thể ẩn núp bao lâu.

Trước kia tại Lý Mộ trong lòng, thượng tam cảnh cường giả, cùng Thần Minh không khác.

Hiện tại xem ra, bọn hắn cũng là người, chỉ bất quá so với người bình thường càng thêm cường đại, bọn hắn cũng là có thất tình lục dục, người thấy được sờ được.

Vừa rồi tự mình từ Nữ Hoàng trong tay tiếp nhận bát mì kia thời điểm, Lý Mộ ngoài ý muốn đụng phải tay của nàng, Nữ Hoàng tay tinh tế tỉ mỉ trơn mềm mà có nhiệt độ ------ Lý Mộ nghĩ đi nghĩ lại, phát hiện hắn thất thần, lập tức đem một ít không nên ý nghĩ ném đến sau đầu.

Có thể cầm tới văn thí trạng nguyên đương nhiên được, văn võ Song Trạng Nguyên, có thể vì Nữ Hoàng hảo hảo dài một lần mặt.

Không có khả năng cầm tới cũng không quan trọng, vô luận như thế nào, thông qua khoa cử đều là không có vấn đề.

Lúc này, trong khảo viện.

Từ khoa cử kết thúc về sau, khảo viện liền bị một tòa to lớn trận pháp bao trùm.

Trận này đem khảo viện cùng ngoại giới triệt để ngăn cách, người bên ngoài không cách nào tiến vào, người ở bên trong cũng vô pháp đi ra.

Trận này muốn tới ba ngày sau, khảo viện dán thông báo thời điểm, mới có thể mở ra.

Ba ngày nay, Tam tỉnh Lục bộ quan viên bị lâm thời điều rất nhiều, bọn hắn muốn tại trong vòng ba ngày, phê duyệt xong tất cả bài thi, đồng thời đối với thí sinh thành tích, làm ra xếp hạng.

Điều giám khảo, tu vi thấp nhất cũng là đệ tứ cảnh, cho dù là ba ngày không ngủ không nghỉ, đối bọn hắn tới nói, cũng không tính là gì.

Vì cam đoan khoa cử công bằng, tại văn thí kết thúc trước tiên, triều đình liền sắp xếp người, đem bài thi tiến hành sao chép, sao chép sau bài thi, chỉ có số hiệu, không có họ tên.

Ba khoa bài thi, toán khoa đơn giản nhất, chỉ cần dựa theo tiêu chuẩn đáp án, từng cái thẩm tra đối chiếu là đủ.

Hình luật thứ hai, Đại Chu quan viên, trừ Hình bộ mấy cái đặc thù nha môn, có rất ít quan viên tinh thông hình luật, trận thứ hai hình luật bài thi, phần lớn là Hình bộ quan viên phê duyệt.

Khó khăn nhất là thi vấn đáp.

Thi vấn đáp một khoa, tất cả đề mục, đều không có cố định đáp án, cần thẩm duyệt bài thi quan viên, cẩn thận thẩm duyệt mỗi một cái thí sinh bài thi, vì tại trong vòng ba ngày phê duyệt hoàn tất, lần này, Trung Thư tỉnh quan viên, cơ hồ là dốc toàn bộ lực lượng.

Hai ngày về sau, tại mười mấy tên quan viên, không ngủ không nghỉ thẩm duyệt dưới, tất cả bài thi, đều bị phê duyệt hoàn tất.

Sau đó muốn làm, chính là đem ba khoa thành tích tập hợp, sau đó dựa theo điểm số cao thấp, hàng ra xếp hạng.

Văn thí thành tích hình thức, cùng võ thí có chỗ khác biệt, cũng không khai thác "Giáp" "Ất" "Bính" "Đinh" bình xét cấp bậc phương pháp, ba khoa bài thi, mỗi khoa điểm tối đa là trăm điểm, ba khoa thành tích tăng theo cấp số cộng, ai cao ai thấp, liếc qua thấy ngay.

Ngoài ra, trong ba khoa, có bất kỳ một khoa, thành tích thấp hơn 60 điểm, cho dù mặt khác hai khoa thành tích lại cao hơn, cũng sẽ bị trực tiếp đào thải.

Lại qua nửa ngày, tất cả bài thi, đã bị tập hợp hoàn tất.

Dựa theo điểm số từ thấp đến cao, lần này khoa cử mấy ngàn thí sinh, chỉ lấy trăm người.

100 người này đã xuất hiện, nhưng chỉ có số hiệu, không có danh tự, một bước cuối cùng, chính là căn cứ những này số hiệu, đối ứng đến trên tên của bọn hắn.

Đám người quan tâm nhất, đương nhiên là lần này văn thí trạng nguyên.

Ba khoa điểm số tập hợp đằng sau, liền có không ít người trực tiếp vây quanh.

Sau đó, trong đám người liền phát ra một tràng thốt lên.

"Cái này đánh số là "9527" đến tột cùng là người phương nào, toán học, hình luật, thi vấn đáp, vậy mà đều là điểm tối đa!"

"Toán học thì cũng thôi đi, khoa này người điểm tối đa, không phải số ít, hình luật cùng thi vấn đáp, vậy mà cũng có thể đồng thời lấy được điểm tối đa, hai khoa kia, đều là chỉ có một người điểm tối đa. . ."

"Là Chu Chính, Chu Phong, hay là Nam Vương thế tử?"

. . .

Đám người bên ngoài, mấy vị trung thư xá nhân đứng ở nơi đó, Lưu Nghi thở dài: "Nghĩ không ra Lý đại nhân hình luật cũng đã nhận được điểm tối đa."

Thi vấn đáp tấm kia điểm tối đa bài thi, sáu vị trung thư xá nhân cộng đồng nghiên cứu qua, có thể đem nhiều như vậy liên quan tới chính sự vấn đề, đều trả lời như vậy viên mãn, thậm chí để bọn hắn đều cảm thấy không bằng, toàn bộ triều đình, tìm không ra người thứ hai.

Không hề nghi ngờ, 9527 chính là Lý Mộ.

Hắn thi vấn đáp cùng toán học thu hoạch được điểm tối đa, không có gì bất ngờ xảy ra, hình luật bài thi, ngay cả mấy tên Hình bộ quan viên đều cho thấy, Chu thị lang ra tấm bài thi này cực không đơn giản, tấm bài thi này để bọn hắn đi làm, cũng không có khả năng đạt được điểm tối đa.

Hình luật điểm tối đa, không chỉ có muốn suốt đêm Đại Chu Luật, còn muốn đối với luật pháp có chính mình cũng lý giải.

Chu Hùng nói: "Cứ như vậy, hắn chẳng phải là văn võ song khoa trạng nguyên?"

Vương Sĩ lắc đầu nói ra: "Cái này không có gì kỳ quái, năng lực của hắn, không có người so với chúng ta rõ ràng hơn, để hắn cùng những thí sinh này cùng một chỗ tham gia khoa cử, kết cục chỉ có một loại. này"

Trương Hoài Lễ nói: "Quả nhiên là bệ hạ nhìn trúng nhân tài, văn võ song khoa trạng nguyên, hắn tiền đồ tương lai, bất khả hạn lượng."

Lúc này, đã có quan viên mang tới một cái sổ thật dày.

Vì biểu hiện công bằng, tại chấm bài thi trước đó, đã có người chuyên đem thí sinh bài thi sao chép, tính danh xóa đi, muốn biết những này số hiệu, đối ứng là vị nào thí sinh, cần từ trên sách này tra tìm.

"Nhanh nhanh nhanh, Lưu đại nhân, tra một chút 9527 là ai."

"Ta cảm thấy là Chu Chính."

"Không, hẳn là Nam Vương thế tử."

"Nếu không đánh cược một keo?"

. . .

Quan viên kia lật ra này sách, nhanh chóng lật đến phía sau, tìm kiếm được số hiệu "9527" đối ứng danh tự, sau đó biểu lộ sửng sốt.

Chúng quan viên không khỏi thúc giục nói: "Đừng lo lắng a, đến cùng là ai?"

Quan viên kia đem sổ bày trên bàn, nói ra: "Mọi người chính mình xem đi."

Ánh mắt của mọi người nhìn lên trên, ngắn ngủi yên tĩnh về sau, bầu không khí liền ầm vang nổ tung.

Tê

"Lý Mộ, hay là Lý Mộ!"

"9527 chính là Lý Mộ!"

"Hắn không chỉ có là Võ Trạng Nguyên, hay là Văn Trạng nguyên?"

"Không thể nào, không phải là có người cho Lý Mộ thấu đề?"

. . .

Người cuối cùng vừa mới mở miệng, liền bị bên người quan hệ tốt đồng liêu bịt miệng lại, người kia sửng sốt một chút, lập tức cúi đầu, không dám nói tiếp nữa.

Vì cam đoan khoa cử công bằng, triều đình đã làm nhiều lần biện pháp, không chỉ có các khoa ở giữa không liên hệ, liền ngay cả Nữ Hoàng, cũng không biết đề mục.

Hoài nghi có người cho Lý Mộ thấu đề, chính là đồng thời hoài nghi Hộ bộ Thượng thư, Hình bộ Thị lang, cùng Trung Thư tỉnh trên dưới quan viên, mà khoa cử gian lận là trọng tội, hoài nghi cái này, không phải liền là hoài nghi bọn hắn, ai dám đồng thời mưu hại nhiều như vậy trong triều cự phách?

Đúng lúc này, Lưu Nghi đi lên trước, giải thích nói: "Chư vị đại nhân khả năng không biết, khoa cử quy chế thành lập, hơn phân nửa là Lý Mộ Lý đại nhân công lao, Lý đại nhân không chỉ có tinh thông toán học, thông hiểu hình luật, đối với quốc sự, cũng thường xuyên có nhận thức chính xác, lần này văn thí, hắn có thể nhất cử đoạt giải nhất, không có gì bất ngờ xảy ra, bởi vì khoa cử khảo cương, chính là Lý đại nhân cùng bọn ta cộng đồng chế định. . ."

Khoa cử một chuyện, liên quan đến nền tảng lập quốc, khoa cử trước đó, hết thảy cùng khoa cử có liên quan chi tiết, Trung Thư tỉnh đều là không tiện lộ ra.

Cho tới giờ khắc này, những quan viên này mới biết được, nguyên lai còn có như vậy nội tình.

Một tên quan viên nhịn không được nói: "Khảo cương là do hắn chế định, vậy trận khảo thí này, chẳng phải là chính hắn ra đề mục chính mình thi, phải chăng đối với những khác thí sinh không công bằng?"

"Không được." Lưu Nghi lắc đầu nói ra: "Lý đại nhân chẳng qua là vì khoa cử chi lộ chỉ rõ phương hướng, khảo đề là nhiều vị đại nhân xuất ra, tuyệt không tồn tại tiết lộ tình huống, sách luận cùng hình luật, cho dù biết khảo cương, cũng không có khả năng thu hoạch được điểm tối đa, không có hắn, cũng không có ngày hôm nay khoa cử, khoa cử chọn tài liệu, chính là lấy hắn là dạng, hắn đối với triều đình cống hiến to lớn như thế, còn muốn đích thân tham gia khoa cử, đây không phải công bằng, cái gì là công bằng?"

Đám người nghe vậy, đều là trầm mặc lại.

Nghi ngờ của bọn hắn, kỳ thật đều đến từ trước kia đối với Lý Mộ nhận biết.

Tại trong nhận biết của tất cả mọi người, hắn lớn mật, không sợ, gian trá giảo hoạt, đây là đám người đối với hắn ấn tượng khắc sâu nhất địa phương.

Không có trận này khoa cử, bọn hắn căn bản không biết Lý Mộ trừ đó ra, thế mà còn văn võ song toàn.

Tiếp nhận hiện thực này đằng sau, lực chú ý của chúng nhân, dần dần đặt ở văn thí đến tiếp sau trên thứ tự.

"9528, 9528 là ai, Chu Chính, Chu Phong, hay là Nam Vương thế tử?"

9528, vừa vặn ngay tại tên Lý Mộ phía dưới, dưới ánh mắt mọi người dời, biểu lộ lần nữa ngơ ngẩn.

Hồi lâu, mới có người ngạc nhiên nói: "Cái này Lý Tứ là ai?".