Chương 111: Trên Thanh Vân bảng

Chương 111: Trên Thanh Vân bảng

Võ thí kết thúc sau ba ngày.

Khảo viện trước cửa đường đi, đã sớm bị vây chật như nêm cối, từ đầu đường đến phần cuối, liếc nhìn lại, đều là nhốn nháo đầu người.

Hôm nay là văn thí ngày dán thông báo, bởi vì võ thí thành tích, chỉ làm tham khảo, không ảnh hưởng khoa cử kết quả, bởi vậy văn thí xếp hạng, chính là khoa cử cuối cùng xếp hạng.

Khảo viện bên ngoài đại trận, sẽ ở buổi trưa dán thông báo đằng sau tán đi.

Vì cam đoan chấm bài thi công chính, đi qua trong ba ngày nay, không ai có thể tiến vào khảo viện, cũng không có người có thể từ trong khảo viện đi tới, trong triều quan viên, cho dù là Nữ Hoàng bệ hạ, cũng không biết khoa cử kết quả.

Khoảng cách buổi trưa dán thông báo còn có một khắc đồng hồ, đám người tụ tại ngoài đại trận, nghị luận ầm ĩ.

"Không biết lần này văn thí trạng nguyên sẽ là ai?"

"Nếu có thể cầm tới văn thí trạng nguyên, ngày sau tiền đồ nhất định bất khả hạn lượng. . ."

"Cái này còn cần đoán sao, trạng nguyên nhất định là trong ba vị kia trong đó một vị, còn có ai có thể từ trong tay bọn họ nhổ đến thứ nhất?"

. . .

Văn thí bảng danh sách mặc dù còn không có công bố, nhưng đối với trạng nguyên nhân tuyển, mọi người đã có suy đoán.

Chu thị huynh đệ, Nam Vương thế tử, tại riêng phần mình thư viện, đều là ưu tú nhất học sinh, văn tài xuất chúng, tu vi cũng có thể được xưng tụng đương thời thiên kiêu, làm Đại Chu tương lai trữ quân hữu lực nhân tuyển, bọn hắn tiếp nhận giáo dục, cùng có thể hưởng thụ tài nguyên, là Đại Chu đỉnh cấp hào môn tử đệ, cũng còn kém rất rất xa.

Không có gì bất ngờ xảy ra, văn thí trạng nguyên, tất nhiên sẽ tại trong ba người sinh ra.

Chu Chính, Chu Phong, Nam Vương thế tử, cũng trong đám người.

Bọn hắn vốn không dùng tự mình đến đây, cho dù là đợi trong phủ, khảo viện đại trận mở ra trước tiên, bọn hắn cũng sẽ biết kết quả, nhưng lần này kết quả, đối bọn hắn phi thường trọng yếu, nếu là có thể tại dưới vạn chúng chú mục, cầm tới văn thí trạng nguyên vị trí, đối bọn hắn tương lai, rất có ích lợi.

Thiên hạ bách tính, đương nhiên hi vọng Đại Chu xuất hiện một cái càng có tài năng hoàng đế, này sẽ trở thành bọn hắn trong quá trình cạnh tranh trữ quân, vô hình thẻ đánh bạc, cùng sau khi lên ngôi giai thoại.

Ba người thần sắc lạnh nhạt nhìn qua khảo viện đại môn, nhưng ở sâu trong nội tâm, cũng không có biểu hiện bình tĩnh như vậy.

Khảo viện bên ngoài đám học sinh, phần lớn giống như bọn hắn tâm thần bất định.

Ông

Buổi trưa vừa tới, trong khảo viện, bỗng nhiên truyền đến một tiếng chuông vang.

Tiếng chuông qua đi, đóng chặt ba ngày khảo viện đại môn, từ từ mở ra.

Vô số quan viên, từ đó đi tới.

Lễ bộ Thượng thư đi đến đại trận trước đó, trong tay bóp một cái pháp quyết, đại trận tán đi.

Hắn nhìn qua phía trước đông đảo thí sinh, nói ra: "Canh giờ đã đến, dán thông báo."

Lễ bộ Thượng thư thanh âm vang dội, truyền khắp tứ phương, hắn thoại âm rơi xuống không lâu, trong khảo viện, có trăm đạo kim quang, phóng lên tận trời.

Những kim quang này xông lên bầu trời, liền trực tiếp nổ bể ra đến, hình thành từng cái màu vàng chữ lớn, phiêu phù ở trong hư không, tản mát ra quang mang nhàn nhạt.

Đó là thông qua khoa cử thí sinh danh tự.

100 cái danh tự phía trước nhất, là « Thanh Vân bảng » ba chữ to.

Thanh Vân bảng, lấy "Một bước lên mây" chi ý, ám dụ lên bảng người, ngày sau tại trên hoạn lộ, có thể thẳng tới mây xanh.

Giờ phút này, toàn bộ thần đô, đều thấy được trên bầu trời dị tượng.

Chiêu này hư không ngưng chữ, là thông qua đại thần thông thi triển, từ thần đô từng cái phương hướng, đều có thể thấy rõ ràng Thanh Vân bảng, lại trong mắt bọn hắn, từ đầu đến cuối đối diện bảng danh sách.

Thanh Vân bảng đã xuất, vô số thí sinh, lập tức liền đem ánh mắt đầu đi lên.

Trên Thanh Vân bảng, đứng đầu bảng vị trí tên thứ nhất, kiểu chữ so với sau tất cả danh tự càng lớn, càng sáng hơn.

Đó là thuộc về văn thí trạng nguyên vinh hạnh đặc biệt.

"Lý Mộ" hai chữ, rõ ràng ánh vào tất cả mọi người tầm mắt.

Ngắn ngủi yên tĩnh đằng sau, thần đô các nơi, liền bộc phát ra vô số kinh hô.

Khảo viện bên ngoài, đông đảo thí sinh một mặt khó có thể tin.

"Tại sao lại là hắn!"

"Cái này sao có thể?"

"Hắn đã là võ thí trạng nguyên, lại là văn thí trạng nguyên?"

. . .

Ba ngày trước võ thí, không ít thí sinh đều thấy được Lý Mộ cùng giám khảo vật lộn tràng diện.

Người đọc sách truy cầu một chữ "Nhã" người tu hành am hiểu hơn thần thông thuật pháp, cũng sẽ tận lực tránh cho cùng người cận thân vật lộn, võ thí đằng sau, đám người đối với hắn ấn tượng, đại khái là mãng phu, nhã nhặn cầm thú. . .

Nhưng mà, ba ngày sau, Lý Mộ liền tại bọn hắn trước mặt, cho thấy hắn một mặt khác.

Văn thí tất cả mọi người thi qua, biết đề mục là khó khăn như thế nào, có thể tại trong văn thí, lấy được thứ nhất, không có thực học là không thể nào.

Trước kia bọn hắn chỉ biết Lý Mộ dũng mãnh không sợ, hiện tại mới biết, nguyên lai hắn là văn võ song toàn.

Cùng lúc đó, thần đô các ngõ ngách, tràn đầy bách tính ngạc nhiên tiếng hô.

"Là Lý bộ đầu!"

"Lý bộ đầu là khoa cử trạng nguyên!"

"Võ Trạng Nguyên là hắn, Văn Trạng Nguyên cũng là hắn, còn có cái gì là Lý bộ đầu không biết. . ."

"Về sau không thể để cho Lý bộ đầu, muốn gọi quan trạng nguyên!"

"Ai, lão phu hối hận a, Lý bộ đầu chưa hôn phối, lần này khẳng định có rất nhiều người đều muốn đem nữ nhi gả cho hắn, lão phu trong nhà hai cô nương như hoa như ngọc kia, sợ là không có hy vọng. . ."

. . .

Tại thần đô, Lý Mộ chính là bách tính thủ hộ thần, vô số dân chúng, từ đáy lòng cho hắn cảm thấy cao hứng.

Khảo viện trước, Chu thị huynh đệ, Nam Vương thế tử nhìn lên bầu trời hai chữ lớn kim quang lóng lánh kia, chỉ cảm thấy chướng mắt dị thường.

Võ Trạng Nguyên thì cũng thôi đi, thế mà ngay cả Văn Trạng Nguyên cũng bị Lý Mộ đoạt, cái này khiến ba người mặt mũi hoàn toàn không có.

Bọn hắn từ nhỏ tiếp nhận, chính là tốt nhất giáo dục, hưởng dụng cũng là tài nguyên tốt nhất, luận văn thao, luận võ lược, bọn hắn không thua bởi bất kỳ đồng bối nào thậm chí là trưởng bối, lại bại bởi một cái mấy tháng trước, bọn hắn còn ngay cả danh tự cũng không biết tiểu bối.

Đây đối với kiêu ngạo ba người tới nói, là khó mà tiếp nhận hiện thực.

Nhưng việc đã đến nước này, không có khả năng tiếp nhận cũng phải tiếp nhận, cũng may Lý Mộ tên, thần đô đều biết, hắn lại là Nữ Hoàng sủng ái nhất thần tử, như hắn là một cái tầm thường, chẳng phải là nói rõ Nữ Hoàng biết người không chuẩn?

Lý Mộ thanh danh đã sớm ở bên ngoài, thua bởi hắn, cũng còn tốt một chút, nếu là bại bởi cái gì không có danh tiếng gì Trương Tam Lý Tứ, đây mới thực sự là mất mặt.

Văn Trạng Nguyên là không cần yêu cầu xa vời, liền nhìn văn thí thứ hai, rơi vào tay người nào.

Ba người ánh mắt trái dời, văn thí trạng nguyên bên trái, chính là văn thí thứ hai danh tự.

Sau một khắc, ba người trên khuôn mặt, liền cùng lúc xuất hiện cực độ ngạc nhiên.

Thật đúng là mẹ nhà hắn là Lý Tứ!

Nhìn xem trên Thanh Vân bảng cái thứ hai kim quang lóng lánh danh tự, ba người đứng chết trận tại chỗ.

Lý Mộ thì cũng thôi đi, cái này Lý Tứ lại là từ nơi nào xuất hiện?

Cùng Chu thị huynh đệ, Nam Vương thế tử có đồng dạng nghi ngờ, còn có khảo viện trước thí sinh, cùng thần đô bách tính.

Cùng văn thí trạng nguyên so sánh, văn thí thứ hai danh tự, thật sự là quá mức lạ lẫm, cũng quá mức phổ thông.

Lý Tứ cái tên này, nói là thần đô đầu đường chó đều có người tin, làm văn thí thứ hai, luôn cảm thấy kém chút phong cách.

Trọng yếu là, trước đó, mặc kệ là ở đây hay là thần đô bách tính, từ xưa tới nay chưa từng có ai nghe nói qua tên của hắn.

Lý Tứ đằng sau, xếp hạng liền không có cái gì huyền niệm.

Văn thí thứ ba, Chu gia Chu Chính.

Văn thí thứ tư, Nam Vương thế tử Tiêu Vũ.

Văn thí thứ năm, Chu gia Chu Phong.

Đây đối với những người khác tới nói, là có thể làm rạng rỡ tổ tông thành tích tốt, nhưng đối với ba người này, không khác nhục nhã, ba người rất nhanh rời đi, còn lại người, thì là có người vui vẻ có người sầu.

"Tên của ta ở phía trên!"

"Ta xếp hạng 73!"

"Ai, ta không có. . ."

"Ta cũng không có, xem ra cần phải lần sau thi lại."

"Cái kia Lý Tứ đến tột cùng là người phương nào, có ở đó hay không trận  có thể hay không hiện thân gặp mặt?"

. . .

Đám người phía sau cùng, một bóng người chậm rãi rời đi, tới đây Bắc Uyển một chỗ phủ đệ, gõ cửa một cái.

Mở cửa là Lý Mộ, Lý Tứ đứng tại cửa ra vào, nói ra: "Chúc mừng ngươi a, văn võ Song Trạng Nguyên."

Lý Mộ đem hắn mời tiến đến, nói ra: "Ngươi cũng không kém."

Lý Tứ có thể lấy được văn thí thứ hai thành tích, là Lý Mộ không tưởng tượng được.

Lễ bộ đã sớm cấp ra các thí sinh chỗ thi thư tịch, Lý Mộ mặc dù cho Lý Tứ vẽ chút trọng điểm, nhưng cũng không phải là toàn bộ, có thể làm cho hắn thông qua khoa cử, mà thi đến văn thí thứ hai, 90% trở lên, vẫn là dựa vào chính hắn cố gắng.

Lý Mộ hiểu rất rõ Lý Tứ, hắn ngày bình thường nhìn cà lơ phất phơ, tự do tản mạn, ba ngày hai đầu ra vào kỹ viện, không có chút nào tự chủ.

Nhưng chỉ cần hắn quyết tâm việc cần phải làm, hắn nghị lực cùng định lực, ngay cả Lý Mộ đều mặc cảm.

Từ mỗi ngày nghỉ đêm thanh lâu, đến đi ngang qua thanh lâu lúc, ngay cả dư quang đều không quét một chút, chỉ là hắn một cái ý niệm trong đầu sự tình.

Hắn quyết định tham gia khoa cử, liền đem chính mình nhốt tại trong khách sạn, hai tháng không ra khách sạn đại môn, để tay lên ngực tự hỏi, Lý Mộ cũng làm không được.

Hắn mặc dù tu vi không cao, lại luôn cho Lý Mộ một loại cảm giác cao thâm khó dò.

Lý Mộ đi vào sân nhỏ, ánh mắt quét qua, nhìn thấy một bóng người xa lạ, hỏi: "Trong nhà có khách?"

Nữ Hoàng ngay tại tu kiến trong hoa viên nhánh hoa, Lý Mộ ho nhẹ một tiếng, nói ra: "Vị kia là Chu cô nương, một người bằng hữu của ta."

Lý Tứ nhìn thoáng qua vườn hoa phương hướng, trong mắt lộ ra vẻ hiểu rõ, sau đó nói: "Ta chính là chúc mừng ngươi một tiếng, không có chuyện gì khác, ta đi về trước, khoa cử thành tích đã xuất, ta phải truyền tin cho nhạc phụ đại nhân."

Lý Mộ đưa hắn đi ra ngoài, đi tới cửa, Lý Tứ hỏi: "Nàng chính là ngươi người bạn kia bằng hữu a?"

Lý Mộ nhẹ gật đầu.

Lý Tứ ý vị thâm trường nhìn xem hắn, nói ra: "Ngươi người bạn kia, có phúc lớn a."

Lý Mộ nghi ngờ nói: "Chỉ giáo cho?"

Lý Tứ nhìn qua phía trước, nói ra: "Nhìn ra, nàng rất cao ngạo, loại cao ngạo này, từ trong lòng lộ ra đến, không phải hào môn quý nữ, không có khí chất như vậy."

Lý Mộ nhẹ gật đầu, trước kia Nữ Hoàng, chính là hào môn quý nữ, nàng bây giờ, chính mình là lớn nhất hào môn, nàng ở trước mặt bất kỳ người nào, đều có cao ngạo vốn liếng.

Lý Tứ tiếp tục nói: "Nàng rất cao ngạo, cũng rất cô độc, loại cô độc này, thậm chí siêu việt cao ngạo."

Lý Mộ cũng muốn cùng Lý Tứ học chiêu này, hắn cùng Nữ Hoàng ở chung lâu ngày, mới một chút xíu hiểu rõ đến nàng cô độc, Lý Tứ chỉ là nhìn nàng một cái, liền có thể nhìn ra những vật này, đây là đảm nhiệm pháp thuật thần thông đều không thể làm được.

Lý Tứ cuối cùng nhìn Lý Mộ một chút, nói ra: "Như vậy cô độc, bên cạnh nàng hẳn không có thân nhân bằng hữu, loại cô gái này, càng khát vọng tình cảm thoải mái, ngươi đối với nàng một phần tốt, nàng sẽ trả ngươi mười phần, thậm chí nhiều hơn, loại cô gái này, truy cầu đứng lên, dễ dàng nhất đắc thủ. . .".