Chương 112: Nữ Hoàng anh minh

Chương 112: Nữ Hoàng anh minh

Lý Mộ muốn nhắc nhở Lý Tứ, để hắn không cần lời gì đều hướng bên ngoài nói, nhưng hiển nhiên thì đã trễ.

Nữ Hoàng không có khả năng đối với thần đô phát sinh hết thảy đều nhìn rõ mọi việc, nhưng ở ngôi viện này trong ngoài, không có cái gì có thể giấu giếm được lỗ tai của nàng.

Họa từ miệng mà ra, người nếu như có thể bao ở há miệng, liền có thể khỏi bị rất nhiều vốn không tất chịu tai hoạ.

Lý Tứ đi, nhìn như hết thảy đều bình an vô sự, nhưng Lý Mộ biết, có nhiều thứ, đã trong bóng tối ấp ủ.

Quả nhiên, hắn vừa mới đến gần sân nhỏ, Nữ Hoàng liền từ trong hoa viên đi tới, hỏi: "Các ngươi vừa rồi tại nói cái gì?"

Lý Mộ có chút thấp thỏm nói: "Lý Tứ người này, chính là không quản được miệng, bệ hạ đại nhân đại lượng, không nên cùng hắn chấp nhặt, hôm nay bệ hạ muốn ăn cái gì, thần làm cho ngươi. . ."

Chu Vũ ánh mắt ở trên người hắn đảo qua, nói ra: "Nghe Tiểu Bạch nói, có một món ăn gọi văn tư đậu hũ, trẫm làm sao chưa từng có nghe nói qua?"

Lý Mộ nói: "Thần hiện tại đi mua ngay đậu hũ."

Nữ Hoàng thích ăn đậu hũ, thế là Lý Mộ mỗi ngày cho nàng làm một đạo đậu hũ, đồng thời mỗi ngày đồ ăn đều không giống nhau.

Lấy Nữ Hoàng đến Lý phủ tần suất, không được bao lâu, Lý Mộ trong đầu liên quan tới đậu hũ đồ ăn, liền bị nàng ép khô.

Văn tư đậu hũ mặc dù rất khảo nghiệm đao công, nhưng đối với hiện tại Lý Mộ tới nói, cũng không tính khó, Thần Thông người tu hành, đối với thân thể khống chế, có thể đạt tới một loại mười phần tinh diệu tình trạng.

Trong nhà không có đậu hũ, hắn đi ra cửa chính, chuẩn bị đi trên đường mua một khối trở về, đi ra không bao xa, liền thấy một người, từ ven đường trong khe cống ngầm leo ra.

Trên thân người kia dính đầy rau quả cùng nước bẩn, cách xa xa, Lý Mộ cũng ngửi thấy một cỗ mùi thối.

Hắn lập tức ngừng thở, đang định rời đi, tập trung nhìn vào, mới phát hiện là Lý Tứ.

Lý Mộ ngạc nhiên nói: "Ngươi chuyện gì xảy ra?"

Lý Tứ lắc đầu, nói ra: "Vừa rồi đi trên đường, không cẩn thận đạp hụt, ta đi nhà ngươi xông một cái, thay quần áo khác. . ."

"Không cần, ngay ở chỗ này đi. . ."

Lý Mộ hai tay bấm niệm pháp quyết, hư không ngưng tụ thành một cột nước, từ Lý Tứ đỉnh đầu dội xuống, đem hắn trên người chất bẩn xông rơi.

Đường đường Tụ Thần người tu hành, làm sao lại không hiểu thấu rơi vào ven đường trong cống ngầm.

Lý Tứ đối với cái này, vậy mà không hề thấy quái lạ, tựa hồ thật đem trở thành phổ thông ngoài ý muốn.

Có thể vô thanh vô tức làm đến điểm này, Lý Mộ không nghĩ ra còn có ai.

Nữ Hoàng tâm nhãn có bao nhiêu nhỏ, không có người so với hắn rõ ràng hơn.

Lý Tứ nếu là lại trở về về Lý phủ, chỉ sợ cũng không chỉ là ngã vào cống ngầm đơn giản như vậy.

Hắn phất phất tay, xua tán đi chung quanh mùi thối, nói ra: "Ngươi về sau nhìn thấy Chu cô nương, không cần không che đậy miệng, bối cảnh sau lưng của nàng rất lớn, một cái ý niệm trong đầu, liền có thể để cho ngươi tại thần đô lăn lộn ngoài đời không nổi. . ."

. . .

Thần đô trên không, trên Thanh Vân bảng danh tự, còn tại lóe kim quang.

Bảng danh sách này, sẽ ở không trung dừng lại ba ngày, trên đó mỗi một cái danh tự, đều được trao cho vinh quang.

Khảo viện cửa ra vào, vô số thí sinh ai thán rời đi.

Khoa cử chi đạo, có thể nói thiên quân vạn mã qua cầu độc mộc, trong hơn mười người, mới có một người có thể lên bảng, đây là năm thứ nhất, sau này khoa cử, các quận có thể đề cử nhân tài càng nhiều, sợ rằng sẽ là trong trăm lấy một, trong mấy trăm lấy một. . .

Người lên bảng, tất nhiên là phong quang vô hạn, nhưng bọn hắn dù sao cũng là số ít, tuyệt đại đa số học sinh, bất quá là bồi đi một chuyến.

Các thí sinh lần lượt tán đi đằng sau, các bộ quan viên mới từ trong khảo viện đi ra.

Một tên Hộ bộ quan viên lắc đầu nói ra: "Khoa cử cạnh tranh, quá mức tàn khốc, mấy vị toán học đạt được điểm tối đa thí sinh, bởi vì hình luật không hợp cách, chỉ có thể vô duyên lên bảng."

Một tên khác quan viên nói: "Hình luật đề mục, thực sự quá khó khăn, bản quan nhìn qua bài thi, liền xem như bản quan tự mình đi làm, sợ là cũng không thể hợp cách, ai biết, hình luật một đạo, lại cũng có nhiều như vậy cong cong quấn quấn."

Có một tên quan viên cảm thán mở miệng: "Lý đại nhân thế mà có thể đem hình luật bài thi đáp thành điểm tối đa, đơn giản không thể tưởng tượng, thật không hổ là người bệ hạ xem trọng."

Hình bộ Lang trung cũng có chút tiếc nuối, nói ra: "Phần lớn thí sinh, đều đem trọng điểm đặt ở trên thi vấn đáp, chân chính nguyện ý trầm xuống tâm đi học tập hình luật, không có mấy cái, thật vất vả ra một vị chỉ đáp sai một đạo đề mục, toán học cùng thi vấn đáp lại quá mức bình thường, vô duyên trăm bảng, đáng tiếc a  đáng tiếc. . ."

Khảo viện cửa ra vào, Ngụy Bằng ngẩng đầu nhìn trên trời Thanh Vân bảng, lắc đầu rời đi.

Phía sau hắn, chợt có một thanh âm truyền đến, "Hình luật một khoa, Lý Mộ điểm tối đa, ngươi 95, biết ngươi sai ở đâu một đạo sao?"

Ngụy Bằng quay đầu lại, đối với Chu Trọng cung kính khom người, nói ra: "Xin mời đại nhân chỉ giáo."

Chu Trọng thản nhiên nói: "Có nữ đường ban đêm, gặp ác đồ Trương Tam, muốn đối với nàng thi bạo, nàng này giả bộ đáp ứng, trước đem Trương Tam lừa gạt đến bờ sông, thừa dịp nó cởi áo thời điểm, đem nó đẩy vào trong sông, Trương Tam mấy lần muốn lên bờ, đều bị nữ tử ngăn cản, sau Trương Tam bị nước trôi đi đuối nước, Trương Tam người nhà đem nàng này cáo lên Hình bộ, hỏi nàng này đã phạm tội gì? Nếu ngươi là Hình bộ quan viên, lại nên như vậy xử án?"

Ngụy Bằng nói: "Phòng vệ quá, tội giết người, nhưng nể tình Trương Tam hành hung trước đây, nhưng đối với nàng này xét nhẹ phán."

Chu Trọng nói: "Lý Mộ đáp án là vô tội."

Lý Mộ hình luật điểm tối đa, đã nói Hình bộ cũng cho là nàng này vô tội, cái này cùng Ngụy Bằng phán đoán chênh lệch rất xa.

Ngụy Bằng ngẩng đầu, nói ra: "Học sinh không hiểu, luật pháp có lời, nhân mạng lớn hơn trời, nữ tử kia đã làm ra phòng vệ, không cần thiết ngăn cản Trương Tam tự cứu, khiến hắn cuối cùng đuối nước, cho dù không chừng cố ý giết người, cũng là ngộ sát."

Chu Trọng hỏi: "Nếu ngươi là nữ tử kia, lúc ấy ngươi sẽ làm như thế nào?"

Ngụy Bằng nghĩ nghĩ, nói ra: "Đem Trương Sơn đẩy vào trong sông đằng sau, ta sẽ lập tức chạy trốn."

"Chạy?" Chu Trọng nhìn xem hắn, hỏi: "Trương Tam lên bờ, không bao lâu, ngươi một cái con gái yếu ớt, cho dù là chạy trước ra mấy chục bước, lại có thể thế nào, hay là sẽ bị hắn đuổi kịp, đến lúc đó, ngươi đoán kết quả của ngươi sẽ như thế nào?"

Ngụy Bằng sửng sốt một chút, hiển nhiên, tại trường thi lúc, hắn cũng không nghĩ tới loại tình huống này.

Ý thức tới đằng sau, hắn cúi đầu xuống, nói ra: "Sẽ, sẽ bị cường bạo."

Chu Trọng thản nhiên nói: "Nếu ngươi là cái kia Trương Tam, bị một tên con gái yếu ớt lừa bịp, đẩy vào trong sông, suýt nữa chết đuối  chờ ngươi từ trong sông leo ra, đuổi kịp nàng lúc, ngươi sẽ làm như thế nào?"

Ngụy Bằng trước kia bất quá là hoàn khố một chút, cường bạo nữ tử sự tình, là sẽ không làm, lấy thân phận của hắn, muốn bao nhiêu nữ tử, đều có thể đạt được thỏa mãn.

Khi hắn đem thân phận của mình, đưa vào đến Trương Tam trên thân đằng sau, Ngụy Bằng đột nhiên bừng tỉnh, lấy một tên sẽ nửa đêm cản đường nữ tử, muốn đi cường bạo sự tình ác đồ tới nói, nếu là bị thiết kế, suýt nữa mất mạng, đợi hắn thoát khốn đằng sau, thẹn quá hoá giận phía dưới, nguyên bản định cường bạo, có thể sẽ biến thành gian sát.

Hắn rốt cục ý thức được hắn sai ở nơi nào.

Hắn bảo vệ là luật pháp, Lý Mộ bảo vệ là bách tính.

Trong lòng của hắn, chỉ có luật pháp, chỉ có đầu nhân mạng kia, nhưng không có cân nhắc mời ra làm chứng kiện tình huống thực tế, tại dưới loại tình huống này, nàng này vì bảo mệnh, ngăn cản Trương Tam lên bờ, là duy nhất phương pháp.

Chu Trọng thản nhiên nói: "Hình bộ có thật nhiều quan viên, có thể đối với « Đại Chu Luật » đọc ngược như chảy, nhưng bọn hắn vẫn là không cách nào làm một quan tốt, bởi vì bọn hắn đối với luật pháp quá mức tinh thông, đến mức chỉ hiểu lợi dụng luật pháp phán án, từ đó đánh mất nhân tính, loại bản án này, nếu là đứng tại sau đó góc độ phán đoán, liền sẽ đạt được cùng ngươi giống nhau kết quả."

Ngụy Bằng khom người nói: "Học sinh thụ giáo."

Chu Trọng đột nhiên hỏi: "Ngươi tại sao muốn nghiên cứu luật pháp?"

Ngụy Bằng nghĩ nghĩ, lắc đầu nói ra: "Không biết, ngay từ đầu là muốn bảo vệ mình, không nhận Lý Mộ khi dễ, về sau cảm thấy, luật pháp tựa hồ thật có ý tứ. . ."

"Có ý tứ. . ."

Chu Trọng nhàn nhạt nhìn hắn một cái, nói ra: "Như muốn làm quan, sáng sớm ngày mai, đến Hình bộ tìm ta."

. . .

Triều đình tổ chức lần thứ nhất khoa cử, hôm nay dán thông báo, thẳng đến trong đêm, 100 cái danh tự vàng óng ánh kia, còn tại trong bầu trời đêm chiếu lấp lánh.

Trạng nguyên tên Lý Mộ, lớn nhất, cũng sáng ngời nhất, làm văn võ trạng nguyên hắn, tự nhiên cũng là dân chúng nghị luận nhiều nhất chủ đề.

Hắn đánh hoàn khố, tru ác thiếu, đã dám tại Hình bộ đối chất Hình bộ quan viên, cũng dám ở trên triều đình mắng to cả điện triều thần.

Người không thích hắn, ở sau lưng nghị luận hắn.

Nói hắn trừ mặt dài thật tốt nhìn, liền không có bản sự khác.

Nói hắn chỉ là dựa vào Nữ Hoàng chỗ dựa, không có Nữ Hoàng, hắn chẳng là cái thá gì.

Nói hắn hôm nay hết thảy, đều là thông qua đối với Nữ Hoàng a dua nịnh hót có được.

Trận này khoa cử, hắn lại một lần nữa hướng về thiên hạ nhân chứng sáng tỏ chính mình.

Hắn văn ép tứ đại thư viện học sinh, võ trấn 36 quận nhân tài, đồng thời hái được văn võ hai cái trạng nguyên, triệt để chặn lại những người kia miệng.

Hắn để người trong thiên hạ thấy rõ ràng, vì cái gì cả điện triều thần, Nữ Hoàng chỉ sủng hắn một người?

Văn có thể nâng bút an thiên hạ, võ có thể lên ngựa định càn khôn, đây mới thật sự là nhân tài, hắn xứng với Nữ Hoàng chuyên sủng, cái gì học sinh thư viện, cái gì tương lai trữ quân, ở trước mặt hắn, đều chỉ có thể là phụ trợ. . .

Đương nhiên, Lý Mộ trở thành văn võ Song Trạng Nguyên, cũng từ mặt bên đã chứng minh một việc.

Nữ Hoàng bệ hạ con mắt tinh đời, tại ban sơ liền phát hiện Lý Mộ tài năng, mà không phải như trên phố lời đồn đại nói, nàng chỉ là coi trọng Lý Mộ nam sắc.

Khoa cử dán thông báo đằng sau, vô luận là triều thần hay là bách tính, đều không thể không ở trong lòng nói tiếng, Nữ Hoàng anh minh. . ..