Chương 113: Ủy nhiệm

Chương 113: Ủy nhiệm

Khoa cử dán thông báo ba ngày sau, thông qua khoa cử tất cả tiến sĩ, cần kim điện thấy mặt vua.

Đây là một cái trọng yếu nghi thức, nghi thức này tồn tại mục đích, một mặt là cho bọn hắn vinh hạnh đặc biệt, đối với trong một trăm người này đại bộ phận tới nói, đây khả năng là bọn hắn đời này duy nhất một lần đứng ở chỗ này cơ hội.

Một phương diện khác, Nữ Hoàng cũng muốn tự mình kiểm nghiệm, trong một trăm người này, có hay không nước khác có thể là ma tông nội ứng gian tế.

Đệ ngũ cảnh trở lên quan viên, như Thôi Minh đồng dạng, nếu có tâm giấu diếm, Nữ Hoàng cũng chưa chắc có thể phát hiện.

Nhưng những tiến sĩ này, thực lực mạnh nhất, cũng bất quá là đệ tứ cảnh, đang thi trước đó, liền trải qua một lần kiểm nghiệm, cuối cùng do Nữ Hoàng lại nghiệm một lần, cơ hồ có thể cam đoan vạn vô nhất thất.

Trừ phi bọn hắn cũng có cùng loại với Thanh Tâm Quyết đồng dạng đặc thù khẩu quyết hoặc pháp thuật.

Thông qua khoa cử thí sinh danh sách sau khi đi ra, Lý Mộ đã từng cẩn thận nhìn qua.

Bạch Lộc thư viện học sinh, không tham gia khoa cử, nhưng trong một trăm người này, vẫn có hơn 70 vị, gần tám thành tiến sĩ, đến từ tam đại thư viện.

Nữ Hoàng cải cách khoa cử mục đích, chính là vì đánh vỡ thư viện đối với trong triều quan viên lũng đoạn, kết quả này, nhìn qua, tựa hồ là Lý Mộ cùng nàng thất bại, nhưng kỳ thật, so với quá khứ, đã có tiến bộ rất lớn.

Lúc trước, cái số này là mười thành.

Bây giờ, thư viện lũng đoạn, đã bị xé nứt một cái lỗ hổng, để địa phương nhân tài có tấn thăng không gian.

Cho dù tấn thăng này rất khó, nhưng khoa cử vốn chính là thiên quân vạn mã qua cầu độc mộc, tam đại thư viện nội bộ, có lẽ có ít vấn đề, nhưng bọn hắn dạy nên, đích thật là Đại Chu cấp cao nhất nhân tài, bọn hắn tại thư viện cần trải qua mấy năm khổ học cùng khổ tu, không có lý do bại bởi người khác.

Mặc dù khoa cử hay không kết quả, đối với thư viện tới nói, không kém nhiều, nhưng khoa cử đối với thư viện ảnh hưởng, lại là sâu xa.

Từ nay về sau, học sinh thư viện không còn có được bát sắt, bọn hắn muốn vào triều làm quan, cần cùng Đại Chu vô số nhân tài cạnh tranh, thư viện nội bộ bởi vì không có áp lực, mà sinh ra một chút bất chính chi phong, cũng sẽ dần dần đạt được làm dịu.

Khoa cử đằng sau, thi rớt thí sinh, sẽ lần lượt rời đi thần đô.

100 tên tiến sĩ này, cũng sẽ bị triều đình trao tặng chức quan.

Dựa theo xếp hạng, văn thí trạng nguyên, có thể thụ chính ngũ phẩm chức quan.

Từ không quan không có chức, trực tiếp thu hoạch được quan ngũ phẩm vị, cái này tại triều đình trong lịch sử cũng ít khi thấy.

Phải biết, Trương Xuân chịu khổ hơn mười năm, cũng mới bất quá là ngũ phẩm mà thôi.

Bởi vậy có thể thấy được triều đình đối với khoa cử coi trọng, nếu là có thể từ trong 36 quận nhân tài, học sinh thư viện trổ hết tài năng, nhổ đến thứ nhất, có thể nói là một bước lên trời.

Văn thí thứ hai, thứ ba, có thể được trao tặng chính lục phẩm chức quan.

Đằng sau quan viên, chính là lục phẩm phía dưới, thành tích gần phía trước, có thể lưu tại thần đô, an bài tại trong Lục bộ hoặc Cửu tự, thực tập một năm, thành tích dựa vào sau, liền muốn tiến về địa phương, đảm nhiệm huyện thừa huyện úy các loại, phụ trợ huyện lệnh quản lý địa phương  đồng dạng cần thực tập một năm, một năm sau, như khảo hạch thông qua, thì có thể chuyển chính thức.

Từ Thôi Minh chức quan bị phế đằng sau, trung thư thị lang vị trí thiếu thốn, trung thư xá nhân Lưu Nghi chống đỡ vị trí của hắn, trở thành trung thư thị lang mới.

Kể từ đó, sáu vị trung thư xá nhân, liền chỉ còn lại có năm vị.

Trung thư xá nhân mặc dù chức quan không cao, lại quyền hành cực nặng, chưởng quản, đều là quốc gia cơ yếu đại sự, trung thư xá nhân một vị trống chỗ, tự nhiên đưa tới thế lực khắp nơi chiến đấu.

Tân đảng cựu đảng, đều muốn thu hoạch được vị trí này.

Nhưng mà, Nữ Hoàng một đạo tự tay viết thánh chỉ, nhưng lại làm cho bọn họ tắt ý định này.

Tân khoa trạng nguyên Lý Mộ, sẽ đảm nhiệm trung thư xá nhân chức.

Nếu là khoa cử trước đó, cho dù là Nữ Hoàng lại tin một bề Lý Mộ, để hắn đảm nhiệm trọng yếu như vậy chức quan, cũng sẽ dẫn tới toàn thể triều thần phản đối.

Vừa đến, Lý Mộ không phải xuất từ tứ đại thư viện, trừ có thể đảm nhiệm đê giai ngự sử bên ngoài, chỉ có thể là lại, không thể vì quan.

Thứ hai, trung thư xá nhân, tham nghị cơ yếu chính vụ, không phải là người nào đều có thể làm, nhất định phải có đầy đủ tài năng, đối với quân quốc chuyện quan trọng, có bén nhạy sức quan sát cùng quyết sách năng lực.

Nhưng khoa cử đằng sau, Lý Mộ song khoa trạng nguyên thân phận, trực tiếp chặn lại tất cả mọi người miệng.

Luận tư cách, hắn là văn võ Song Trạng Nguyên, mặc kệ là triều đình hay là Quân bộ, hắn cũng có thể đi.

Luận năng lực, hắn ba khoa điểm tối đa, thi vấn đáp càng là hắn cường hạng, hắn không có tư cách làm trung thư xá nhân, liền không có người có thể làm.

Bệ hạ để Lý Mộ tham gia khoa cử, rõ ràng chính là muốn cho hắn một cái tư cách, ngăn chặn ung dung miệng mồm mọi người, mà Lý Mộ cũng không có cô phụ bệ hạ kỳ vọng, nhất cử cầm xuống hai cái trạng nguyên, để người muốn phản đối bệ hạ cũng không thể nói gì hơn.

Nữ Hoàng trước đó cũng đã nói, để hắn đảm nhiệm trung thư xá nhân, Lý Mộ đối với kết quả này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Hỏi thăm qua Lý Tứ ý kiến đằng sau, Lý Mộ để Nữ Hoàng an bài cho hắn thần đô thừa chức vị.

Tam tỉnh Lục bộ loại địa phương kia, khắp nơi đều là lục đục với nhau, không thích hợp Lý Tứ, lão Trương lại muốn xen vào Thần Đô nha, còn muốn quản Tông Chính tự, phân thân thiếu phương pháp, thần đô thừa cùng thần đô úy chức vị lại vừa vặn trống chỗ, hắn đến đô nha, có thể vì lão Trương chia sẻ rất lớn một bộ phận áp lực.

Mặt khác mà nói, Lý Mộ liền không có nói thêm nữa.

Những chuyện này, lúc đầu hắn là không chen lời vào, nói đến nhiều, khó tránh khỏi có chút sủng thần tham gia vào chính sự hiềm nghi.

Đảm nhiệm trung thư xá nhân đằng sau, Lý Mộ liền không còn là Thần Đô nha bộ đầu.

Tôn phó bộ đầu đã được như nguyện, rốt cục trừ đi chữ "Phó" kia, thành công lấy được gấp năm lần bổng lộc.

Lý Mộ đem bộ đầu phục giao cho đô nha, đô nha một đám bộ đầu, đưa Lý Mộ đi ra đô nha.

"Đầu nhi gặp lại."

"Đầu nhi, thường về đô nha nhìn xem."

"Chúc đầu nhi ngày sau một bước lên mây, lên như diều gặp gió. . ."

. . .

Thần Đô nha tại thần đô, đã từng là không có nhất cảm giác tồn tại nha môn.

Làm Thần Đô nha bộ khoái, bách tính không tín nhiệm bọn hắn, Hình bộ bộ khoái xem thường bọn hắn, liền ngay cả chính bọn hắn đối với cái này cũng tập mãi thành thói quen.

Đây hết thảy, từ Lý Mộ đến Thần Đô nha đằng sau, có cải biến.

Hiện tại Thần Đô nha, sớm đã không phải trước kia uất ức nha môn.

Bọn hắn đánh qua quyền quý hoàn khố, nắm qua học sinh thư viện, dân chúng có oan có thù, sẽ chọn lựa đầu tiên thần đô nha môn, Hình bộ quan sai, cũng sẽ không lại dùng ánh mắt khác thường nhìn xem bọn hắn.

Có người làm cả một đời bộ khoái, mới biết được bộ khoái hẳn là bộ dáng gì.

Lý Mộ đối với Vương Võ bọn người phất phất tay, đi ra Thần Đô nha, phát hiện bên ngoài cũng vây đầy bách tính.

"Lý bộ đầu!"

"Lý bộ đầu. . ."

"Kêu cái gì Lý bộ đầu, hiện tại muốn đem Lý đại nhân, hoặc là gọi quan trạng nguyên. . ."

. . .

Dân chúng cùng Lý Mộ chào hỏi, xe bán mì lão bản chậm rãi đi lên trước, hỏi: "Lý bộ đầu, ngài về sau không tại Thần Đô nha sao?"

Lý Mộ biết bọn hắn đang lo lắng cái gì, cười nói: "Yên tâm, coi như ta về sau không tại Thần Đô nha, các ngươi có chuyện gì, còn có thể đến Thần Đô nha, thần đô lệnh Trương Xuân đại nhân, cũng là một vị yêu dân như con vị quan tốt, tân nhiệm thần đô thừa Lý đại nhân, là bằng hữu của ta, hắn cũng ghét ác như cừu, sẽ vì các ngươi làm chủ, nếu như các ngươi có cái gì Thần Đô nha không giải quyết được vấn đề, cũng có thể tới tìm ta."

Dân chúng nghe vậy, hiển nhiên nhẹ nhàng thở ra.

Mấy tháng này, thân là thần đô bách tính, bọn hắn mới sống ra một chút nhân dạng.

Khi bọn hắn bị ức hiếp lúc, không cần lại e ngại đối phương là quan viên chi tử, hay là quyền quý hậu đại, bởi vì bọn hắn phía sau có Lý bộ đầu, hắn dùng hắn đó cũng không cường tráng thân thể, vì bọn họ chống lên một mảnh bầu trời.

Thần đô đã từng cũng người giống như hắn đồng dạng, vì bách tính mang đến hy vọng sáng ngời.

Nhưng những người kia, đều như phù dung sớm nở tối tàn, ngắn ngủi sau khi xuất hiện, lại rất nhanh biến mất.

Có người đã chết, có người bị điều đi thần đô, còn có người, dần dần đứng ở bách tính đối diện.

Lý Mộ là trong lòng bách tính ánh sáng, thần đô bách tính, đã thành thói quen đem hắn xem như dựa vào, dựa vào biến mất, cuộc sống của bọn hắn, liền muốn trở lại trước kia, thật vất vả thu hoạch được quang minh, không có người muốn quay về hắc ám.

Lý Mộ từ Thần Đô nha rời đi, ven đường bách tính một đường đưa tiễn.

Tại thần đô mấy tháng, thần đô bách tính không thể rời bỏ hắn, kỳ thật Lý Mộ cũng đã không thể rời bỏ thần đô bách tính.

Dân chúng trên thân sinh ra, vô cùng to lớn, lại tiếp tục không ngừng niệm lực, là trừ Nữ Hoàng bên ngoài, hắn tu hành lớn nhất đường tắt.

Cho đến trước mắt, Lý Mộ tu hành, kỳ thật Thuần Dương Chi Thể, có thể đưa đến tác dụng, đã mười phần yếu ớt.

Mặc dù so với thiên phú bình thường người tu hành, Thuần Dương Chi Thể vẫn như cũ có mấy lần tốc độ tu hành, nhưng loại tốc độ này, so với niệm lực tu hành, căn bản không đáng giá nhắc tới.

Mà cùng Nữ Hoàng mỗi lúc trời tối trong mộng gặp gỡ, đối với Lý Mộ tác dụng lớn hơn.

Nàng sẽ tay nắm tay dạy Lý Mộ các loại thần thông thuật pháp, thần thông không thể so với đạo thuật, cần lĩnh ngộ cùng luyện tập, nhiều khi, một cái thần thông, phải kể tới tháng mới có thể vào cửa, nhưng có Nữ Hoàng chỉ đạo, lâu là ba ngày, ngắn thì một ngày, Lý Mộ liền có thể nắm giữ cơ bản.

Đây cũng là vì gì người tu hành chèn phá đầu đều muốn tiến vào đại phái nguyên nhân.

Có danh sư chỉ đạo, có thể cho bọn hắn tại trên tu hành một đạo, thiếu đi quá nhiều đường quanh co.

Đối với Lý Mộ tới nói, gia nhập bất kỳ môn phái nào, đều không có ôm chặt Nữ Hoàng đùi thuận tiện.

Không có một vị tứ tông lục phái đệ thất cảnh cường giả, có thể làm đến đối với đệ tử để bụng như vậy, mỗi ngày dốc lòng dạy bảo, không sợ người khác làm phiền. . .

Khoa cử kết thúc, Lý Mộ chức quan cũng đã ủy nhiệm.

Từ ủy nhiệm đến tiền nhiệm, hắn có dài nhất ba tháng ngày nghỉ.

Ba tháng này, hắn dự định về Bắc quận, cùng Liễu Hàm Yên cùng một chỗ vượt qua.

Thuận tiện cùng nàng thương lượng một chút, có thể hay không cùng hắn cùng một chỗ về thần đô, hắn hiện tại, xem như tại thần đô triệt để đứng vững bước chân, có thể tiếp nàng cùng Vãn Vãn đến đây.

Trước lúc này, Lý Mộ còn có một cái khúc mắc chưa hết.

Từ khi Thôi Minh chạy trốn, Thượng Quan Ly dẫn người đuổi theo, đã qua hai tháng, lại một chút tiến triển đều không có.

Lý Mộ mỗi ngày đều sẽ nhìn một chút tại trong quan tài băng ngủ say Tô Hòa, Tạo Hóa Đan dược lực, mỗi thời mỗi khắc đều tại chữa trị nàng hồn thể, Lý Mộ có thể dự cảm đến, nàng khoảng cách thức tỉnh, đã không xa.

Tô Hòa đã nhanh muốn thức tỉnh, Thôi Minh sự tình vẫn còn không có kết quả, cái này khiến Lý Mộ các loại có chút nóng nảy.

Hắn dự định đi trước Mai đại nhân nơi đó hỏi một chút tình huống.

Hắn đi đến Trường Nhạc cung trước thời điểm, Mai đại nhân đang đứng tại ngoài cung, trong tay cầm một mặt gương đồng, trên mặt hiện ra nghi ngờ.

Lý Mộ đi lên trước, hỏi: "Thế nào?"

Mai đại nhân thu hồi gương đồng, mặt lộ lo lắng, nói ra: "Từ ba ngày trước, ta liền liên lạc không được A Ly, không biết nàng gặp sự tình gì, ngay cả hồi âm thời gian đều không có. . .".