Chương 114: Tự mình điều tra

Chương 114: Tự mình điều tra

Thượng Quan Ly không tại thần đô trong khoảng thời gian này, Lý Mộ đã triệt để thay thế nàng, trở thành khoảng cách Nữ Hoàng gần nhất thần tử.

Mặc dù nàng không trở lại, liền không có người có thể cùng Lý Mộ tranh thủ tình cảm, nhưng Lý Mộ cũng không hy vọng nàng xảy ra chuyện.

Mai đại nhân nhìn xem cái gương kia, cau mày nói: "A Ly lần này truy sát Thôi Minh, bên người có mấy tên nội vệ cao thủ, chính nàng trên thân, cũng có bệ hạ ban cho phù lục cùng pháp bảo, liền xem như gặp được đệ lục cảnh cường giả, đám người liên thủ, cũng có cẩn thận đọ sức lực lượng, mà nàng ở lại trong cung mệnh phù không có dị dạng, cũng không giống là xảy ra chuyện gì, có thể nàng vì cái gì không hồi âm đâu. . ."

Lý Mộ nghĩ nghĩ, hỏi: "Có lẽ là nàng không có thời gian truyền tin?"

Mai đại nhân lắc đầu nói: "Từ nàng rời đi thần đô về sau, chúng ta mỗi ngày đều sẽ truyền tin, đây là rời kinh trước liền ước định cẩn thận."

Lý Mộ lại nói: "Có thể hay không truyền tin pháp bảo hư hao?"

Mai đại nhân tiếp tục lắc đầu: "Khả năng này rất nhỏ, có khả năng nhất là nàng thân ở chi địa, có trận pháp cường đại bao trùm, không cách nào truyền tin."

Lý Mộ nhìn xem Mai đại nhân, hỏi: "Nàng một lần cuối cùng hồi âm, là ở nơi nào?"

Mai đại nhân nói: "Ba ngày trước, Vân Trung quận."

Vân Trung quận cùng Bắc quận lân cận, Lý Mộ nghĩ nghĩ, nói ra: "Như vậy đi, ngươi trước cùng tiếp tục cùng nàng liên hệ, vừa vặn ta muốn về một chuyến Bắc quận, thuận tiện đi Vân Trung quận nhìn xem, nếu là có tin tức của nàng, sẽ trước tiên bẩm báo bệ hạ."

Từ khi có ốc biển nhỏ kia về sau, Lý Mộ cùng Nữ Hoàng liên hệ liền dễ dàng hơn.

Chỉ cần dùng pháp lực thôi động, liền có thể thời gian thực nói chuyện phiếm, so điện thoại còn thuận tiện.

Thôi Minh một chuyện, đối với triều đình tới nói, là sỉ nhục lớn lao, nếu không phải triều đình đệ lục cảnh cường giả thực sự quá ít, lại đều quyền cao chức trọng, xuất động đệ lục cảnh cường giả đi diệt sát Thôi Minh, lấy chính quốc uy, cũng là có khả năng.

Thôi Minh cũng là Lý Mộ người tất phải giết, đáng tiếc Nữ Hoàng muốn hắn tham gia khoa cử, nếu không lần trước Thượng Quan Ly truy sát Thôi Minh, Lý Mộ liền đi theo đi.

Hiện tại khoa cử đã kết thúc, Thôi Minh vẫn không có sa lưới, hắn còn có tự mình cơ hội động thủ.

Trở về trước đó, hắn đến nói cho Nữ Hoàng một tiếng.

Trường Nhạc cung.

Chu Vũ nghe xong Lý Mộ lời nói đằng sau, đem một khối ngọc phù giao cho hắn, nói ra: "Đây là A Ly mệnh phù, ngươi đem nó nắm trong tay, đưa vào cú pháp lực về sau, tại trong khoảng cách nhất định, có thể cảm ứng được vị trí của nàng."

Mệnh phù là một loại đặc thù pháp bảo, do linh ngọc chế thành, trong đó chứa chủ nhân một giọt tinh huyết, trong cự ly ngắn, có thể cảm ứng được mệnh phù chủ nhân chỗ phương vị.

Nhưng pháp bảo này trọng yếu nhất tác dụng, không phải cảm ứng vị trí, mà là cảm giác sinh mệnh.

Như chủ nhân bản thân bị trọng thương, trên mệnh phù sẽ xuất hiện vết rạn.

Như chủ nhân bỏ mình, mặc kệ cách xa nhau bao xa, mệnh phù đều sẽ trực tiếp vỡ vụn, kẻ có được người này mệnh phù, cũng có thể ngay đầu tiên biết được tin chết của hắn.

Nhưng bởi vì tinh huyết tương đối đặc thù, rất nhiều tà thuật thần thông, đều là thông qua tinh huyết thi triển, người tu hành đối với đem tinh huyết giao cho người khác, mười phần tị huý  bình thường chỉ có chủ nhân tình cảm chân thành thân bằng, mới có thể có được mệnh của hắn phù.

Làm nàng đối thủ cạnh tranh, Lý Mộ kỹ càng điều tra qua Thượng Quan Ly.

Nghe Mai đại nhân nói, nàng là Nữ Hoàng bạn chơi, hai người từ nhỏ cùng nhau chơi đùa đến lớn, nàng tựa như là Nữ Hoàng muội muội một dạng, Lý Mộ muốn đuổi kịp nàng tại Nữ Hoàng trong suy nghĩ vị trí, đường phải đi còn rất dài.

Dù sao, Nữ Hoàng đều không có cho hắn chế tác mệnh phù. . .

Lý Mộ nhận lấy Thượng Quan Ly mệnh phù, nói ra: "Bệ hạ yên tâm, thần sẽ đem Thượng Quan thống lĩnh an toàn mang trở về."

Chu Vũ nói: "Chính ngươi cũng muốn chú ý an toàn, để phòng vạn nhất, trẫm cho ngươi thêm mấy thứ pháp bảo cùng phù lục. . ."

Đây chính là Lý Mộ đối với Nữ Hoàng trung thành tuyệt đối nguyên nhân.

Không vẽ bánh nướng, không nói lý tưởng, cách mấy ngày thăng một lần chức, thêm một lần củi, xin phép nghỉ không hỏi nguyên do, từ trước tới giờ không để hắn tăng ca, ngược lại chính mình hi sinh giấc ngủ, đêm khuya còn tại dạy hắn thần thông thuật pháp, chính nàng có thể khi dễ Lý Mộ, nhưng người khác tuyệt đối không được. . .

Có dạng này cấp trên, Lý Mộ có thể làm cả đời.

Lý Tứ những lời kia mặc dù không nên nói, nhưng lại nói rất đúng.

Nữ Hoàng khuyết thiếu tình cảm, cho nên càng thêm trân quý tình cảm.

Chỉ cần đối với nàng tốt một phần, nàng liền sẽ còn mười phần, cho nên Lý Mộ luôn luôn không nhịn được đối với nàng càng tốt hơn.

Chu Vũ lấy ra mấy tấm phù lục, mấy thứ pháp bảo, đồng thời dạy cho Lý Mộ phương pháp sử dụng.

Nhận lấy những vật này đằng sau, Lý Mộ đắc ý nói: "Tạ ơn bệ hạ, không có chuyện gì khác mà nói, thần liền đi về trước."

Chu Vũ nghĩ nghĩ, nói ra: "Ngươi lấy một giọt tinh huyết, trẫm vì ngươi chế tác một viên mệnh phù, ngày sau ngươi gặp được nguy hiểm, trẫm liền có thể cảm ứng được."

Lý Mộ quả quyết vạch phá ngón tay, bức ra một giọt tinh huyết.

Mặc dù mệnh phù cứu không được mệnh của hắn, nhưng cái này tối thiểu đại biểu Nữ Hoàng thái độ.

Hắn nếu lấy Thượng Quan Ly làm mục tiêu, Thượng Quan Ly có đồ vật, hắn cũng phải có.

Trong đầu sinh ra ý nghĩ này đằng sau, Lý Mộ luôn cảm thấy địa phương nào không đúng, phảng phất mình tại cùng Thượng Quan Ly hậu cung tranh thủ tình cảm.

Cái này khiến hắn không khỏi nhớ tới lúc trời tối mộng không hợp thói thường kia, không khỏi giật mình một cái, cũng không dám lại suy nghĩ lung tung.

Có lẽ, chính là bởi vì hắn muốn cùng Thượng Quan Ly tranh thánh sủng, mới có thể làm ra dựa sát vào nhau trong ngực Nữ Hoàng ác mộng. . .

Không có chú ý tới Lý Mộ biểu lộ, Chu Vũ lật tay một cái, trong tay nhiều một khối ngay ngắn linh ngọc.

Nàng đưa ngón trỏ ra, ở trong hư không nhanh chóng vẽ lên một cái phù văn, ngón tay gảy nhẹ, phù văn màu vàng kia, liền tiến vào linh ngọc, khi Lý Mộ giọt tinh huyết kia dung nhập linh ngọc đằng sau, hắn trong cõi U Minh cảm thấy, hắn cùng ngọc này ở giữa, nhiều hơn một loại vi diệu liên hệ.

Nữ Hoàng chiêu này hư không vẽ bùa thần thông  khiến cho Lý Mộ chấn kinh mắt ao ước không thôi, thượng tam cảnh người tu hành, thật sự là có quá nhiều không thể tưởng tượng thần thông.

Chu Vũ đem Lý Mộ mệnh phù nhận lấy, lại dặn dò: "Nếu như có gì ngoài ý muốn, tùy thời dùng Linh Loa liên hệ trẫm, mặc kệ gặp được sự tình gì, đều nhớ trước bảo vệ mình an toàn."

Lý Mộ nói: "Thần biết."

Chu Vũ nhẹ gật đầu, nói ra: "Đi thôi."

Lý Mộ chắp tay nói: "Thần cáo lui."

Rời đi hoàng cung đằng sau, Lý Mộ về đến trong nhà, mới đưa hai người muốn lần nữa về Bắc quận, mà lại muốn ở nơi đó đợi ba tháng sự tình nói cho Tiểu Bạch.

Tiểu Bạch nghe vậy nhảy cẫng hoan hô, cao hứng nói: "Vậy ta lại đi cho Liễu tỷ tỷ cùng Vãn Vãn tỷ tỷ mua chút lễ vật. . ."

Lý Mộ kịp thời kéo lại nàng, lắc đầu nói: "Lần này cũng không cần, chúng ta còn có khẩn cấp chuyện quan trọng, ngươi mau mau thu dọn đồ đạc, chúng ta bây giờ liền đi."

Thượng Quan Ly mất liên lạc, cũng không biết chuyện gì xảy ra, hắn trì hoãn một khắc, nàng nguy hiểm liền nhiều một phần.

Tiểu Bạch rất nhanh thu thập xong đồ vật, hai người ra khỏi thành, liền lập tức sử dụng cao giai Phi Hành Phù, ngự không mà đi.

Vân Trung quận tại Bắc quận phương đông, Lý Mộ trước đưa Tiểu Bạch đi Phù Lục phái, Liễu Hàm Yên vừa lúc cùng Ngọc Chân Tử cùng một chỗ bế quan, chỉ có Vãn Vãn tại Bạch Vân phong, Lý Mộ đem Tiểu Bạch lưu tại trên đỉnh về sau, một thân một mình, một đường hướng phương đông bay đi..