Chương 115: Khốn trận

Chương 115: Khốn trận

Vân Trung quận.

Vân Trung quận ở vào Đại Chu đông bắc phương hướng, Vân Trung cảnh nội, ít có bình nguyên, nhiều sơn lâm kỳ phong, ngàn trượng thậm chí cả mấy ngàn trượng cao phong chỗ nào cũng có, trên đỉnh thường có mây mù lượn lờ, cho nên có "Vân Trung" tên.

Từ Vân Trung quận lại hướng đông, liền không còn là Đại Chu cảnh nội, thậm chí không thuộc về Tổ Châu, mà là tiến nhập Doanh Châu địa giới.

Cùng Tổ Châu so sánh, Doanh Châu chỉ là một mảnh hoang vu đất cằn sỏi đá.

Doanh Châu hoàn cảnh ác liệt, cảnh nội nhiều núi, nhiều đầm lầy độc chướng, không có nhân loại quốc gia tồn tại, liền ngay cả đại đa số yêu vật cũng không nguyện ý ở nơi đó sinh hoạt.

Vân Trung quận cùng Doanh Châu giáp giới chi địa, là một mảnh một chút nhìn không thấy bờ Hoang Cổ sơn lâm.

Trong núi rừng, cây cối cực kỳ um tùm, thường có vài chục trượng cao đại thụ, che khuất bầu trời, tiến vào sơn lâm trăm trượng về sau, liền bắt đầu có độc chướng chi khí từ mặt đất bốc lên, Vân Trung quận bách tính, đem nơi này coi là cấm địa.

Lúc này, sơn lâm bên ngoài, một bóng người ngự phong mà đến, khoảng cách sơn lâm gần trăm trượng lúc, chậm rãi dừng lại, bồng bềnh ở trong hư không.

Lý Mộ trong tay cầm một viên ngọc phù, ánh mắt nhìn về phía nơi núi rừng sâu xa.

Hắn dùng ba ngày thời gian, đã đi khắp Vân Trung quận, Thượng Quan Ly mệnh phù đều không có bất kỳ phản ứng nào.

Đang lúc hắn chuẩn bị từ bỏ thời điểm, ngọc phù trong tay, bỗng nhiên truyền đến một cỗ cảm giác ấm áp.

Điều này đại biểu lấy Thượng Quan Ly ngay tại hắn trong vòng trăm dặm.

Lý Mộ căn cứ mệnh phù cảm ứng phương hướng, một đường tìm tới nơi này.

Nhìn qua phía trước tràn ngập độc chướng sơn lâm, Lý Mộ nhíu mày.

Bước vào sơn lâm này, liền bước lên Doanh Châu cảnh nội.

Doanh Châu cùng Tổ Châu khác biệt, từ xưa đến nay, nơi này chính là một mảnh Man Hoang chi địa, trong đó độc chướng, không thích hợp nhân loại sinh tồn, đối với người tu hành cũng không có chỗ tốt.

Trừ một chút độc trùng yêu loại, bình thường yêu vật cũng không nguyện ý tiến vào nơi này.

Tòa này bị Vân Trung bách tính xưng là "Hoang Cổ sơn lâm" địa phương, trong đó đản sinh yêu vật, từ xuất sinh bắt đầu, liền bị độc chướng tẩm bổ, linh trí bị ăn mòn, so với bình thường yêu vật nguy hại càng lớn, khi thì sẽ chạy đến, cho trong mây bách tính mang đến phiền phức.

Khó trách Thượng Quan Ly bặt vô âm tín, nơi này địa hình phức tạp, núi non chồng lên, Mai đại nhân không có tiếp thu được Thượng Quan Ly truyền tin, có thể là bởi vì tín hiệu không tốt.

Thượng Quan Ly ngay tại phía trước cách đó không xa, Lý Mộ không có quá nhiều do dự, rất nhanh liền bay vào trong rừng.

Cùng lúc đó, nơi núi rừng sâu xa không biết bao nhiêu dặm, trong một tòa u cốc .

Thượng Quan Ly ngẩng đầu nhìn, đỉnh đầu cổ thụ tán cây che khuất bầu trời, các nàng ở chỗ này, đã bị vây ba ngày.

Một đường truy sát, mấy lần suýt nữa bắt lấy Thôi Minh, đều bị hắn đào thoát.

Về sau, các nàng một đoàn người, tức thì bị Thôi Minh thiết kế, vây ở nơi này.

Chỗ này sơn cốc, bị người sớm bố trí xong một cái đại trận, trận này uy lực cực lớn, tiến vào trận pháp hết sức dễ dàng, muốn xuất trận, lại so còn khó hơn lên trời.

Các nàng mấy người liên thủ, lại thêm bệ hạ ban cho nàng pháp bảo, ngay cả đệ lục cảnh sơ kỳ cường giả, cũng có sức đánh một trận, lại không cách nào từ nội bộ công phá trận pháp này.

Không chỉ có như vậy, trận pháp này, còn ngăn trở nàng truyền tin, để nàng triệt để cùng thần đô đã mất đi liên hệ.

Mấy ngày qua, Thôi Minh cùng người bày trận kia, cũng không có đối với các nàng động thủ, chỉ là đưa các nàng vây khốn, chỉ sợ là muốn đợi các nàng pháp lực tiêu hao hầu như không còn, lại không phí chút sức lực giải quyết các nàng.

Một nữ tử trung niên đi tới, lắc đầu nói: "Vẫn chưa được, bọn hắn hẳn là muốn vây chết chúng ta, hoặc là đem chúng ta xem như mồi nhử, lừa giết triều đình càng nhiều cường giả."

Thôi Minh là ma tông nội ứng một chuyện, đã để triều đình rất mất mặt.

Nếu là hắn tái thiết kế triều đình một lần, để triều đình mất đi càng nhiều cường giả, không chỉ có sẽ để cho triều đình tổn thất càng nhiều uy tín, sẽ còn cổ vũ ma tông khí diễm.

Thượng Quan Ly lấy ra một khối linh ngọc, nắm ở trong tay, khôi phục pháp lực sau khi, trầm giọng nói: "Chỉ hy vọng đừng lại có người tới. . ."

Ngoài sơn cốc, trên một đỉnh núi.

Thôi Minh đứng chắp tay, đầu đội màu đen châu ngọc mũ miện nam tử nhìn hắn một cái, hỏi: "Vì sao không dứt khoát đưa các nàng giết?"

Thôi Minh thản nhiên nói: "Giết các nàng, không khỏi quá mức đáng tiếc, Thượng Quan Ly là Nữ Hoàng thiếp thân nữ quan, giữ lại nàng, muốn so giết nàng càng có giá trị, huống chi, chỉ có giữ lại các nàng, triều đình mới có thể phái tới lợi hại hơn cường giả, đến lúc đó, lấy hồn phách của bọn hắn, hút tu vi của bọn hắn, ta hai người chẳng lẽ có thể tiến thêm một bước?"

"Các ngươi người Mị Tông, thật đúng là âm hiểm độc ác." Nam tử kia nhìn hắn một cái, hỏi: "Ngươi liền không sợ đưa tới cường giả tuyệt đỉnh, đến lúc đó trận pháp không cách nào vây khốn bọn hắn, hai chúng ta đều phải chết."

Thôi Minh trên mặt tươi cười, nói ra: "Yên tâm, ta đối với triều đình, so với Mị Tông còn hiểu hơn, trong triều đệ lục cảnh đỉnh phong cường giả, có thể đếm được trên đầu ngón tay, không có khả năng tới đây, nhiều nhất chỉ có thể phái ra đệ lục cảnh sơ kỳ, ngươi tốn hao lâu như vậy, mới bày xuống đại trận như thế, không chỉ có riêng là vì vây khốn mấy cái đệ ngũ cảnh a?"

Nam tử áo bào đen kia nhìn hắn một cái, nói ra: "Bản vương nói trước tiên nói ở phía trước, mặc kệ là những người này, hay là phía sau người tới, pháp bảo của bọn hắn loại hình, bản vương hết thảy không cần, nhưng bọn hắn hồn lực, bản vương tất cả đều muốn."

Thôi Minh cũng không có suy nghĩ nhiều, liền gật đầu nói: "Ta đáp ứng ngươi."

Hai người như vậy sự tình đạt thành chung nhận thức đằng sau, nam tử mặc hắc bào trầm mặc một lát, lại hỏi: "Ngươi tại Đại Chu triều đình ẩn núp lâu như vậy, nhất định biết rất nhiều cơ mật, đại khái nửa năm trước kia, Sở Giang Vương chết, ngươi có biết đến cùng là chuyện gì xảy ra "

Thôi Minh lắc đầu, nói ra: "Việc này là trong triều tuyệt mật, trừ Bắc quận quan viên, trong triều chỉ sợ chỉ có có mấy người biết, làm sao, Sở Giang Vương chết có vấn đề gì không?"

Người áo đen trầm giọng nói: "Tu vi của hắn, so bản vương còn phải mạnh hơn một đường, mà hắn tại Bắc quận ẩn núp năm năm, là vì mượn nhờ Thập Bát Âm Ngục đại trận, hiến tế quận thành mấy chục vạn bách tính, tấn thăng đệ lục cảnh, Thập Bát Âm Ngục đại trận một khi bố thành, nhưng khốn chết Động Huyền, không phải siêu thoát không thể phá, theo bản vương biết, hắn một đêm kia, rõ ràng đã bố thành Thập Bát Âm Ngục đại trận, cuối cùng nhưng vẫn là thất bại. . ."

Thôi Minh nhìn phía dưới sơn cốc, hỏi: "Trận này so với Thập Bát Âm Ngục đại trận như thế nào?"

Người áo đen trong giọng nói có một tia tự ngạo, chậm rãi nói ra: "Bản vương thủ hạ, mặc dù không có mười tám vị Quỷ Tướng, nhưng sơn cốc này vốn là tuyệt diệu tụ âm chi địa, bốn phía hình dạng mặt đất, thêm chút lợi dụng, liền có thể tá thiên địa chi lực, bố trí xuống tuyệt trận này, cho dù là đệ lục cảnh, cũng khó có thể đào thoát, so Thập Bát Âm Ngục đại trận, chỉ mạnh không yếu. . ."

Thôi Minh cười nói: "Vậy liền không cần lo lắng, nếu là có thể luyện hóa những người này hồn phách, chắc hẳn Tống Đế Vương điện hạ, liền có thể đứng hàng Thập Điện Diêm La đứng đầu a?"

Người áo đen cũng không lại mở miệng, nhưng trong lòng thì hừ lạnh một tiếng.

Tu vi của hắn, đã tới U Hồn đỉnh phong, không thua ngay lúc đó Sở Giang Vương, như Đại Chu triều đình, lại phái tới một vị đệ lục cảnh cường giả, mượn nhờ người kia hồn lực, lại thêm trong trận những người này, hắn có như vậy một tia hi vọng, tiến thêm một bước.

Đến lúc đó, hắn thậm chí không cần lại khuất tại U Minh Thánh Quân phía dưới.

Tống Đế Vương nghĩ tới đây, khóe miệng nhịn không được hiện ra một tia đường cong, lại tại sau một khắc, ánh mắt khẽ nhúc nhích, nói ra: "Trước che giấu khí tức, có người đến. . ."

. . .

Lý Mộ trong tay nắm Thượng Quan Ly mệnh phù, một đường phi hành đến tận đây.

Trong Hoang Cổ sơn lâm này nguy cơ tứ phía, trong rừng độc vụ chướng khí, cho dù là người tu hành cũng không thể hút vào quá nhiều, hắn một đường bế tức đi tới, cũng không biết gặp bao nhiêu độc trùng mãnh thú.

Những trùng thú này thụ chướng khí thoải mái, rất khó sinh ra cơ sở linh trí, nhưng thực lực lại không thể khinh thường, để cho người ta khó lòng phòng bị, thật to trì hoãn hắn tìm kiếm Thượng Quan Ly tốc độ.

Lý Mộ ở trong rừng ngự không mà đi, trong tay mệnh phù, càng ngày càng nóng.

Điều này đại biểu hắn cùng Thượng Quan Ly khoảng cách, càng ngày càng gần.

Thẳng đến hắn bay tới nơi nào đó sơn cốc lúc, trong tay ngọc phù đã có chút phỏng tay.

Nói rõ Thượng Quan Ly ngay tại hắn phụ cận.

Trong sơn cốc, Thượng Quan Ly nhìn xem nổi bồng bềnh giữa không trung Lý Mộ, biến sắc, lớn tiếng nhắc nhở: "Không được qua đây!"

Lý Mộ nghe được thanh âm, bay vào sơn cốc, nhìn về phía trước cách đó không xa Thượng Quan Ly, hỏi: "Ngươi mới vừa nói cái gì?"

Hắn thoại âm rơi xuống, liền phát hiện dị thường, nhìn về phía bốn phía.

Từ trên sơn cốc nhìn xuống, nơi này tựa hồ cái gì dị thường đều không có.

Nhưng rơi vào trong sơn cốc về sau, Lý Mộ lập tức liền phát hiện không đúng.

Nơi này không có một tia thiên địa linh khí, chung quanh tựa hồ tồn tại một cái đại trận, đem thiên địa bên ngoài linh khí ngăn cản, Lý Mộ phi thân mà ra, lại đụng phải một cái bình chướng vô hình.

Hắn bị vây ở trong một cái trận pháp.

Thượng Quan Ly hai tay che mặt, hồi lâu sau, mới trầm mặt hỏi: "Ngươi làm sao tìm được nơi này, còn có hay không những người khác?"

Lý Mộ giương lên trong tay mệnh phù, đem ném cho Thượng Quan Ly, nói ra: "Không có những người khác, Mai tỷ tỷ liên lạc không được ngươi, vừa vặn ta về Bắc quận nghỉ ngơi, liền hướng bệ hạ muốn mệnh của ngươi phù, thuận tiện tìm một chút ngươi, trận pháp này là chuyện gì xảy ra?"

Thượng Quan Ly sắc mặt khó coi nói: "Chúng ta trúng Thôi Minh mà tính, bị vây ở chỗ này."

Nàng nhìn Lý Mộ một chút, nói ra: "Nghĩ không ra, ta muốn cùng ngươi chết cùng một chỗ. . ."

Lý Mộ cũng lườm nàng một chút, lắc đầu nói: "Ngươi muốn chết, ta còn không muốn chết."

Hắn lấy ra con Linh Loa kia, dùng pháp lực thôi động đằng sau, thử liên hệ Nữ Hoàng, nhưng không có bất kỳ đáp lại nào.

Xem ra tòa trận pháp này, chính là để Thượng Quan Ly không cách nào truyền tin nguyên nhân.

Thượng Quan Ly đi tới, nói ra: "Tòa trận pháp này, chúng ta công kích ba ngày, cũng không có kết quả, trận này có thể vây chết đệ lục cảnh, Thôi Minh chính là dùng lần này đến hấp dẫn triều đình cường giả, ta không nghĩ tới, người tới lại là ngươi. . ."

Nàng câu nói này, để Lý Mộ nghe rất không thoải mái.

Giống như hắn chính là đến chịu chết uổng một dạng.

Có thể vây chết đệ lục cảnh trận pháp, hắn cũng không phải chưa thấy qua, cái trước gọi Sở Giang Vương, cũng bày ra một cái tương tự trận pháp, hiện tại hắn mộ phần cũng đã cỏ dài.

Loại trận pháp này, để Lý Mộ bố trí một cái, hắn khả năng không có bản sự này.

Nhưng muốn để hắn phá hư, hắn thật đúng là chưa sợ qua ai.

Trận pháp không phải trọng điểm, Lý Mộ nhìn xem Thượng Quan Ly, hỏi: "Thôi Minh đâu?"

Lý Mộ thoại âm rơi xuống, trận pháp bên ngoài, bỗng nhiên truyền đến một trận cười to.

Thôi Minh lơ lửng tại trận pháp bên ngoài, khắp khuôn mặt là kinh hỉ: "Lý Mộ, lại là ngươi!"

Lý Mộ nhìn ra, Thôi Minh thật cao hứng, mà lại là phát ra từ nội tâm cao hứng.

Trên mặt của hắn, thậm chí không có một chút hận ý.

Nhưng cái này, hoàn toàn là hận ý sâu nhất biểu hiện.

Lý Mộ để hắn ném đi thanh danh, ném đi quan chức, để hắn tòng tứ phẩm đại quan, một triều phò mã, tại trong mấy ngày ngắn ngủn, liền trở thành truy nã chi phạm, để hắn vất vả cố gắng hai mươi năm, một đêm trở lại trước giải phóng, hoán vị suy nghĩ một chút, Lý Mộ nếu là Thôi Minh, hắn cũng sẽ hận hắn.

Hận đến cực hạn, cũng sẽ biến thành vui sướng.

Đương nhiên, hắn vui sướng không phải cùng Lý Mộ xa cách từ lâu trùng phùng, hắn cao hứng là Lý Mộ rơi vào trong tay hắn.

Người áo đen trôi nổi ở bên người Thôi Minh, hỏi: "Hắn chính là Lý Mộ, hại ngươi rơi xuống hiện tại kết cục này Lý Mộ?"

Thôi Minh nụ cười trên mặt dần dần biến mất, dùng vô tận oán hận ánh mắt nhìn Lý Mộ, nói ra: "Đến lúc đó không cần trực tiếp giết hắn, ta muốn để hắn nhận hết trên đời này vạn loại tra tấn, như vậy mới có thể giải ta mối hận trong lòng. . ."

Bất quá là một cái đệ tứ cảnh tiểu tu, Tống Đế Vương căn bản không để vào mắt, nói ra: "Tùy ngươi."

Thôi Minh lơ lửng giữa không trung, cười lạnh nói: "Lý Mộ a Lý Mộ, ngươi không nghĩ tới, lại nhanh như vậy rơi vào bản cung trong tay a?"

Lý Mộ ngẩng đầu nhìn hắn, khinh thường nói: "Ngươi cũng không phải phò mã, còn tự xưng cái gì bản cung, phủ công chúa hiện tại cùng người khác họ, có mới phò mã tự xưng bản cung, ở nhà của ngươi, ngủ lão bà của ngươi, may mắn các ngươi vợ chồng không có hài tử, bằng không hắn còn muốn đánh ngươi em bé. . ."

Thôi Minh sắc mặt biến cực kỳ âm trầm, cắn răng nói: "Tiện nhân này!"

Thượng Quan Ly thấp giọng hỏi: "Ngươi nói là sự thật?"

Lý Mộ nhỏ giọng nói: "Dù sao đều phải chết, trước khi chết buồn nôn buồn nôn hắn còn không được?"

Thôi Minh tựa hồ là thật bị buồn nôn đến, trầm mặt, không nói một lời rời đi, thậm chí đều không có lại trào phúng Lý Mộ hai câu.

Thượng Quan Ly cũng không có lại nói cái gì, ngồi tại trên một gốc cây, ánh mắt thất thần nhìn qua phía trước, không biết suy nghĩ cái gì.

Lý Mộ ngồi tại bên cạnh nàng, hỏi: "Sợ chết?"

Thượng Quan Ly cái mông hướng bên cạnh xê dịch, thản nhiên nói: "Chết có gì phải sợ, chỉ là ta không muốn bệ hạ khổ sở mà thôi."

Lý Mộ nghiêng đầu nhìn nàng một cái, phát hiện nàng nói câu nói này thời điểm, biểu lộ rất bình tĩnh, tựa hồ thật không có sợ sệt.

Cái này khiến hắn đối với Thượng Quan Ly lau mắt mà nhìn, chính mình cũng phải chết, trong lòng còn muốn lấy người khác có thể hay không thương tâm, nàng đối với Nữ Hoàng là chân ái, đổi lại Lý Mộ, tuyệt đối không làm được đến mức này.

Trầm mặc một hồi, Thượng Quan Ly từ trong tay áo tay lấy ra phù lục, đưa cho Lý Mộ.

Lý Mộ nhìn nàng một cái, hỏi: "Làm gì?"

Thượng Quan Ly mặt không chút thay đổi nói: "Đây là một tấm Thiên giai phù lục, có thể cho ngươi thuấn di đến ngoài trăm dặm, một hồi, chúng ta sẽ dốc hết toàn lực, phá vỡ trận này, ngươi lập tức dùng phù này đào tẩu, đi Vân Trung quận quận thành. . ."

Lý Mộ hỏi: "Các ngươi có thể phá vỡ trận pháp, vì cái gì không chính mình dùng?"

Thượng Quan Ly thản nhiên nói: "Chúng ta mấy người cùng một chỗ tự bạo Nguyên Thần, công kích trận này điểm yếu, có thể đem trận này phá vỡ một lỗ hổng, ngươi thừa cơ đào tẩu."

Đạo môn người tu hành tu vi, đều ở Nguyên Thần, nhục thân tử vong, Nguyên Thần bất diệt, còn có thể trùng sinh, Nguyên Thần tự bạo, coi như thật chính hồn phi phách tán.

Lý Mộ tuyệt đối không nghĩ tới, Thượng Quan Ly sẽ đem duy nhất sinh cơ hội, tặng cho chính mình.

Nàng luôn luôn nhìn hắn đều không thế nào thuận mắt. . .

Lý Mộ nhìn xem nàng, hỏi: "Vì cái gì?"

Thượng Quan Ly nhìn qua nơi xa, nói ra: "Bệ hạ có thể không có chúng ta, nhưng không thể không có ngươi."

Giờ khắc này, Lý Mộ bỗng nhiên có chút kính nể Thượng Quan Ly.

Mặc dù hắn trước kia cũng không thế nào thích nàng, đương nhiên càng nhiều hơn chính là ngấp nghé vị trí của nàng, muốn thay thế nàng, trở thành Nữ Hoàng thân mật nhất cận thần, nhưng hiện tại xem ra, tại

trên một ít sự tình, hắn mãi mãi cũng so ra kém Thượng Quan Ly.

Nàng không chỉ có thể là Nữ Hoàng dâng ra sinh mệnh, thậm chí có thể vì thân là tình địch. . . Kẻ thù chính trị, thường xuyên cùng nàng tranh thủ tình cảm chính mình dâng ra sinh mệnh, đủ thấy nàng đối với Nữ Hoàng không trộn lẫn bất kỳ tạp chất gì trung tâm.

Thượng Quan Ly ánh mắt cuối cùng nhìn về phía Lý Mộ, nói ra: "Ngươi nếu có thể chạy trốn, hi vọng ngươi ngày sau có thể toàn tâm toàn ý phụ tá bệ hạ, quản lý tốt Đại Chu, để bệ hạ có thể sớm ngày thoát ly lồng giam kia. . ."

Lý Mộ khoát tay áo, nói ra: "Nói nghiêm trọng như vậy, không phải liền là một cái phá trận pháp sao, bao lớn chút chuyện. . .".