Chương 116: Phá trận

Chương 116: Phá trận

« PS: Không có dự liệu được ban đêm trời mưa, cơm nước xong xuôi về nhà đánh không đến xe, đi trở về đi lại quá lâu, trì hoãn gõ chữ, cuối cùng vừa ngoan tâm, tăng giá đón một chiếc Mercedes-Benz, thật mẹ nó quý, không mã một chương ta đều cảm thấy có lỗi với chính mình, về sau vẫn là phải nhiều gõ chữ kiếm tiền  chờ kiếm lời đủ tiền, lại đánh lao vụt liền sẽ không đau lòng. . . »

Đến Vân Trung quận trước đó, Lý Mộ không nghĩ tới Thượng Quan Ly bọn người sẽ bị Thôi Minh vây khốn.

Lấy thực lực của nàng, một người đối phó Thôi Minh là đủ rồi, huống chi bên người còn có mấy tên nội vệ cao thủ này.

Hắn chỉ là về Bắc quận thời điểm, thuận tiện nhìn nàng một cái tình huống bên này, sau đó cho Nữ Hoàng báo cáo, nghĩ không ra các nàng nhiều người như vậy, cũng sẽ cắm trong ngực Thôi Minh.

Nếu là biết kết quả như vậy, triều đình lần này tất nhiên sẽ phái đệ lục cảnh cường giả đến đây.

Thượng Quan Ly bình tĩnh nhìn Lý Mộ, trong miệng hắn "Phá trận pháp" đã đem các nàng năm người vây lại ròng rã bốn ngày.

Nếu là ở bình thường, Thượng Quan Ly tránh không được muốn răn dạy Lý Mộ vài câu.

Nhưng giờ phút này, nàng căn bản không có ý định này, cũng không tâm tình trách Lý Mộ kiến thức nông cạn, nói ra: "Công kích trận này, lại nhận phản phệ, ngươi không cần khoe khoang, giữ lại pháp lực, một hồi dốc hết toàn lực đào thoát. . ."

Lý Mộ nhìn xem nàng, hỏi: "Ngươi thật nguyện ý vì ta mà chết?"

Thượng Quan Ly bình tĩnh nói: "Không phải vì ngươi, là vì bệ hạ."

Lý Mộ khoát tay áo, nói ra: "Một dạng."

Hắn vỗ Thượng Quan Ly bả vai, nói ra: "Yên tâm đi, ngươi không chết được, ta đáp ứng bệ hạ, muốn đem ngươi hoàn hảo không chút tổn hại mang về, một người trở về mà nói, ta cũng không mặt mũi gặp bệ hạ."

"Đến lúc nào rồi, ngươi còn nói loại này. . . Ngô. . ."

Thượng Quan Ly vừa mới mở miệng, liền bị Lý Mộ bịt miệng lại.

Lý Mộ ngẩng đầu nhìn, nói ra: "Ta trùng hợp biết trận pháp này, trận này mặc dù lợi hại, nhưng cũng không phải không có phương pháp phá giải, tính cả ngươi ở bên trong, nơi này có năm vị đệ ngũ cảnh cao thủ, đầy đủ phá trận."

Thượng Quan Ly lấy ra tay Lý Mộ, cũng không so đo hắn vừa rồi vô lễ cử động, liền vội vàng hỏi: "Ngươi nói là sự thật?"

Lý Mộ nói tự nhiên là thật.

Trận pháp nhất đạo, cơ bản đều đến từ Viễn Cổ truyền thừa, trừ Linh Trận phái đại năng, có thể khi thì sửa cũ thành mới, chỉ bằng ma tông một cái tiểu quỷ, căn bản không có khả năng sáng tạo ra trận pháp mới.

Ma tông lợi hại đại trận, cứ như vậy mấy cái, Thập Quỷ Khốn Thần Trận, Thập Bát Âm Ngục đại trận, cùng nơi này Hãm Tiên Trận.

Trận này uy lực, cùng Thập Bát Âm Ngục đại trận không sai biệt lắm, bất quá người bố trí "Hãm Tiên Trận" này, biết được lợi dụng chung quanh địa thế, mượn tới một bộ phận thiên địa chi lực, khiến cho trận này uy lực, so Sở Giang Vương bố trí Thập Bát Âm Ngục đại trận còn muốn lợi hại hơn một chút.

Nhưng chỉ cần là trận pháp, mặc kệ lợi hại cỡ nào, đều sẽ có thiếu hụt.

Trên đời không có hoàn mỹ trận pháp, đây là mỗi một cái học tập trận pháp người tu hành, tại học tập trận pháp trước đó, trước hết rõ ràng sự tình.

Lý Mộ đã từng lấy là, gặp được Thiên Huyễn thượng nhân, là hắn lớn nhất kiếp.

Về sau hắn càng phát ý thức được, Thiên Huyễn thượng nhân nhưng thật ra là lão thiên đối với hắn lớn nhất quà tặng.

Hắn không công đạt được một cái đệ lục cảnh đỉnh phong tà tu kinh nghiệm cùng tri thức.

Mặc dù những vật này, tại dưới đại đa số tình huống, đều không phát huy được tác dụng, Lý Mộ làm chính đạo người tu hành, không thể sử dụng Tà Đạo công pháp, nhưng cũng chỉ có dùng đến đến thời điểm.

Tỉ như hiện tại.

Hắn quan sát một hồi, nhặt lên một cái nhánh cây, trên mặt đất khác biệt vị trí, vẽ lên năm cái vòng.

Sau đó hắn đối với Thượng Quan Ly các loại năm người nói ra: "Các ngươi đứng tại những vị trí này."

Thượng Quan Ly vẫn còn có chút khó có thể tin, hỏi: "Ngươi thật hiểu trận pháp?"

Lý Mộ nói: "Hiểu sơ."

Thượng Quan Ly nhìn xem Lý Mộ con mắt, một lát sau, chậm rãi đi đến trong một vòng tròn.

Trong mấy ngày này, các nàng phương pháp gì đều thử qua, đều không thể để trận pháp này có một tia dao động, nàng không tin Lý Mộ có phá trận chi pháp.

Nhưng giờ phút này, các nàng cũng không có lựa chọn khác, chỉ có thể dùng Lý Mộ phương pháp nếm thử.

Thử qua mới có thể, ngồi ở chỗ này, chỉ có thể chờ đợi chết.

Cho dù nàng đã sớm chuẩn bị kỹ càng để đón nhận cái chết, nhưng cũng không nguyện ý từ bỏ bất kỳ sinh cơ.

Mặt khác bốn tên nội vệ cao thủ, cũng đều biết đạo lý này, riêng phần mình tuyển một vòng tròn, đứng ở bên trong.

Trận pháp bên ngoài, Thôi Minh sớm đã phát hiện các nàng dị trạng, hỏi Tống Đế Vương nói: "Các nàng muốn làm gì?"

Tống Đế Vương cúi đầu nhìn thoáng qua, nói ra: "Vùng vẫy giãy chết thôi, không cần phải để ý đến các nàng, ngươi nói Đại Chu triều đình, sẽ phái người tới cứu các nàng sao?"

Thôi Minh giật giật khóe miệng, nói ra: "Nếu chỉ có Thượng Quan Ly một cái, ta còn thực sự không dám xác định, nhưng lại thêm Lý Mộ kia, triều đình tất nhiên sẽ phái người đến đây, ngươi cứ yên tâm đi."

Tống Đế Vương kinh ngạc nói: "Ngươi cứ như vậy vững tin?"

Thôi Minh lạnh lùng nói: "Lý Mộ này, là Nữ Hoàng duy nhất sủng thần, nàng nhất định sẽ không bỏ được hắn chết."

"Sủng thần?" Tống Đế Vương sắc mặt biến biến, hỏi: "Ngươi nói Đại Chu Nữ Hoàng, sẽ không vì hắn, tự mình đến đây a?"

Thôi Minh nhìn xem hắn, an ủi: "Yên tâm đi, Nữ Hoàng cỡ nào thân phận, làm sao có thể tự mình đến đây, hắn là Nữ Hoàng sủng thần, cũng không phải sủng phi. . ."

Tống Đế Vương nhìn xem bị vây ở trong trận pháp người trẻ tuổi, nói ra: "Vậy cũng chưa chắc, người này hình dạng tuấn mỹ như thế. . ."

Thôi Minh lắc đầu, nói ra: "Đây càng thêm không có khả năng, trên đường ta dẫn dụ những người này tới nơi đây, nhận được Mị Tông mật thám tại thần đều truyền tin, Lý Mộ này đến bây giờ, hay là một một đứa con nít. . ."

Tống Đế Vương lúc này mới yên tâm, nói ra: "Như vậy thuận tiện. . ."

Đại Chu Nữ Hoàng tu vi, thế nhưng là có đệ thất cảnh, nếu là nàng thật tới đây, đừng nói hắn Tống Đế Vương, liền xem như còn lại Cửu Điện Diêm La tề tụ, lại thêm U Minh Thánh Quân, có một cái tính một cái, đều được nằm tại chỗ này, từ nay về sau, Ma Đạo thập tông, cũng chỉ còn lại có cửu tông, Hồn Tông sẽ được triệt để xóa đi. . .

Thôi Minh nói: "Nữ Hoàng ngươi không cần phải lo lắng, chỉ cần ngươi trận pháp này không có vấn đề, liền đợi đến con cá mắc câu đi."

Tống Đế Vương nói: "Yên tâm, ta trận pháp này, học được từ Thiên Huyễn đại nhân. . ."

Hắn vừa dứt lời, hai người dưới chân, bỗng nhiên truyền đến một trận chấn động.

Tống Đế Vương kinh ngạc nói: "Là Địa Long xoay người?"

Thôi Minh nhìn qua trận pháp kia, cả kinh nói: "Tựa như là ngươi trận pháp!"

Tống Đế Vương vội vàng nhìn về phía đại trận, phát hiện nguyên bản ổn định đại trận, thế mà bắt đầu rất nhỏ run rẩy, mà trong trận pháp mấy người, đang đứng tại khác biệt phương vị, công kích đại trận.

Tống Đế Vương sắc mặt hơi đổi, nhưng vẫn là trấn định nói ra: "Đừng lo lắng, loại trình độ này chấn động, không cách nào rung chuyển trận này."

Sau một khắc, đại trận kia chấn động càng thêm kịch liệt.

Thôi Minh sợ hãi hỏi: "Thật không có vấn đề?"

Tống Đế Vương thở sâu, nói ra: "Không có việc gì, vấn đề không lớn. . ."

Trong đại trận, Thượng Quan Ly bọn người, nhìn Lý Mộ ánh mắt, đã phát sinh triệt để biến hóa.

Mấy ngày qua, các nàng năm người liên thủ, toàn lực công kích, cũng không thể làm trận pháp này rung động mảy may, ngược lại chịu không ít phản phệ, giờ phút này nghe Lý Mộ mà nói, chỉ là đổi chỗ đứng, dùng năm thành pháp lực, liền có thể đem trận pháp này rung chuyển thành dạng này, nếu là toàn lực xuất thủ, phá trận cũng không phải là không thể được.

Nghĩ tới đây, năm người không còn phân tâm, lập tức thôi động pháp lực, toàn lực công kích đại trận.

Tại năm người lăng lệ thế công phía dưới, đại trận run rẩy càng thêm kịch liệt, tựa hồ sau một khắc liền sẽ sụp đổ, Tống Đế Vương rốt cục không có khả năng lại bảo trì bình tĩnh, vội vàng nói: "Cùng ta cùng một chỗ vững chắc trận pháp!"

Hắn cùng Thôi Minh bay tới trên không trận pháp, đem toàn thân pháp lực chuyển vận đến phía trên đại trận, đại trận run run, rốt cục lắng lại một chút.

Năm người ở bên trong, hai người ở bên ngoài, tạo thành một loại nào đó cân bằng, lâm vào trạng thái giằng co.

Ngay vào lúc này, trong trận pháp Lý Mộ, trong tay thanh quang lóe lên, Thanh Huyền Kiếm hiện, hắn thôi động Thanh Huyền Kiếm, một kiếm một kiếm, hung hăng chém về phía đại trận, nội ngoại hai phương thật vất vả hình thành cân bằng bị đánh phá, đại trận lại bắt đầu run lẩy bẩy.

Tống Đế Vương cùng Thôi Minh toàn lực vững chắc trận pháp, vẫn là không cách nào ổn định, thời khắc mấu chốt, Thôi Minh ánh mắt nhìn về phía phía dưới, lớn tiếng nói: "Còn chờ cái gì, động thủ!"

Lời này vừa nói ra, phía dưới công kích trận pháp một tên nội vệ cao thủ, bỗng nhiên cải biến công kích phương hướng, một kích toàn lực, rơi vào phía trước một tên khác nội vệ cao thủ trên thân.

Phốc

Tên nữ tử trung niên kia chợt bị đồng bạn công kích, thân thể bay tứ tung ra ngoài, máu tươi cuồng phún, khí tức trong nháy mắt uể oải, thân thể của nàng trùng điệp rơi trên mặt đất, chỉ vào sau lưng người kia, khó có thể tin nói: "Ngươi. . ."

Nữ tử kia cười lạnh một tiếng, bay tới phía trên, tại Tống Đế Vương điều khiển dưới, trận pháp xuất hiện một lỗ hổng, nàng từ trong lỗ hổng phi thân mà ra, lỗ hổng kia lại cấp tốc khép lại.

Không có năm người công kích, đại trận này lập tức liền ổn định lại.

Nữ tử thân thể lơ lửng giữa không trung, cùng Tống Đế Vương, Thôi Minh đứng sóng vai, ở trên cao nhìn xuống nhìn qua đám người.

Nàng mặc dù không nói lời nào, nhưng sự thật rõ ràng.

Thượng Quan Ly nhìn xem nàng, giờ phút này lại nghĩ tới một đường đến nay, Thôi Minh luôn luôn có thể trước các nàng một bước đào thoát, các nàng lại tới đây, cũng là nàng đang cố ý dẫn đạo, đã ý thức được cái gì, cắn răng nói: "Nguyên lai là ngươi!"

Nữ tử kia mỉm cười, nói ra: "Thượng Quan thống lĩnh, ngươi phát hiện hơi trễ. . ."

Trong nội vệ ra ma tông nội ứng, một tên nội vệ cao thủ bị nàng đánh lén trọng thương, không cách nào lại phát huy thực lực, nguyên bản năm tên đệ ngũ cảnh cường giả, chỉ còn lại có ba vị, trong lòng các nàng vừa mới dấy lên hi vọng sống sót, cứ như vậy tan vỡ.

Giờ phút này, liền xem như ba người Nguyên Thần tự bạo, cũng vô pháp phá vỡ đại trận.

Lý Mộ đi đến nội vệ cao thủ thụ thương kia bên người, hỏi: "Thế nào?"

"Không chết được." Nữ tử trung niên kia giãy dụa lấy đứng lên, hỏi Lý Mộ nói: "Trận pháp này, ba người có thể hay không phá?"

Ý tứ của những lời này là, nàng đã không có phá trận chi lực.

Lý Mộ lắc đầu, nói ra: "Dưới tình huống bình thường, phá vỡ trận này, chí ít cần năm tên đệ ngũ cảnh cường giả."

Thượng Quan Ly có chút thất lạc, nhìn xem Lý Mộ, nói ra: "Xem ra, chúng ta vẫn là phải chết cùng một chỗ."

Lý Mộ cũng thở dài, nói ra: "Kế hoạch Giáp thất bại, chỉ có thể chấp hành kế hoạch Ất."

Thượng Quan Ly sửng sốt một chút, hỏi: "Cái gì kế hoạch Ất?"

Lý Mộ nói: "Tình huống bình thường, phá trận này cần năm tên đệ ngũ cảnh cường giả, không bình thường tình huống, ta một người là đủ rồi. . ."

Tại còn có những biện pháp khác tình huống dưới, Lý Mộ không nguyện ý tự mình động thủ.

Đó là giết địch 1000, tự tổn 800 thủ đoạn, không đến bị bất đắc dĩ, hắn không muốn sử dụng.

Nhưng bây giờ đã không có lựa chọn nào khác.

Hắn nhìn xem Thượng Quan Ly, nói ra: "Thượng Quan thống lĩnh, có thể hay không giúp ta một việc?"

Thượng Quan Ly đem pháp lực điều chỉnh đến đỉnh phong, nghiêm nghị nói: "Cần ta làm cái gì?"

Lý Mộ vươn tay, nói ra: "Ngươi có thể hay không vịn ta điểm?"

Thượng Quan Ly ngơ ngác nhìn hắn, ngay tại vừa rồi, nàng đã làm tốt chết chuẩn bị, loại tương phản này, để nàng nhất thời ngạc nhiên.

Bất quá rất nhanh, nàng liền lấy lại tinh thần, vịn Lý Mộ, hỏi: "Sau đó thì sao?"

Lý Mộ nói: "Vịn ta là đủ rồi."

Hắn thở sâu, một tay tại trong tay áo kết ấn, ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời,

Ngoài đại trận, Thôi Minh cùng nữ tử kia, toàn thân lông tơ bỗng nhiên dựng thẳng lên, trong lòng không hiểu sinh ra một loại cực độ sợ hãi.

Tống Đế Vương sắc mặt đại biến, nắm lấy bả vai của hai người, lớn tiếng nói: "Lui!"

Ba đạo thân ảnh lóe lên, trong nháy mắt tại nguyên chỗ biến mất.

Răng rắc. . .

Tại bọn hắn thối lui tiếp theo một cái chớp mắt, chung quanh tựa hồ có đồ vật gì, vỡ vụn. . .

Phốc

Lý Mộ phun ra một ngụm máu tươi, khí tức trong nháy mắt uể oải, Thượng Quan Ly vội vàng đỡ lấy hắn, ân cần nói: "Ngươi không sao chứ?"

Lý Mộ đưa thay sờ sờ khóe miệng, nói ra: "Không có việc gì."

Trận pháp này trình độ chắc chắn, so Thập Bát Âm Ngục đại trận vẫn còn thắng chi, nguyên bản tuôn hướng thân thể của hắn thiên địa chi lực, bị suy yếu càng nhiều, thực lực của hắn, cũng so mấy tháng trước có bay vọt về chất, chỉ là chịu một chút vết thương nhỏ mà thôi.

Lý Mộ lấy ra mấy hạt đan dược chữa thương, ném vào trong miệng.

Thượng Quan Ly bọn người ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, biểu lộ ngốc trệ.

Mặc dù không biết vừa rồi xảy ra chuyện gì, nhưng trên đỉnh đầu, vây lại các nàng bốn ngày đại trận, cứ như vậy biến mất. . ..