Chương 117: Bắt sống Thôi Minh

Chương 117: Bắt sống Thôi Minh

Mắt thấy trận pháp bị phá, Thôi Minh sắc mặt cực độ sợ hãi, thanh âm khàn giọng: "Đây chính là ngươi nói không có vấn đề?"

"Cái này sao có thể!"

Tống Đế Vương trên mặt cũng đầy là khó có thể tin, hắn bố trí "Hãm Tiên Trận" so Sở Giang Vương Thập Bát Âm Ngục đại trận mạnh hơn, làm sao có thể bị dễ dàng như thế công phá?

Mặc dù không có khả năng tin tưởng, nhưng sự thật đang ở trước mắt.

Thượng Quan Ly ba người sau khi lấy lại tinh thần, liền lập tức phi thân lên, nhìn về phía đối diện ba đạo nhân ảnh trong ánh mắt, sát ý tràn ngập.

Bốn tên nội vệ cao thủ, một tên phản bội, một tên trọng thương, chỉ còn lại có hai vị.

Trọng thương nữ tử kia, đã không có chiến lực, tính cả Thượng Quan Ly, hai phe địch ta, đều là ba người.

Không cần quá nhiều ngôn ngữ, chỉ trong nháy mắt, sáu người thần thông pháp bảo đều xuất hiện, cấp tốc đánh nhau.

Tống Đế Vương tuy là đệ ngũ cảnh, nhưng hiển nhiên là đệ ngũ cảnh đỉnh phong cường giả, Thượng Quan Ly cùng một tên khác nội vệ cao thủ, toàn lực xuất thủ, cho dù là ỷ vào phù lục pháp bảo chi lợi, vẫn bị hắn áp chế.

Một vị khác nội vệ cao thủ, bị tên kia ma tông nội ứng cuốn lấy, không cách nào thoát thân.

Cứ như vậy, liền không ai có thể bận tâm Thôi Minh.

Thôi Minh dùng tràn ngập ánh mắt cừu hận nhìn xem Lý Mộ, không gì sánh được âm trầm nói ra: "Bản cung có hôm nay, đều là ngươi làm hại, ngày này sang năm, liền là ngày giỗ của ngươi!"

Lý Mộ thản nhiên nói: "Thiếu chụp mũ lung tung, ngươi có hôm nay, chỉ là bởi vì chính ngươi là cầm thú."

Thôi Minh không còn cùng Lý Mộ nói nhảm, ngón tay kết ấn gảy nhẹ, không khí chung quanh phát ra một đạo giống như xé vải đồng dạng thanh âm, mấy đạo vô hình phong đao, hướng Lý Mộ phi tốc đánh tới.

Phong đao tốc độ cực nhanh, thoáng qua liền đến Lý Mộ bên cạnh.

Keng

Tại sắp chém đến Lý Mộ lúc, Lý Mộ thân thể bên ngoài, bỗng nhiên hiện ra một cái áo giáp màu vàng, phong đao trảm tại trên kim giáp, phát ra thanh thúy tiếng vang, Lý Mộ thì là đứng tại chỗ, sừng sững bất động.

"Kim Giáp Phù!"

Thôi Minh sắc mặt khó coi, Kim Giáp Phù mặc dù chỉ có Địa giai, nhưng hắn tu vi cũng chỉ có Tạo Hóa, lấy tạo hóa sơ kỳ thực lực, muốn phá vỡ Kim Giáp Phù, cần phí không ít công phu.

Hắn đang chuẩn bị có hành động, Lý Mộ hành động nhanh hơn hắn.

Trong tay hắn bạch quang lóe lên, nhiều một xấp phù lục, không hề nghĩ ngợi đem tất cả đều ném ra ngoài.

Ầm ầm!

Thôi Minh đỉnh đầu, mây đen tụ tập, lôi đình màu tím lấp lóe không ngừng, Thôi Minh chật vật tránh thoát mấy đạo Tử Tiêu Thần Lôi, thình lình hậu tâm mát lạnh, lông mao dựng đứng, một đạo kiếm phù màu vàng đâm thẳng hậu tâm của hắn.

Keng

Thôi Minh cầm trong tay một mặt gương đồng, bảo vệ yếu hại, kiếm phù kia đâm vào trên gương đồng, trực tiếp sụp đổ, Thôi Minh thân thể, cũng bị đụng bay mấy trượng.

Hắn còn không có hoàn hồn, chợt thấy một đạo hàn khí từ phía dưới dâng lên, phảng phất đem hắn nguyên thần đô muốn đông cứng, cúi người nhìn lại, phát hiện hai chân của hắn đã kết băng, tầng băng còn tại không ngừng hướng về phía trên lan tràn.

Dưới lớp băng, là một đạo tản ra lạnh lẻo thấu xương phù lục.

Thôi Minh bỗng nhiên vỗ ngực, phun ra một ngụm máu tươi, máu tươi kia rơi vào trên tầng băng, tầng băng cấp tốc hòa tan, Thôi Minh phi thân lên, thoát khỏi tầng băng.

Sau một khắc, đỉnh đầu của hắn, lại truyền tới một trận thiêu đốt cảm giác.

Thôi Minh ngẩng đầu, vừa hay nhìn thấy một đạo phù lục thiêu đốt, hóa thành một đầu Hỏa Long, Hỏa Long một cái vẫy đuôi, hướng hắn quấn quanh mà tới.

Một đợt không yên tĩnh, một đợt lại lên, Thôi Minh bị cái kia Hỏa Long truy đuổi, trong lòng y nguyên phiền muộn tới cực điểm.

Lý Mộ này trên thân, đến cùng là có bao nhiêu phù lục cao giai, hắn một cái đệ ngũ cảnh cường giả, thế mà bị so với hắn thấp một cảnh giới Lý Mộ làm cho chỉ có thể phòng thủ, không có bất kỳ cái gì sức hoàn thủ. . .

Thật vất vả thi triển thần thông, diệt sát con Hỏa Long kia, lại là một đạo tiểu kiếm màu vàng, từ tiền phương đâm tới.

Thôi Minh toàn lực huy kiếm chém về phía kiếm phù kia, cũng không có chú ý tới, một cái nho nhỏ người giấy, đã bay đến phía sau hắn, người giấy dán trên người Thôi Minh, Thôi Minh bảo trì huy kiếm tư thế, ổn định ở nguyên địa.

Hưu

Tiểu kiếm màu vàng kim kia tốc độ cực nhanh, trực chỉ mi tâm của hắn.

Lúc này Thôi Minh, không cách nào vận chuyển pháp lực, nếu là bị kiếm phù này đâm trúng, có lẽ Nguyên Thần có thể đào thoát, nhưng nhục thân tất vong. . .

Ầm

Tống Đế Vương gặp Thôi Minh gặp nạn, bỏ Thượng Quan Ly cùng tên nội vệ cao thủ kia, thân hình phi tốc mà đến, một cước đá bay Thôi Minh, dùng một bàn tay nắm chặt kiếm phù kia, trên tay hắc vụ tràn ngập, kiếm phù kia giãy dụa vù vù mấy lần, liền ảm đạm không ánh sáng, cho đến triệt để sụp đổ.

Tống Đế Vương vung tay lên, Thôi Minh trên người Định Thân Phù, liền bốc cháy lên.

Hắn nhìn Thôi Minh một chút, nói ra: "Thế mà bị một cái đệ tứ cảnh tiểu bối bức thành dạng này, ngươi tại thần đô những năm này, hẳn là chỉ biết là hưởng lạc, sơ sót tu hành?"

Thôi Minh trầm mặt, nói ra: "Trên thân người này có mang vô số trọng bảo, hắn đến cỡ nào khó chơi, ngươi có thể thử một chút."

"Vậy ta liền trước giải quyết hắn đi." Tống Đế Vương nhàn nhạt nói một câu, hai tay nhanh chóng biến ảo, trong hư không, ngưng tụ thành một phương to lớn quỷ ấn.

Quỷ ấn này có một trượng vuông, ngưng tụ đằng sau, lợi dụng sét đánh chi thế, hướng Lý Mộ vào đầu đập tới.

Lý Mộ y nguyên đứng tại chỗ không hề động, quỷ ấn giáng lâm, thân thể của hắn bên ngoài áo giáp màu vàng óng trực tiếp vỡ vụn, ngay tại quỷ ấn kia sắp rơi vào trên người hắn lúc, Lý Mộ thân thể, lần nữa tản mát ra một trận bạch quang, bạch quang chạm đến quỷ ấn, quỷ ấn dừng ở giữa không trung, không cách nào rơi xuống, cuối cùng sụp đổ.

Tống Đế Vương mắt lộ ra chấn kinh, bật thốt lên: "Thiên giai thượng phẩm hộ thân pháp bảo!"

Hắn giờ khắc này ở trong lòng thầm mắng, Đại Chu Nữ Hoàng đến cùng là đến cỡ nào sủng Lý Mộ này, Thiên giai thượng phẩm hộ thân pháp bảo, trình độ trân quý của nó, còn tại cùng giai phù lục cùng đan dược phía trên, đối với đệ lục cảnh cường giả tới nói, cũng là trân quý đồ vật, thế mà xuyên tại một cái đệ tứ cảnh tiểu tu trên thân.

Cho dù là đệ lục cảnh, muốn công phá loại pháp bảo này phòng ngự, cũng cần toàn lực mấy kích, đệ lục cảnh phía dưới bình thường công kích, với hắn mà nói, cùng gãi ngứa ngứa không sai biệt lắm.

Thượng Quan Ly gặp Tống Đế Vương cũng để mắt tới Lý Mộ, cùng trong lúc này vệ cao thủ đang muốn tới, Lý Mộ đối bọn hắn khoát tay áo, nói ra: "Các ngươi đi trước xử lý nội ứng kia, Thôi Minh cùng quỷ này giao cho ta. . ."

Thượng Quan Ly nhìn thấy Lý Mộ trên người bạch quang, biết Nữ Hoàng hẳn là cho hắn lợi hại hơn pháp bảo, Tống Đế Vương cùng Thôi Minh một lát không làm gì được hắn, cũng không còn lo lắng, đối với bên người nữ tử trung niên nói: "Trước thanh lý môn hộ, lại đi giúp hắn!"

Tống Đế Vương cũng nhìn xem Lý Mộ, đối với Thôi Minh trầm giọng nói ra: "Ngươi ta liên thủ, toàn lực đối phó người này, bảo vật này cần pháp lực thôi động, hắn chẳng qua là đệ tứ cảnh, bản vương nhìn hắn có thể kiên trì bao lâu. . ."

Thiên giai thượng phẩm pháp bảo, đối pháp lực tiêu hao là to lớn, bởi vì đây vốn chính là là đệ lục cảnh người tu hành thiết kế, Động Huyền người tu hành có thể liên tục sử dụng một canh giờ, Thần Thông cảnh có lẽ ngay cả nửa khắc đồng hồ công phu đều kiên trì không đến.

Tại dưới tình huống ngoại giới không ngừng công kích, thời gian này còn muốn ngắn hơn.

Lý Mộ tâm niệm vừa động, dưới chân nhiều một đống linh ngọc.

Hắn một bên hấp thu trong linh ngọc linh khí, một bên dùng quyết chữ "Giả" lợi dụng chung quanh thiên địa chi lực khôi phục pháp lực, mới miễn cưỡng cùng bảo vật này tiêu hao pháp lực tốc độ hình thành động thái cân bằng.

Tống Đế Vương cùng Thôi Minh xa xa công kích Lý Mộ, trên mặt dần dần lộ vẻ nghi ngờ.

Bọn hắn vốn cho rằng Lý Mộ nhiều nhất kiên trì một lát, nhưng bây giờ nửa khắc đồng hồ đều đi qua, hắn nhìn, tinh thần vẫn là như thế tốt, không có nửa điểm pháp lực tiêu hao dáng vẻ, ngược lại là hai người bọn họ, bởi vì tiếp tục không ngừng tiêu hao, tiếp tục như vậy nữa, sợ rằng sẽ trước pháp lực khô kiệt.

Tống Đế Vương lại công kích mấy lần, cuối cùng từ bỏ, nói ra: "Người này có gì đó quái lạ, pháp thuật thần thông đối với hắn vô dụng, cận thân lấy tính mệnh của hắn!"

Hắn duỗi ra hai tay, trên tay huyễn hóa ra hai thanh quỷ khí âm trầm trường đao, Thôi Minh từ bên hông lấy ra một cái quạt xếp, hai người không còn công kích từ xa Lý Mộ, phi thân mà tới.

Dưới tình huống pháp lực không kém nhiều, Lý Mộ cận thân đấu võ, không sợ bất luận kẻ nào.

Nhưng vô luận là Thôi Minh hay là Tống Đế Vương, pháp lực đều hơn xa với hắn, tại tuyệt đối lực lượng dưới, bất luận cái gì kỹ xảo đều là không có chút ý nghĩa nào loè loẹt.

Nếu như Binh bộ giám khảo, không đem thực lực áp chế đến đệ tứ cảnh, võ thí phía trên, Lý Mộ Võ Đạo kỹ xảo lại thế nào thành thạo, cũng không thể nào là bọn hắn đối thủ.

Tống Đế Vương cùng Thôi Minh hai tên không biết xấu hổ này  một cái Tạo Hóa, một cái U Hồn đỉnh phong, liên thủ khi dễ hắn một cái đệ tứ cảnh, Lý Mộ thần thông đạo thuật lại thế nào lợi hại, tu vi quá thấp, cũng đấu không lại họ hai người liên thủ.

Cũng may từ khi Liễu Hàm Yên bái nhập Ngọc Chân Tử môn hạ, từ khi hắn ôm vào Nữ Hoàng đùi, thần thông cùng đạo thuật, liền không còn là lá bài tẩy của hắn.

Lý Mộ lật tay một cái, trên tay xuất hiện lần nữa hai tấm phù lục, hắn đem phù lục ném ra, trên phù lục, kim quang lóe lên, hai tấm phù lục, biến thành hai cái thân cao hơn một trượng giáp sĩ.

Hai tên giáp sĩ cầm trong tay trường kích, trên thân tản mát ra đệ ngũ cảnh khí tức.

Cái này hai tấm Kim Giáp Thần Binh Phù, là Nữ Hoàng ban cho hắn, mặc dù cũng thuộc về Thiên giai, nhưng còn không cách nào cùng Lý Mộ tại Phù Lục phái lấy được một tấm kia so sánh, có đệ lục cảnh tu vi Kim Giáp Thần binh, chỉ có Phù Lục phái có thể đếm được trên đầu ngón tay mấy vị Phù Đạo cao thủ mới có thể chế tác.

Bất quá, Thôi Minh cùng Tống Đế Vương chỉ là đệ ngũ cảnh, cũng không cần thiết vận dụng một tấm kia át chủ bài.

Hai tên Kim Giáp Thần binh do Lý Mộ thôi động, cùng Lý Mộ tâm ý tương thông, hiện thân về sau, liền thẳng đến Thôi Minh cùng Tống Đế Vương mà đi.

"Đây cũng là cái gì phù!"

"Hắn còn có bao nhiêu phù lục!"

. . .

Hai tên Kim Giáp Thần binh, đem Thôi Minh cùng Tống Đế Vương triệt để cuốn lấy.

Thôi Minh thực lực yếu kém, rất nhanh liền bị Thần Binh áp chế, Tống Đế Vương đối phó một tên Thần Binh, thành thạo điêu luyện, Lý Mộ dứt khoát để hai tên Thần Binh hợp lực đối phó Tống Đế Vương, chính mình đối với Thôi Minh, lại là một xấp phù lục ném ra.

Thôi Minh cầm trong tay một thanh hình quạt binh khí, chật vật ứng đối, tu hành nhiều năm, hắn cùng người đấu pháp, chưa từng có như vậy biệt khuất qua.

Đó căn bản không phải tại đấu pháp, mà là tại so với ai khác phong phú hơn có, hắn căm tức nhìn Lý Mộ, lạnh lùng nói: "Ngươi cho rằng chỉ có ngươi có phù lục sao!"

Hắn từ trong ngực tay lấy ra phù lục, trên mặt hiện ra vẻ nhức nhối, nhưng vẫn là không chút do dự thôi động.

Lý Mộ đỉnh đầu, thiên địa chi lực một cơn chấn động, một cái cự đại chưởng ấn màu vàng, từ trong hư không xuất hiện, hướng hắn hung hăng đè xuống.

Tờ phù lục này, hiển nhiên cũng không phải phàm phẩm, một chưởng này ẩn chứa thiên địa chi lực, có thể so với đệ lục cảnh cường giả phổ thông một kích.

Lý Mộ trên người bảo giáp, có thể đối phó được đệ lục cảnh cường giả công kích, nhưng cũng không phải không có số lần, trên thực tế, bảo giáp có thể giúp hắn suy yếu công kích, hay là có một bộ phận cần chính mình tiếp nhận.

Tiếp nhận Động Huyền cường giả mấy kích, bảo giáp cũng sẽ tổn hại.

Cho dù là mặc bảo giáp, tiếp nhận một kích này, Lý Mộ cũng khó tránh khỏi thụ thương.

Hắn không hề nghĩ ngợi, lại là mấy tấm phù lục ném ra.

Lý Mộ đỉnh đầu, quang ảnh trùng điệp, kim giáp, thanh thuẫn, còn có một cái mai rùa, một cái chung ảnh, đem hắn một mực bảo vệ, chưởng ấn kia đè xuống, kim giáp trước hết nhất sụp đổ, thanh thuẫn kiên trì một cái chớp mắt, cũng theo đó sụp đổ, cuối cùng sụp đổ, là mai rùa cùng chung ảnh, liên tiếp phá bốn đạo bình chướng đằng sau, chưởng ấn kia cũng trở thành nỏ mạnh hết đà, bị Lý Mộ bảo giáp tuỳ tiện hóa giải.

Lý Mộ trong tay, lại xuất hiện mấy tấm phù lục, hắn nhìn xem Thôi Minh, nói ra: "Còn gì nữa không?"

Thôi Minh sắc mặt âm trầm, hắn không phải Lý Mộ, không có Nữ Hoàng sủng ái, tự nhiên không có nhiều như vậy phù lục cao giai, vừa rồi loại đẳng cấp kia phù lục, hắn đã không có, liền xem như có, chỉ sợ vẫn là sẽ uổng phí hết.

Mặc dù hắn không muốn thừa nhận, nhưng lại không thể không thừa nhận, bằng hắn lực lượng một người, không làm gì được Lý Mộ.

Hắn chỉ có thể gửi hi vọng ở Tống Đế Vương diệt đi cái kia hai cái Thần Binh, có thể là tiêu hao linh lực của bọn hắn, để bọn hắn tự hành tiêu tán, cái này Thần Binh mặc dù lợi hại, nhưng tồn tại thời gian, nhất định không hội trưởng.

Thôi Minh thất thần một cái chớp mắt này, đột nhiên cảm giác được bên hông xiết chặt, cúi đầu nhìn lại, phát hiện ngang hông của hắn, không biết lúc nào, vậy mà quấn lên một cây dây thừng màu vàng.

Bị dây thừng này trói lại đằng sau, Thôi Minh thể nội pháp lực lập tức bị giam cầm, thân thể từ không trung trùng điệp rơi xuống.

Lý Mộ chậm rãi hướng Thôi Minh đi qua, ở trên người hắn trùng điệp đá một cước, hỏi: "Cùng người khác đấu pháp thời điểm, còn có thời gian phân thần, ngươi xem thường ai đây?".