Chương 118: Liền cái này?

Chương 118: Liền cái này?

Liễu Hàm Yên không có bái Ngọc Chân Tử vi sư trước đó, Lý Mộ không có ôm vào Nữ Hoàng đùi trước đó, hắn đấu pháp là rất tiết kiệm.

Đừng nói khi đó không có phù lục, cho dù có, Lý Mộ cũng không bỏ dùng.

Khi đó hắn chấp hành nhiệm vụ, thụ thương là chuyện thường xảy ra, ngẫu nhiên sẽ còn nhận trọng thương.

Nhưng từ khi Liễu Hàm Yên bái nhập Phù Lục phái, Lý Mộ trở thành Nữ Hoàng cận thần đằng sau, tình huống liền hoàn toàn thay đổi.

Phù Lục phái đương nhiên sẽ không thiếu phù lục, Nữ Hoàng bảo khố có bao nhiêu giàu, Lý Mộ ngay cả tưởng tượng đều tưởng tượng không đến, hiện tại hắn có xa xỉ vốn liếng.

Nghèo thì chiến thuật xen kẽ, giàu thì hỏa lực bao trùm, dù sao phù lục không có Liễu Hàm Yên sẽ cho, pháp bảo hỏng Nữ Hoàng sẽ cho hắn đổi, Lý Mộ là Liễu Hàm Yên phía sau nữ nhân, Nữ Hoàng lại là sau lưng của hắn nữ nhân, cùng mình nữ nhân, không cần khách khí.

Thôi Minh bị Khốn Tiên Tỏa trói thật chặt, pháp lực bị giam cầm, nghe được Lý Mộ lời nói, suýt nữa một ngụm lão huyết phun ra ngoài.

Đấu pháp, cái kia đáng chết Lý Mộ, hắn đem ném phù lục, thả pháp bảo đánh lén gọi đấu pháp?

Từ đầu đến cuối, hắn có thể từng dùng qua pháp thuật thần thông?

Một bên khác, Tống Đế Vương bị hai vị Kim Giáp Thần binh cuốn lấy, mặc dù hai vị này Thần Binh đối với hắn không tạo được quá lớn uy hiếp, nhưng lại đem hắn gắt gao kiềm chế, để hắn không cách nào đi giúp Thôi Minh.

Gặp Thôi Minh nhanh như vậy liền bị bắt, Tống Đế Vương trong lòng thầm mắng Thôi Minh vô năng, lại bị so với hắn thấp một cấp người tu hành bắt sống, nhưng lại không có khả năng trơ mắt nhìn hắn đi chết.

Hắn gầm nhẹ một tiếng, thân thể hóa thành một đoàn quỷ vụ, đem hai tên Kim Giáp Thần binh bao phủ ở bên trong.

Trong hắc vụ kim quang đại phóng, rất nhanh, Lý Mộ liền đã mất đi cùng hai vị Kim Giáp Thần binh liên hệ.

Hắc vụ kia một lần nữa tụ lại thành Tống Đế Vương, chỉ là hắn giờ phút này khí tức trên thân, so vừa rồi rất là suy yếu, đánh tan hai tên Thần Binh, với hắn mà nói, cũng không thoải mái.

Giải quyết hai tên Thần Binh đằng sau, Tống Đế Vương liền bay thẳng Lý Mộ mà tới.

Lý Mộ tiện tay ném ra hai tấm phù lục, lại hóa thành hai vị Kim Giáp Thần binh, ngăn cản lại Tống Đế Vương thân ảnh.

Tống Đế Vương đã có chút choáng váng, loại phù lục trân quý này, người tu hành tầm thường, đạt được một tấm, đều muốn cẩn thận từng li từng tí thu, xem như thời khắc mấu chốt bảo mệnh át chủ bài sử dụng, nhưng như thế trân quý phù lục, trong tay Lý Mộ này, lại giống như là phổ thông giấy vàng một dạng, muốn ném liền ném, cho dù là làm địch nhân hắn, nhìn xem đều có chút đau lòng. . .

Tống Đế Vương lại bị hai tên Thần Binh ngăn lại, Lý Mộ ánh mắt nhìn về phía trên đất Thôi Minh, nghĩ thầm là đem hắn giao cho triều đình, hay là ngay tại chỗ giết chết.

Mị Tông bỏ ra hai mươi năm, mới đưa Thôi Minh đỡ đến trung thư thị lang vị trí, hắn tại Mị Tông địa vị, nhất định không thấp, nhất định biết rất nhiều ma tông bí mật, cứ như vậy giết hắn, khó tránh khỏi có chút lãng phí.

Thôi Minh thân thể bị trói, không cách nào động đậy, lúc ngẩng đầu lên, từ Lý Mộ trên khuôn mặt, thấy được sát ý.

Trên mặt hắn hiện ra một tia tàn nhẫn, cắn chót lưỡi, bỗng nhiên phun ra một ngụm tinh huyết, bờ môi khẽ nhúc nhích, không biết niệm cái gì.

Sau một khắc, trên người hắn bạch quang lóe lên, thân ảnh đột nhiên biến mất.

Khốn Tiên Tỏa rớt xuống đất, Thôi Minh thân thể tại xa mười trượng chỗ xuất hiện lần nữa, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, khí tức cũng uể oải tới cực điểm.

Lúc này, Thượng Quan Ly phương hướng, truyền đến hét thảm một tiếng.

Tên ma tông nội ứng kia, tại Thượng Quan Ly cùng một tên khác nội vệ cao thủ vây công phía dưới, rất nhanh liền bị hủy thân thể, Nguyên Thần cũng bị bắt giữ, khốn nhập pháp bảo.

Thượng Quan Ly cùng nữ tử trung niên kia hướng bên này bay tới, nói ra: "Giết Thôi Minh, lưu lại Nguyên Thần liền tốt."

Hai người khống chế phi kiếm, công hướng Thôi Minh, Lý Mộ thì là đứng ở một bên nhìn xem.

Thôi Minh vừa rồi lấy một loại bí thuật, từ trong Khốn Tiên Tỏa đào thoát, đã bị trọng thương, không phải là hai người bọn họ liên thủ đối thủ.

Thôi Minh nhìn xem Công Tôn Ly hai người, quát ầm lên: "Đây là các ngươi bức ta đó!"

Hắn bỗng nhiên đem trong tay quạt xếp triển khai, rút ra bảy cái nan quạt, thật nhanh đâm vào thân thể bảy chỗ, lại từ trong ngực tay lấy ra phù lục, trực tiếp nuốt vào trong bụng.

Hưu

Hưu

Đây hết thảy phát sinh cực nhanh, Thôi Minh làm xong đây hết thảy, Thượng Quan Ly cùng nội vệ cao thủ này phi kiếm đã tới trước người hắn, một thanh đâm về lồng ngực của hắn, một thanh khác đâm về cổ họng của hắn.

Hai thanh phi kiếm, tại khoảng cách Thôi Minh thân thể chỉ có tấc hơn thời điểm, song song dừng lại.

Thôi Minh duỗi ra hai tay, đem hai thanh phi kiếm nắm chặt.

Hai cái phi kiếm trong tay hắn giãy dụa không thôi, Thôi Minh hung hăng một nắm, hai thanh phi kiếm, liền trực tiếp vỡ nát.

Phốc

Thượng Quan Ly cùng nữ tử trung niên kia cùng mình pháp bảo tâm ý tương thông, pháp bảo bị hủy, hai người đều là phun ra một ngụm máu tươi, ánh mắt nhìn chằm chằm Thôi Minh, mặt lộ hãi nhiên.

Có thể sử dụng hai tay bóp nát pháp bảo của bọn hắn, hiện tại Thôi Minh, đến cùng là tu vi gì?

Thôi Minh đem vỡ vụn phi kiếm ném xuống đất, ánh mắt nhàn nhạt nhìn xem các nàng.

Trên người hắn khí tức, từ Tạo Hóa sơ kỳ, rất nhanh nhảy lên tới Tạo Hóa trung kỳ, Tạo Hóa đỉnh phong, vẫn không có đình chỉ, cho đến đột phá cái nào đó bình chướng đằng sau, một đạo cường đại uy áp, bỗng nhiên giáng lâm.

Uy thế như vậy, Lý Mộ chỉ ở đệ lục cảnh người tu hành trên thân cảm nhận được qua.

Tống Đế Vương phát hiện Thôi Minh biến hóa, sửng sốt một chút đằng sau, bức lui hai tên Kim Giáp Thần binh, cung kính nói: "U Minh Thánh Quân tọa hạ Thập Điện Diêm La, Tống Đế Vương bái kiến Thiên Quân đại nhân!"

Thôi Minh nhìn hắn một cái, trong mắt chỉ có hờ hững cùng khinh thường, hiển nhiên không có đem hắn để vào mắt.

Lý Mộ chú ý tới, Tống Đế Vương đối với Thôi Minh xưng hô, đã biến thành Thiên Quân.

Hắn cẩn thận quan sát người này, quả nhiên phát hiện, trên người hắn, mặc dù còn có Thôi Minh khí tức, nhưng vô luận là khí chất hay là thực lực, đều cùng Thôi Minh một trời một vực.

Thôi Minh hiển nhiên là dùng bản thân hiến tế thần thông, khiến cho ma tông một tên cường giả, cách không giáng lâm.

Người cường giả này, thực lực ít nhất cũng là đệ thất cảnh, chỉ có đệ thất cảnh cường giả, mới có thể cách không đem Thôi Minh thực lực tăng lên nhiều như vậy.

Lý Mộ có Thiên Huyễn thượng nhân ký ức truyền thừa, đối với ma tông cường giả, đều không xa lạ gì.

Người ma tông đệ thất cảnh cường giả, có "Thiên Quân" danh xưng, chỉ có một vị.

Đó chính là Ma Đạo Huyễn Tông Đại trưởng lão, tại Ma Đạo thập tông, đều có địa vị hiển hách "Vạn Huyễn Thiên Quân" người này có đệ thất cảnh tu vi, thực lực viễn siêu Thiên Huyễn thượng nhân.

Đương nhiên, bản thân hắn cách nơi này, không biết có bao xa, đây chỉ là hắn một đạo phân thần.

Lý Mộ thúc đẩy hai tên Kim Giáp Thần binh, để bọn hắn từ bỏ Tống Đế Vương, thẳng đến Thôi Minh mà đến, muốn trước thăm dò thực lực của hắn.

Bị Vạn Huyễn Thiên Quân phân thần phụ thân Thôi Minh, nhàn nhạt nhìn hai vị Kim Giáp Thần binh một chút, đưa tay phải ra, nhẹ nhàng một nắm.

Hai vị Kim Giáp Thần binh thân thể bị giam cầm, trực tiếp sụp đổ ra, hóa thành điểm điểm kim quang.

Đây cũng là đệ lục cảnh cùng đệ ngũ cảnh ở giữa chênh lệch, loại chênh lệch này, gần như không cách nào đền bù.

Thượng Quan Ly sắc mặt đã biến hết sức nghiêm túc, từ trên thân Thôi Minh khí tức, tăng cao đến đệ lục cảnh đằng sau, nàng liền biết, mặc dù các nàng phá trận pháp, hôm nay cũng vô pháp chạy thoát rồi.

Nàng đem tấm phù lục kia nhét vào Lý Mộ trên tay, nói ra: "Chúng ta trước ngăn lại hắn một hồi, ngươi thừa cơ đào tẩu, Vân Trung quận đã không an toàn, ngươi dùng tốc độ nhanh nhất, đi Bạch Vân sơn. . ."

Lý Mộ hỏi: "Các ngươi có thể ngăn được sao?"

Thượng Quan Ly trầm giọng nói: "Đầy đủ để cho ngươi thôi động phù này thoát đi."

Lý Mộ bất đắc dĩ nói: "Ngươi có thể hay không đừng lúc nào đều muốn lấy chết?"

Thượng Quan Ly nhìn xem Thôi Minh, nói ra: "Thực lực của hắn bây giờ, đã đạt tới đệ lục cảnh, nếu là không có tên ma tông nội ứng kia, chúng ta còn có hi vọng, nhưng bây giờ. . .  ngươi không đi, cũng chỉ có thể cùng chết."

Lý Mộ nói: "Ta còn có một tấm Thiên giai thượng phẩm phù lục, có thể triệu hồi ra một vị đệ lục cảnh Kim Giáp Thần binh."

Thượng Quan Ly sửng sốt một chút, lập tức nói: "Vậy ngươi nhanh lên lấy ra a!"

Lý Mộ do dự một cái chớp mắt, nói ra: "Ta không nỡ. . ."

Tờ phù lục này, là hắn sau cùng át chủ bài, dùng trên người Thôi Minh, quá mức lãng phí.

Lý Mộ không tin, Vạn Huyễn Thiên Quân thật sự có lợi hại như vậy, vẻn vẹn cách không giáng lâm một đạo phân thần, liền có thể để Thôi Minh vượt ngang một cái đại cảnh giới, liền xem như hắn nhìn thật là đệ lục cảnh, nhưng tất nhiên không bằng chân chính đệ lục cảnh.

Thượng Quan Ly nhìn xem Lý Mộ, bờ môi giật giật, bỗng nhiên không biết nói cái gì.

Sống chết trước mắt, hắn lại còn không nỡ một tấm bùa chú?

Nàng thật muốn tiến vào Lý Mộ tâm lý, xem hắn trong lòng đến cùng là nghĩ thế nào. . .

Lý Mộ đi đến Thượng Quan Ly trước người, nói ra: "Các ngươi trước nghỉ một lát đi, ta đi thử một chút hắn. . ."

Thượng Quan Ly mặt lộ mờ mịt, thời khắc này Thôi Minh, đã là đệ lục cảnh, Lý Mộ pháp bảo lợi hại hơn nữa, cũng là đệ tứ cảnh, hai cái đại cảnh giới chênh lệch, không cách nào bù đắp. . .

Nhưng mà sau một khắc, nàng liền phát hiện, Lý Mộ khí tức trên thân, cũng tại tiếp tục kéo lên.

Thần Thông sơ kỳ, Thần Thông trung kỳ, Thần Thông đỉnh phong, Tạo Hóa sơ kỳ, Tạo Hóa trung kỳ. . .

Trên người hắn khí tức, cuối cùng ổn định tại Tạo Hóa trung kỳ, còn mạnh hơn Thượng Quan Ly một đường.

Thượng Quan Ly kinh ngạc nhìn Lý Mộ, giờ khắc này, trên người hắn, phảng phất có một đạo hư ảnh trùng điệp.

Đó là một vị nữ tử hư ảnh.

Lý Mộ hai tay kết ấn, trong lòng mặc niệm: "Thiên địa vô cực, càn khôn tá pháp; pháp tùy tâm sinh, sinh sôi không ngừng. Thái Ất Thiên Tôn, lập tức tuân lệnh!"

Thanh Huyền Kiếm hóa thành ngàn vạn kiếm ảnh, chém về phía Thôi Minh.

Thôi Minh hai tay nâng lên, thân thể bốn phía, xuất hiện một cái lồng ánh sáng màu vàng.

Kiếm ảnh rơi vào trên lồng ánh sáng, nhao nhao vỡ nát, cuối cùng một đạo kiếm quang rơi xuống, trên lồng ánh sáng kia, cũng che kín vết rạn, trực tiếp vỡ nát ra.

Lý Mộ thủ ấn lần nữa biến ảo, lặng tiếng nói: "Càn Khôn Vô Cực, phong lôi thụ mệnh; Long Chiến Vu Dã, Thập Phương Câu Diệt. Thái Ất Thiên Tôn, lập tức tuân lệnh!"

Cái cuối cùng chữ "Lệnh" rơi xuống, Thôi Minh bên người, bỗng nhiên phong lôi đại tác, cương phong màu xanh, lôi đình màu tím, đem Thôi Minh thân thể bao khỏa, Tống Đế Vương thân thể thối lui, lôi đình này để cho người ta tê cả da đầu, cương phong màu xanh kia, tựa hồ khắc chế hồn thể Nguyên Thần, vẻn vẹn tới gần một chút, Nguyên Thần của hắn tựa như là phải bị thổi tan đồng dạng.

Hắn dùng ánh mắt kinh sợ nhìn xem Lý Mộ, khó trách Thôi Minh sẽ rơi vào trong tay người nọ, hắn nhìn xem chỉ là đệ tứ cảnh, nhưng vô luận là phù lục pháp bảo, hay là thần thông đạo thuật, đều để người không thể tưởng tượng, liền xem như đệ ngũ cảnh đỉnh phong cường giả gặp được hắn, cũng rơi không đến chỗ tốt.

Một lát sau, phong lôi tán đi, Thôi Minh quần áo tả tơi, tóc rối tung, trên thân tràn đầy cháy đen, khí tức cũng so vừa rồi suy yếu rất nhiều.

Hắn dùng bao hàm sát ý ánh mắt nhìn Lý Mộ, âm trầm nói: "Ngươi chơi chán, tới phiên ta a?"

Hai tay của hắn thủ ấn biến ảo, thậm chí lộ ra tàn ảnh, sau chớp mắt, đối với Lý Mộ, nhẹ nhàng một chỉ.

Trong hư không, thiên địa chi lực kịch liệt ba động, một cây to lớn ngón tay, thật nhanh ngưng tụ thành, chỉ hướng Lý Mộ cùng Thượng Quan Ly.

Ngón tay trùng điệp rơi xuống, tùy theo mang tới, là một cỗ cường đại áp bách, Lý Mộ cùng Thượng Quan Ly bị ngón tay này khóa chặt, không cách nào thoát đi.

Lý Mộ trên tay thủ ấn lại biến, mặc niệm Trảm Yêu Hộ Thân Chú câu thứ ba.

"Phục Hóa Thiên Vương, hàng định thiên nhất; Thiên Địa Huyền Hoàng, Âm Dương diệu pháp. Thái Ất Thiên Tôn, lập tức tuân lệnh!"

Âm Dương Song Ngư tại đỉnh đầu của hắn xuất hiện, hình thành một tấm to lớn Thái Cực Đồ, ngón tay kia rơi trên Thái Cực Đồ, không có kích thích nửa điểm gợn sóng, bị Thái Cực Đồ trực tiếp thôn phệ.

"Thiên La Duy Võng, Địa Diêm Ma La; tuệ kiếm ra khỏi vỏ, chém yêu tru tinh. Thái Ất Thiên Tôn, lập tức tuân lệnh!" Lý Mộ trên tay pháp quyết một lần cuối cùng biến hóa, nồng đậm thiên địa chi lực, tại trước người hắn, ngưng tụ ra một thanh kiếm hư ảo.

Kiếm này xuất hiện đằng sau, liền trong nháy mắt biến mất, lấy một loại khó có thể lý giải được tốc độ, từ Thôi Minh ngực xuyên qua.

Tống Đế Vương sắc mặt tái nhợt không gì sánh được, kiếm hư ảo kia, để hắn từ đáy lòng sinh ra sợ hãi cực độ.

Hắn có thể vững tin, kiếm này nếu là từ trong cơ thể hắn xuyên qua, sau đó U Minh Thánh Quân tọa hạ, cũng chỉ còn lại có Bát Điện Diêm La.

Bị hư ảo chi kiếm kia xuyên qua, Thôi Minh thân thể, cũng không có biến hóa gì.

Nhưng hắn khí tức, nhưng từ đệ lục cảnh sơ kỳ, trực tiếp ngã trở về đệ ngũ cảnh.

Cùng lúc đó, trên người hắn loại khí chất kia, cũng biến mất không thấy gì nữa.

Lý Mộ đã không cảm giác được Vạn Huyễn Thiên Quân khí tức, hắn phủi tay, nhìn xem gian nan bò dậy Thôi Minh, nhàn nhạt mở miệng:

"Liền cái này?".