Chương 119: Danh phận « cảm tạ

Chương 119: Danh phận « cảm tạ

Vạn Huyễn Thiên Quân phân thần bị giết đằng sau, Thôi Minh Nguyên Thần một lần nữa tiếp quản thân thể.

Hắn gian nan từ dưới đất bò dậy, trên người huyết động còn tại tuôn ra máu tươi.

Hắn lúc này, quần áo tả tơi, tóc rối tung, nguyên bản tuấn tú dị thường gương mặt, hiện ra đạo đạo nếp nhăn, nhìn qua già nua thêm mười tuổi không ngừng, hắn dùng tuổi thọ của mình huyết tế, mới đổi lấy Vạn Huyễn Thiên Quân một đạo phân thần giáng lâm cơ hội, đại giới là tuổi thọ của hắn hao tổn chí ít mười năm, tu vi rơi xuống đến đệ tứ cảnh.

Nhưng dù cho như thế, hắn vẫn bại.

Luận phù lục, pháp bảo, hắn không bằng Lý Mộ.

Luận đấu pháp, hắn hay là không bằng.

Lý Mộ vừa rồi thi triển cường đại đạo thuật, ngay cả Vạn Huyễn Thiên Quân phân thần đô không thể đào thoát.

Thượng Quan Ly cùng hai tên nội vệ cao thủ lúc đầu đã làm tốt chết chuẩn bị, lại trơ mắt nhìn Lý Mộ một bộ liên chiêu, đem thực lực tăng nhiều Thôi Minh đánh về nguyên hình, ngắn ngủi trong vòng một khắc đồng hồ, các nàng đã trải qua từ tuyệt vọng đến tràn ngập hi vọng lại đến tuyệt vọng, lại đang trong hắc ám cực độ, nghênh đón cuối cùng quang minh.

Ngắn ngủi yên tĩnh đằng sau, một đạo thân ảnh mặc hắc bào, bộc phát ra một đoàn hắc vụ, tật tốc đi xa.

"Muốn chạy?"

Lý Mộ nhìn xem Tống Đế Vương biến mất phương hướng, sau một khắc, thân ảnh cũng tại nguyên chỗ biến mất.

Không bao lâu, xa xa giữa dãy núi, liền bộc phát ra từng đợt mãnh liệt sóng pháp lực.

Một khắc đồng hồ đằng sau, Lý Mộ thân ảnh phiêu nhiên trở lại nguyên địa, Thượng Quan Ly cùng tên nội vệ cao thủ kia, đã đem Thôi Minh trói lại.

Thượng Quan Ly đi tới, dùng có chút ánh mắt phức tạp nhìn xem Lý Mộ, hỏi: "Tống Đế Vương đâu?"

Lý Mộ vươn tay, trong lòng bàn tay lơ lửng một đoàn tinh thuần hồn lực.

Tô Hòa kỳ thật sớm mấy ngày liền có thể triệt để thức tỉnh, chỉ bất quá một mực tại trong quan tài băng củng cố tu vi.

Tô Hòa dùng thời gian nửa năm, luyện hóa Thiên Huyễn thượng nhân hồn lực, sau lại hấp thu những quỷ vật kia hồn lực, tại Tạo Hóa Đan dược lực thôi động dưới, từ trong băng quan kia chưa tỉnh lại, đúng là trực tiếp có tiến vào U Hồn trung kỳ.

Nàng lúc này phụ thân Lý Mộ, liền đồng đẳng tại Lý Mộ có Tạo Hóa trung kỳ thực lực.

Cái này khiến hắn có thể thi triển xong chỉnh bốn tầng Trảm Yêu Hộ Thân Quyết, cùng Cửu Tự Chân Ngôn trước sáu chữ, cho dù là không cần phù lục cùng pháp bảo, cũng có thể đối đầu đệ lục cảnh sơ kỳ.

Vạn Huyễn Thiên Quân phân thần, mượn nhờ Thôi Minh thân thể, cũng không thể phát huy ra đệ lục cảnh chân chính thực lực, chém giết không khó.

Về phần Tống Đế Vương, hắn bất quá là U Hồn hậu kỳ, giải quyết liền càng thêm đơn giản.

Thượng Quan Ly nhìn xem Lý Mộ trong tay Tống Đế Vương hồn lực, biểu lộ phức tạp hơn.

Nàng không nghĩ tới thủ hạ của mình sẽ có ma tông nội ứng, cũng không nghĩ tới, Thôi Minh còn có lợi hại như vậy át chủ bài, nếu không phải Lý Mộ kịp thời chạy đến, các nàng lần này, tất nhiên sẽ toàn quân bị diệt.

Tô Hòa từ Lý Mộ trong thân thể đi tới, Lý Mộ đem Tống Đế Vương hồn lực cho nàng, lại nhìn Thôi Minh một chút, nói ra: "Thôi Minh ngay ở chỗ này, Tô tỷ tỷ muốn làm sao xử trí, liền xử trí như thế nào đi."

Thượng Quan Ly lúc này mới hiểu được, Lý Mộ vừa rồi có thể chém giết Vạn Huyễn Thiên Quân phân thần, hẳn là bởi vì trước mắt nữ quỷ này nguyên nhân.

Nàng mặt lộ vẻ do dự, nghĩ nghĩ, cuối cùng nói ra: "Thôi Minh là ma tông nội ứng, nhất định biết rất nhiều ma tông bí mật  có thể hay không để cho chúng ta trước đem hắn mang về thần đô, đối với hắn sưu hồn đằng sau, lại tùy ý cô nương xử trí."

Thôi Minh cũng đã thấy được Tô Hòa, quỳ trên mặt đất, cầu khẩn nói: "Tô Hòa, trước kia là ta không đúng, xem ở chúng ta đã từng có hôn ước phân thượng, ngươi tha cho ta đi. . ."

Tô Hòa nhìn xem Thôi Minh, ánh mắt bình tĩnh, không có bất kỳ cái gì gợn sóng.

Nàng không hề giống Sở phu nhân nhìn thấy Thôi Minh lúc như vậy cuồng loạn, trong mắt thậm chí ngay cả cừu hận đều không có.

Nàng chỉ nhìn Thôi Minh một chút, liền dời đi ánh mắt, thản nhiên nói: "Người này tùy các ngươi xử trí đi."

Thôi Minh kêu khóc dáng vẻ, quá mức ồn ào, Thượng Quan Ly dứt khoát phong hắn Nguyên Thần, Lý Mộ bên tai rốt cục thanh tịnh rất nhiều.

Hắn lấy ra con Linh Loa kia, đưa vào cú pháp lực đằng sau, truyền âm nói: "Bệ hạ, thần đã cùng Thượng Quan thống lĩnh tụ hợp, Thôi Minh cũng đã bị cầm xuống, bệ hạ không cần lo lắng."

Rất nhanh, trong Linh Loa liền truyền đến thanh âm: "Ngươi cùng A Ly không có bị thương chớ?"

Lý Mộ nói: "Tạ ơn bệ hạ quan tâm, Thượng Quan thống lĩnh chịu một chút vết thương nhẹ, bất quá không có gì đáng ngại."

Lý Mộ gặp Thượng Quan Ly nhìn xem con Linh Loa kia, đem đưa cho nàng, nói ra: "Ngươi cùng bệ hạ nói đi."

Thượng Quan Ly cầm Linh Loa đi tới một bên, Lý Mộ nhìn về phía Tô Hòa, hỏi: "Ngươi không muốn tự tay báo thù sao?"

Lý Mộ mới quen Tô Hòa thời điểm, nàng đối với Thôi Minh hận, không kém chút nào Sở phu nhân, nhưng bây giờ, nàng từ trên thân Tô Hòa, đã không cảm giác được mảy may hận ý.

Tô Hòa thản nhiên nói: "Dù sao hắn luôn luôn muốn chết, cần gì phải ô uế tay của ta?"

Lý Mộ nhìn xem nàng, hình như có sở ngộ.

Nàng không phải buông tha Thôi Minh, mà là buông tha mình.

Nàng cùng Sở phu nhân một dạng, cùng Thôi Minh đều có thâm cừu đại hận, nhưng Sở phu nhân trong mắt chỉ có cừu hận, nếu đem nữ nhân so sánh nước, Sở phu nhân chính là một đầm nước đọng, không có chút nào sinh khí, Tô Hòa thì là vui sướng sơn tuyền, vĩnh viễn tràn đầy sinh cơ cùng sức sống.

So với một đầm nước đọng, Lý Mộ hay là càng ưa thích hoạt bát sơn tuyền.

Tô Hòa có thể từ trong cừu hận đi tới, hắn rất vui mừng.

Trí nhớ của nàng, còn dừng lại tại trên việc cùng thụ yêu kia đại chiến, sau lại bị một đám quỷ vật vây công, Lý Mộ vừa rồi đã nói với nàng, đằng sau phát sinh sự tình, nhưng nàng còn có chút sự tình muốn hỏi.

Nàng nhìn về phía Lý Mộ, hỏi: "Nàng đâu?"

Lý Mộ biết nàng hỏi là ai, nói ra: "Ngươi ngủ say đằng sau, ta thả nàng đi, nếu không phải nàng ngăn trở những quỷ vật kia một lát, chỉ sợ ta liền rốt cuộc không gặp được ngươi."

Tô Hòa ánh mắt có chút phức tạp, nàng đã từng lấy là, đáy nước sinh ra tự thân linh trí nữ thi, sẽ là nàng cả đời túc địch.

Nhưng nàng phá trận mà ra về sau, nàng từ trên người nàng, lại chỉ cảm thấy nhận lấy huyết mạch tương thông thân cận.

Bởi vì các nàng vốn là một thể.

Lúc này, Thượng Quan Ly đi tới, đem Linh Loa đưa cho Lý Mộ, nói ra: "Tạ ơn."

Lý Mộ nhận lấy Linh Loa, khoát tay áo, nói ra: "Khách khí cái gì, đều là người một nhà, lại nói, Thôi Minh cùng ta cũng có đại thù, coi như không có các ngươi, ta cũng sẽ giết hắn."

Tô Hòa nhìn xem Lý Mộ, hỏi: "Ngươi cùng Thôi Minh có cái gì đại thù?"

Lý Mộ sửng sốt một chút, sau đó liền bất mãn nói: "Ngươi cái không có lương tâm, ta cùng Thôi Minh có thể có cái gì đại thù, ta còn không phải là vì ngươi?"

Tô Hòa lườm hắn một cái, nói ra: "Ta là quỷ, vốn là không có tâm."

Lý Mộ tại ngoài miệng cho tới bây giờ không có chiếm qua Tô Hòa tiện nghi, cũng không còn cùng nàng đấu võ mồm, chỉ là căn dặn Thượng Quan Ly nói: "Trong nội vệ, hẳn là còn có Mị Tông nội ứng, ngươi phải nhắc nhở bệ hạ, Thôi Minh bị bắt một chuyện, tạm thời đừng rêu rao, để tránh đánh cỏ động rắn, Vạn Huyễn Thiên Quân phân thần bị chém giết, khẳng định cũng đã biết Thôi Minh bị bắt, có lẽ sẽ nhắc nhở Mị Tông nội ứng, từ giờ trở đi, nhất định phải nhìn chằm chằm nội vệ cùng trong triều hết thảy nhân vật khả nghi. . ."

Thượng Quan Ly nhẹ gật đầu, nói ra: "Ta đã biết."

Lý Mộ lại hỏi: "Các ngươi làm sao về thần đô?"

Tống Đế Vương chết rồi, Thôi Minh cũng bị bắt được, ma tông hẳn là sẽ không từ bỏ ý đồ, có thể sẽ ở trên đường mai phục.

Thượng Quan Ly nói: "Bệ hạ sẽ phái người đến hộ tống chúng ta."

Sau đó nàng mới ý thức tới cái gì, hỏi: "Ngươi không cùng chúng ta cùng một chỗ trở về?"

Lý Mộ lắc đầu, nói ra: "Ta là tới nghỉ ngơi, chỉ là thuận tiện tới nhìn ngươi một chút nơi này có không có ngoài ý muốn, chuyện bây giờ đã giải quyết, cũng không có ta chuyện gì, các ngươi trước tiên có thể về Bắc quận hoặc là Vân Trung quận  chờ bệ hạ phái người hộ tống. . ."

Lý Mộ trên danh nghĩa là Thượng Quan Ly thủ hạ, nhưng mà đối với hắn ra lệnh, Thượng Quan Ly cũng không có nói cái gì.

Hắn đã dùng thực lực chứng minh, chỉ có nghe hắn, các nàng mới có thể vượt qua các loại hiểm cảnh.

Thượng Quan Ly cùng ba tên nội vệ, một vị trọng thương, hai vị vết thương nhẹ, Lý Mộ trước hộ tống các nàng về Bắc quận quận thành, đem bọn hắn an trí tại quận nha, sau đó cùng Tô Hòa đi vào Dương Khâu huyện bên ngoài một chỗ thôn trang.

Tô Hòa đứng tại cửa thôn một chỗ đổ sụp phòng ốc trước, thật lâu ngừng chân.

Sát vách một chỗ cửa sài, có một lão giả đi tới, nghi hoặc nhìn Lý Mộ, hỏi: "Thiếu niên lang, các ngươi là nơi nào tới, ở chỗ này làm cái gì?"

Lý Mộ chỉ vào phòng ốc đổ sụp kia, hỏi: "Lão nhân gia, nơi này trước kia người ở đâu?"

"Chết rồi, đều đã chết. . ." Lão nhân lắc đầu, nói ra: "Từ khi Tiểu Hòa mất tích đằng sau, không có hai năm, cha mẹ của nàng cũng đi, ai, đều đi qua nhanh hai mươi năm, cũng không biết Tiểu Hòa còn sống không có. . ."

Lý Mộ nhìn bên cạnh Tô Hòa một chút, lại hỏi: "Lão nhân gia, bọn hắn mai táng ở đâu?"

Lão nhân lần này không có trực tiếp trả lời, mà là nhìn xem Lý Mộ, hỏi: "Thiếu niên lang, ngươi là ai, nghe ngóng chuyện này để làm gì?"

Lý Mộ nói: "Ta là nhà này thân thích."

Lão nhân nghi ngờ đánh giá Lý Mộ cùng Tô Hòa vài lần, lúc này mới chỉ chỉ cách đó không xa, nói ra: "Chính ở đằng kia địa đầu, hay là lão đầu tử tự tay hạ táng. . ."

Nhìn xem Lý Mộ cùng Tô Hòa đi qua, hắn đưa tay gãi gãi đã không có vài cọng tóc đầu, kinh ngạc nói: "Cô nương này, nhìn quen mắt a, ở nơi nào gặp qua đâu. . ."

Tô gia thôn, cửa thôn đồng ruộng.

Tô Hòa quỳ gối một tòa hợp táng trước ngôi mộ lẻ loi, không nói một lời.

Lý Mộ cũng không có nói cái gì, yên lặng đem trên mộ phần cỏ dại trừ, Tô Hòa chết, thuộc về ngoài ý muốn, nàng trước khi chết có rất sâu oán khí, cho nên có thể biến thành âm linh.

Nhưng nàng phụ mẫu, là bình thường tử vong, chính là chân chính hồn phi phách tán.

Trừ xong cỏ trên mộ đằng sau, hắn không có quấy rầy Tô Hòa, một lần nữa trở lại cửa thôn, gõ gõ cửa sài cửa.

Lão nhân kia lần nữa đi tới, hỏi: "Thiếu niên lang, còn có chuyện gì?"

Lý Mộ từ trong ngực lấy ra mấy tấm ngân phiếu, đưa cho lão nhân, nói ra: "Ta là người nhà này thân thích, đa tạ lão nhân gia an táng bọn hắn, số tiền này ngươi nhận lấy, coi như là cảm tạ của chúng ta. . ."

Lão nhân kinh ngạc tiếp nhận ngân phiếu, lấy lại tinh thần lại nhìn thời điểm, trước mắt thiếu niên lang, đã đi xa.

Hắn cúi đầu nhìn một chút trong tay ngân phiếu, vẫn còn có chút khó có thể tin, dụi mắt một cái lại nhìn, mới ý thức tới, đây quả thật là ngân phiếu, mỗi tấm mệnh giá một trăm lượng, hắn sống cả một đời, đều không có gặp qua như thế tiền. . .

Lần nữa nhớ tới cô nương kia dáng vẻ, hắn chợt nhớ tới cái gì, cả người run một cái, vội vàng hướng trong phòng chạy tới  vừa chạy vừa nói: "Bạn già, mau ra đây, ta vừa rồi giống như đụng phải quỷ, ngươi mau đến xem nhìn, trên tay của ta cầm, có phải hay không minh phiếu. . ."

. . .

Đi ra Tô gia thôn, gặp Tô Hòa cảm xúc đã rõ ràng chuyển biến tốt đẹp, Lý Mộ hỏi: "Ngươi tiếp xuống có tính toán gì?"

Tô Hòa lắc đầu, nói ra: "Chưa nghĩ ra."

Lý Mộ nghĩ nghĩ, mở miệng nói: "Bằng không, ngươi cùng ta đi thần đô đi, hai chúng ta liên thủ, Động Huyền cũng không sợ, ta tại thần đô có một tòa rất lớn tòa nhà, ngươi có thể chọn một sân nhỏ. . ."

Tô Hòa lườm hắn một cái, nói ra: "Ta một nữ nhân, còn trẻ như vậy, lại không có xuất giá, vô danh không có phân đi theo ngươi, tính là gì?"

Lý Mộ nghĩ đến nàng lời mới vừa nói, nói ra: "Ngươi mới vừa nói, ngươi là quỷ, không phải người, lại nói, ngươi chỗ nào trẻ. . ."

Chung quanh nhiệt độ chợt hạ xuống, Lý Mộ trên mặt hốt nhiên nhưng lộ ra nụ cười xán lạn, nói ra: "Tô tỷ tỷ chỗ nào trẻ, tuổi trẻ là hình dung 18 tuổi đằng sau nữ tử, ngươi trong lòng ta, vĩnh viễn mười tám. . .".