Chương 120: Thôi Minh cái chết

Chương 120: Thôi Minh cái chết

Đối với nữ nhân mà nói, qua 18 tuổi, tuổi tác chính là vĩnh viễn không có khả năng nhấc lên cấm kỵ.

Tô Hòa kỳ thật không có khốn nhiễu này, lúc nàng chết mười tám, từ nay về sau, sinh mệnh sẽ vĩnh viễn dừng lại tại 18 tuổi, từ trình độ nào đó nói, tiếp qua một ngàn năm, một vạn năm, nàng cũng vẫn là mười tám.

Dương Khâu huyện, tại huyện thành lão trạch, Lý Mộ cùng nàng hai người ăn một bữa nàng tâm tâm niệm niệm thật lâu nồi lẩu, Tô Hòa cũng không có trực tiếp đáp ứng hắn, sau ba tháng sẽ cùng hắn đi thần đô, nhưng cũng không có cự tuyệt.

Nàng đối với đã chết phụ mẫu có mang lòng áy náy, muốn ở chỗ này vì bọn họ thủ mộ một tháng.

Hai mươi năm qua, Tô Hòa vây ở Bích Thủy Loan, trải nghiệm sâu nhất, trừ cừu hận, chính là cô độc, trước kia liền thường xuyên trách Lý Mộ không đi theo nàng, Lý Mộ dứt khoát đem một lớn một nhỏ hai con nữ quỷ phóng xuất, cho nàng làm bạn.

Những ngày này, Tô Hòa hiển nhiên bị nhịn gần chết, Lý Mộ cùng nàng trong hai ngày ăn ba lần nồi lẩu.

Ngày thứ ba thời điểm, Mai đại nhân cùng Thượng Quan Ly đi tới Dương Khâu huyện.

Cùng các nàng cùng đi đến, còn có Binh bộ tả thị lang, hắn lần này là phụng Nữ Hoàng chi mệnh, hộ tống Thượng Quan Ly các nàng về thần đô.

Trong triều đệ lục cảnh cường giả, phần lớn là nguyên lão trọng thần, Nữ Hoàng nội vệ, xây dựng thời gian quá ngắn, cũng không có đệ lục cảnh trở lên cường giả, triều đình ngược lại là có Cung Phụng ti, trong đó có không ít triều đình từ các nơi mời chào tán tu cường giả, nhưng lần hành động này, chính là tuyệt mật, lý do an toàn, Nữ Hoàng hay là phái Binh bộ tả thị lang đến đây.

Binh bộ cùng Bạch Lộc thư viện, từ trước đến nay đều là tuyệt đối trung lập, không liên quan đến triều tranh, các tướng lĩnh tại biên quận thủ vệ Đại Chu biên cảnh an toàn, dù là Đại Chu nội bộ thay đổi triều đại, bọn hắn cũng sẽ không khải hoàn, Binh bộ quan viên, thì là trung với đương đại quân chủ.

Lần này, bọn hắn đi hướng Doanh Châu điều tra lúc, đường tắt Vân Trung quận, còn gặp tìm kiếm Thượng Quan Ly đám người Sở phu nhân.

Đây là Tô Hòa cùng Sở phu nhân lần thứ nhất gặp mặt, Lý Mộ có chút bận tâm các nàng sẽ phát sinh cái gì xung đột, lặng lẽ chú ý mấy lần hai người phương hướng, thấy các nàng tựa hồ không có đánh lên ý tứ, mới dần dần yên tâm.

Trong viện trong góc, Sở phu nhân nhìn xem Tô Hòa, xin lỗi nói: "Tô cô nương, thật xin lỗi, ta khi đó chỉ biết ngươi ngoài ý muốn mất tích, không biết ngươi là bị Thôi Minh cầm thú kia làm hại. . ."

Tô Hòa khẽ lắc đầu, nói ra: "Ngươi cũng là bị Thôi Minh làm hại, không cần cùng ta nói xin lỗi."

Sở phu nhân nhẹ nhàng thở ra, nói ra: "Ta còn muốn cám ơn ngươi, nếu như không phải ngươi, ta chỉ sợ sớm đã hồn phi phách tán, cũng không có khả năng có tự mình cơ hội báo thù. . ."

Tô Hòa hơi có kinh ngạc, hỏi: "Cớ gì nói ra lời ấy?"

Sở phu nhân nói: "Ban đầu ở Bắc quận thời điểm, ta vì báo thù, trở thành Sở Giang Vương thủ hạ Quỷ Tướng, về sau suýt nữa phạm vào sai lầm lớn, lúc đầu sẽ chết tại Lý đại nhân trong tay, Lý đại nhân biết được ta cùng Thôi Minh thù cũ, mới tha ta một mạng, mang ta đến thần đô, tìm cơ hội, xác nhận Thôi Minh, báo ngươi năm đó mối thù. . ."

Tô Hòa nhìn cách đó không xa Lý Mộ một chút, ánh mắt lưu chuyển, những chuyện này, Lý Mộ cũng không có đã nói với nàng.

Nàng chỉ biết Thôi Minh là ma tông nội ứng, bị Đại Chu triều đình truy sát, cũng không biết, tại việc này trước đó, còn có nhiều như vậy khúc chiết.

Liên quan tới Thôi Minh một chuyện, nàng không có cùng Lý Mộ nói tỉ mỉ, chỉ là đề cập qua hai lần, khi Lý Mộ đưa nàng từ trong ngủ mê tỉnh lại thời điểm, Thôi Minh đã tại trước mắt của nàng, chỉ chờ nàng tự tay báo thù.

Rất hiển nhiên, Lý Mộ mặc dù không có hỏi qua nàng, nhưng lại một mực đem việc này ghi ở trong lòng.

Nàng nhìn về phía Sở phu nhân, hỏi: "Trong lúc này, rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra?"

. . .

Lý Mộ không tiếp tục nhìn Tô Hòa cùng Sở phu nhân phương hướng, bởi vì nàng bị Mai đại nhân ánh mắt chằm chằm có chút run rẩy.

Mai đại nhân từ trên xuống dưới đánh giá hắn, cuối cùng vẫn nhịn không được hỏi: "Ngươi làm như thế nào?"

Lý Mộ giả bộ ngu nói: "Làm đến cái gì?"

Mai đại nhân nói: "Thiếu cùng ta giả ngu, ngươi một cái đệ tứ cảnh tiểu tu, làm sao chiến thắng đệ lục cảnh bị phụ thân Thôi Minh?"

Lý Mộ nhìn thoáng qua Tô Hòa phương hướng, nói ra: "Đây đều là Tô tỷ tỷ công lao, nếu không phải nàng lên thân thể của ta, Vạn Huyễn Thiên Quân phân thần, một ngón tay liền có thể nghiền chết ta."

Mai đại nhân liếc mắt nhìn hắn, nói ra: "Ít đến, nàng cũng bất quá là đệ ngũ cảnh, ngươi cho rằng một cái đại cảnh giới chênh lệch, là dễ dàng như vậy bù đắp?"

Lý Mộ nghĩ nghĩ, lại nói: "Kỳ thật Thôi Minh bị phụ thân đằng sau, chỉ là trên khí thế mạnh một chút, trên thực tế không có lợi hại như vậy, Tô tỷ tỷ pháp lực, lại thêm sư phụ ta dạy ta đạo thuật, đánh bại hắn cũng không kỳ quái. . ."

Mai đại nhân nhìn một chút hắn, Lý Mộ "Lão Tử" sư phụ, đến cùng có tồn tại hay không, còn chưa nhất định, lý do này, căn bản không có sức thuyết phục gì.

Nhưng nàng cũng không tốt hỏi nữa, lúc này, Binh bộ Thị lang nói: "Thôi Minh ở nơi nào, chậm thì sinh biến, không khỏi ma tông mật báo, bản quan trước đối với hắn sưu hồn, sau đó lập tức truyền tin thần đô, bắt được trong triều nội ứng. . ."

Thượng Quan Ly các nàng tại quận nha dưỡng thương thời điểm, vì để tránh cho ngoài ý muốn, được phong Nguyên Thần Thôi Minh, tạm thời bị Lý Mộ thu ở trong Hồ Thiên không gian.

Chỉ cần hắn cùng với Tô Hòa, hai người hợp thể đằng sau, ma tông cho dù phái ra trưởng lão cấp bậc nhân vật, cũng đừng hòng đem Thôi Minh mang về.

Lý Mộ phất phất tay, Thôi Minh liền từ trong Hồ Thiên không gian cút ra đây.

Tại thần đô lúc, hắn hay là trung thư thị lang, đương triều phò mã, không có mười phần chứng cứ, không tốt đối với hắn sưu hồn.

Liền xem như Thôi Minh nguyện ý, triều đình cũng nhất định phải áp dụng ôn hòa sưu hồn thủ đoạn, nhưng loại thủ đoạn kia, bởi vì quá mức ôn hòa, hiệu quả cũng rất bình thường, cũng không thể cam đoan sưu hồn kết quả.

Còn có một loại bạo lực sưu hồn thủ đoạn, có thể cưỡng ép đọc đến người khác ký ức, không có bất kỳ cái gì phương thức có thể giấu diếm, nhưng loại thủ đoạn bạo lực này, đối với Nguyên Thần tổn thương to lớn, lại không thể khôi phục, nếu như vẻn vẹn bởi vì hoài nghi liền đối với trong triều quan viên sử dụng loại sưu hồn này thủ đoạn, như vậy Đại Chu triều đình trật tự sẽ triệt để sụp đổ.

Bất quá, đối với hiện tại Thôi Minh, liền không có nhiều như vậy hạn chế.

Hắn đã không còn là tứ phẩm đại quan, cũng không phải một triều phò mã, hắn vốn là muốn chết, trước khi chết, cho dù là đem hắn tìm kiếm thành tên điên đồ đần, cũng không có người sẽ có ý kiến.

Binh bộ tả thị lang nhìn ở vào trong hôn mê Thôi Minh một chút, vươn tay  đặt tại trên đầu của hắn.

Bàn tay của hắn nổi lên một trận bạch quang, từ từ, Thôi Minh thân thể, bắt đầu vô ý thức run rẩy, hắn sắc mặt dữ tợn, trán nổi gân xanh lên, mạch máu giống như là con giun đồng dạng nhúc nhích, hiển nhiên là tại tiếp nhận thống khổ cực lớn. . .

Một lát sau, Binh bộ tả thị lang thu tay lại, trầm mặt nói: "Nội vệ Mai Lan Trúc Cúc trong tứ vệ, trừ bọn ngươi ra bắt giữ nữ tử kia, còn có bốn người, bị Thôi Minh mê hoặc trở thành Mị Tông nội ứng. . ."

Mai đại nhân cả kinh nói: "Trong Mai Vệ cũng có nội ứng?"

Binh bộ tả thị lang nhẹ gật đầu, nói ra: "Đây chỉ là Thôi Minh một người mê hoặc, trong Đại Chu triều đình, còn không biết cất giấu bao nhiêu ma tông thám tử. . ."

Thông qua đối với Thôi Minh sưu hồn, chỉ tìm được bốn người, số lượng không nhiều, nhưng cũng không ra Lý Mộ đoán trước.

Ma tông nội ứng, một khi bị triều đình phát hiện, chỉ có một con đường chết.

Bởi vậy, bọn hắn đối với thân phận nội ứng, là tuyệt đối bảo mật.

Vì cam đoan thân phận của bọn hắn không tiết ra ngoài, dưới đại đa số tình huống, nội ứng cùng nội ứng ở giữa, không quen nhau, hạ tuyến cùng thượng tuyến, thường thường chỉ có thể một tuyến liên hệ, khác biệt thượng tuyến ở giữa, cũng không biết đối phương thủ hạ nội ứng thân phận.

Loại mô thức này, khiến cho cho dù là triều đình phát hiện một tên nội ứng, cũng vô pháp tìm hiểu nguồn gốc, tìm tới càng nhiều nội ứng.

Nhưng loại mô thức này, cũng có một cái trí mạng thiếu hụt.

Cái này khiến Lý Mộ nhớ tới Vô Gian Đạo, nếu là thượng tuyến chết rồi, chỉ sợ hạ tuyến thân phận, mãi mãi cũng sẽ không bại lộ, đừng nói triều đình, liền ngay cả Mị Tông cũng không biết, bọn hắn trong triều còn có dạng này một vị nội ứng, cái này tồn tại một loại khả năng, nếu như nội ứng làm lấy làm lấy đổi ý, hoặc là phát hiện tại triều đình thăng càng nhanh, chỉ cần xử lý thượng tuyến, liền có thể triệt để tẩy trắng thân phận, lắc mình biến hoá, trở thành Đại Chu lương dân, thậm chí là trong triều trọng thần. . .

Đương nhiên, một tuyến liên hệ chỗ tốt cũng là rõ ràng.

Triều đình bắt được Thôi Minh trọng yếu như vậy nhân vật, cũng bất quá là có thể giải quyết trong nội vệ mấy cái râu ria tiểu nhân vật, đối với Mị Tông mà nói, cũng không có bao nhiêu tổn thất.

Mai đại nhân trầm mặt nói: "Lúc trước bệ hạ vừa mới đăng cơ, chúng ta tổ kiến nội vệ thời điểm, quá sơ sẩy, lần này về thần đô, nhất định phải đem nội vệ triệt để thanh tẩy một phen. . ."

Nàng nhìn xem Lý Mộ, hỏi: "Ngươi thật không cùng chúng ta trở về?"

Lý Mộ lắc đầu nói: "Ta đều bận rộn hơn nửa năm, dù sao cũng phải để cho ta nghỉ chút, bồi bồi người nhà đi. . ."

Mai đại nhân lúc đầu muốn nói, bệ hạ cũng cần người bồi, phóng nhãn thần đô, thậm chí toàn bộ Đại Chu, có thể làm bạn bệ hạ, cũng chỉ có hắn, nhưng nàng lại không thể nói rõ, chỉ có thể nói: "Bệ hạ thủ hạ người có thể sử dụng không nhiều, ngươi tận lực về sớm một chút. . ."

Lý Mộ nhẹ gật đầu, nói ra: "Biết biết. . ."

Sau đó, hắn lại liếc mắt nhìn bị bạo lực sưu hồn, đã hôn mê Thôi Minh, hỏi: "Hắn xử trí như thế nào?"

Sở phu nhân từ bên cạnh đi tới, hỏi: "Có thể đem hắn giao cho ta sao?"

Mai đại nhân cùng Thượng Quan Ly liếc nhau, nhẹ gật đầu.

Thôi Minh đã vô dụng, đem hắn mang về thần đô, cũng là một con đường chết, hắn đã từng là triều đình trọng thần, một nước phò mã, đem hắn mang về thần đô tử hình, khiến cho mọi người đều biết, triều đình trên mặt mũi, cũng có chút không nhịn được.

Sở phu nhân mang theo đã ngất đi Thôi Minh, đi vào Lý Mộ đã từng thư phòng, đóng cửa phòng.

"A, ngươi muốn làm gì!"

"Ngươi đừng tới đây a!"

"Vân Nhi, trước kia đều là lỗi của ta, ta cầu người buông tha cho ta, buông tha ta, a. . ."

. . .

Trong phòng, truyền đến Thôi Minh vô cùng sợ hãi thanh âm, ngay từ đầu, hắn còn có thể nói ra đầy đủ, càng về sau, cũng chỉ còn lại có một tiếng lại một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn. . .

Thượng Quan Ly cùng Mai đại nhân quả quyết tạm thời phong bế thính giác, Lý Mộ nghe trong phòng kêu thảm, rùng mình một cái, không chút do dự đóng lại thính thức.

Sau một lát, Sở phu nhân mặt không thay đổi từ trong phòng đi tới.

Trong phòng, hết thảy như trước, tựa hồ không có gì thay đổi.

Nhưng mới vừa rồi bị nàng mang vào Thôi Minh, lại hoàn toàn biến mất.

Lý Mộ trong lòng thở dài, tòa nhà này, về sau sợ là không có khả năng an tâm ở, đáng tiếc hắn lão trạch. . ..