Chương 121: Ma tông dương danh

Chương 121: Ma tông dương danh

Thôi Minh rốt cục đạt được vốn có báo ứng.

Nhân quả tuần hoàn, báo ứng xác đáng, Sở phu nhân bởi vì hắn mà chết, hắn cuối cùng cũng chết tại Sở phu nhân trong tay, có lẽ là trong miệng.

Hai mươi năm qua, Sở phu nhân một mực vì cừu hận mà sống, lúc này đại thù đến báo, nàng ngược lại có chút mê mang.

Mai đại nhân nghĩ nghĩ, hỏi: "Phu nhân về sau có tính toán gì không?"

Sở phu nhân lắc đầu, nói ra: "Ta không biết."

Mai đại nhân nói: "Phu nhân nếu không có chỗ đi, có thể theo chúng ta về thần đô, nếu như ngươi nguyện ý trở thành nội vệ, về sau triều đình có thể vì ngươi cung cấp tu hành cần thiết tài nguyên. . ."

Lần này nội ứng sự kiện bại lộ, nội vệ tổn thất không nhỏ, nhất là vị kia đệ ngũ cảnh ma tông nội ứng, tại không có đệ lục cảnh tồn tại trong nội vệ, đã thuộc về lực lượng trung kiên, mỗi thiếu một vị, đối nội vệ mà nói, đều là tổn thất thật lớn.

Sở phu nhân thực lực đầy đủ, thân gia trong sạch, là thích hợp nhất mời chào đối tượng.

Sở phu nhân hiển nhiên có chút do dự, ánh mắt nhìn về phía Lý Mộ.

Lý Mộ nói: "Đây là chuyện của mình ngươi, chính ngươi làm quyết định đi."

Sở phu nhân ngẫm nghĩ một lát, gật đầu nói: "Ta nguyện ý."

Nàng có thể báo đại thù này, nhất định phải cảm tạ hai người, một cái là Lý Mộ, một cái khác là Nữ Hoàng, Lý Mộ không cần nàng giữ ở bên người, nàng chỉ có thể vì Nữ Hoàng làm vài việc, lấy báo ân đức.

Tại Binh bộ tả thị lang hộ tống dưới, Mai đại nhân cùng Thượng Quan Ly một đoàn người rất nhanh rời đi, Lý Mộ nằm ở trong sân ghế đá, thở phào một hơi, nói ra: "Cuối cùng kết thúc. . ."

Thôi Minh sự tình, hắn đã lo lắng mấy tháng, bây giờ rốt cục hết thảy đều kết thúc.

Tô Hòa đại thù đã báo, chính mình cũng từ Bích Thủy Loan thoát khốn, triệt để khôi phục tự do, lại cùng nữ thi kia hoà giải, Lý Mộ lập tức lại số cái cọc tâm sự, cả người đều dễ dàng hơn.

Hắn nằm tại ghế đá, một đôi tay khoác lên trên vai của hắn, nhẹ nhàng xoa nắn lấy.

"Bên trái bên trái, đi phía trái một chút, đúng, chính là chỗ này."

"Lại hướng phải một chút, quá rồi, quá rồi, trở về một chút. . ."

. . .

Lý Mộ thoải mái nhắm mắt lại, sau đó mới ý thức tới, Vãn Vãn cùng Tiểu Bạch đều không ở nơi này, ai là đang cho hắn nắn vai?

Hắn lập tức mở to mắt, Tô Hòa mỉm cười nhìn hắn, hỏi: "Dễ chịu sao?"

Lý Mộ đứng người lên, vội vàng nói: "Ta không biết là ngươi. . ."

Hắn vừa mới đứng người lên, lại bị Tô Hòa đè xuống, nàng đưa tay đặt ở Lý Mộ trên bờ vai, nói ra: "Ngươi giúp ta đã báo đại thù, liền xem như ta tại báo đáp ngươi. . ."

Lý Mộ khoát tay một cái nói: "Chúng ta quan hệ thế nào, nói cái gì báo đáp không báo đáp. . ."

Tô Hòa hỏi: "Chúng ta quan hệ thế nào?"

Lý Mộ nghĩ nghĩ, nói ra: "Ngươi từng cứu mạng của ta, ta đã cứu mệnh của ngươi, chúng ta thế nhưng là sinh tử chi giao, không phải tỷ đệ, hơn hẳn tỷ đệ. . ."

Tô Hòa nói: "Chỉ là tỷ đệ sao, tại Bích Thủy Loan lúc, ngươi thế nhưng là kêu lên ta nương tử đâu. . ."

Lý Mộ vội vàng giải thích nói: "Đó là hiểu lầm, hiểu lầm, ta có thể thề, ta đối với ngươi chưa từng có loại tâm tư kia. . ."

Thoại âm rơi xuống, hắn liền biến sắc, nắm lấy tay của nàng, nói ra: "Ai, điểm nhẹ, điểm nhẹ, đau. . ."

Tô Hòa đem hắn cầm lên đến, nói ra: "Thối đệ đệ, nào có tỷ tỷ hầu hạ đệ đệ, đổi lấy ngươi cho ta bóp. . ."

Nữ nhân thật sự là trở mặt như lật sách, điểm này, Tô Hòa cùng Liễu Hàm Yên không có sai biệt.

Lý Mộ lại đang lão trạch dừng lại nửa ngày, liền chuẩn bị trở về Bạch Vân sơn.

Tô Hòa muốn cho phụ mẫu thủ mộ, tạm thời sẽ ở ở chỗ này, Lý Mộ chuẩn bị đợi đến về thần đô trước đó, trở lại hỏi nàng một chút.

Lý Mộ rời đi về sau, Tô Hòa đứng tại cửa ra vào, nhìn xem bóng lưng của hắn biến mất, trên mặt đã mất đi Lý Mộ tại lúc ngả ngớn cùng hoạt bát.

Nàng khe khẽ thở dài, phiền muộn nói ra: "Ta như muộn sinh hai mươi năm, thì tốt biết bao. . ."

Một lớn một nhỏ hai con nữ quỷ đứng tại cửa ra vào, tiểu nữ quỷ nhịn không được hỏi Tô Hòa nói: "Tỷ tỷ, ngươi vì cái gì không đem lời trong lòng nói cho hắn biết đâu?"

Tô Hòa sờ lên đầu của nàng, nói ra: "Nhân quỷ khác đường, ngươi về sau liền hiểu."

Nàng quay người đi vào sân nhỏ, trong miệng nhẹ nhàng hừ phát vô danh ca dao:

"Ta sinh quân chưa sinh, quân sinh ta đã già; ta cách quân thiên nhai, quân cách ta góc biển; như đến sinh đồng thời, thề nghĩ ra cùng quân tốt; tuổi tác không thể càng, thẫn thờ biết bao nhiêu; gang tấc giống như thiên nhai, tấc lòng khó cùng nhau biểu. . ."

. . .

Lý Mộ trở lại Bạch Vân sơn, biết được Liễu Hàm Yên còn không có xuất quan.

Ngọc Chân Tử khoảng cách Siêu Thoát, chỉ có cách xa một bước, nàng mang theo Liễu Hàm Yên cùng một chỗ bế quan, đối với Liễu Hàm Yên có lợi ích to lớn.

Nàng nếu là có thể sớm một ngày tấn cấp Tạo Hóa, Lý Mộ liền có thể sớm một ngày cùng nàng song túc song phi.

Không có nàng, Lý Mộ dứt khoát cũng tại Bạch Vân phong bế quan.

Hắn từ Hàn Triết nơi đó, mượn tới một bản phù lục bách khoa toàn thư.

Lý Mộ cũng biết được không ít phù lục, nhưng này đều là cơ sở phù lục, những cơ sở phù lục này, chỉ chiếm căn cứ Phù Lục phái phù lục chủng loại không đến 1%.

Trừ một số nhỏ trân quý phù lục bên ngoài, Phù Lục phái đại đa số phù lục, đều là công khai.

Bọn hắn cũng không lo lắng ngoại nhân học trộm, tương phản, vô luận là Phù Lục phái tổ đình, hay là các đại chi mạch, đều hi vọng phù lục một phái có thể bị phát dương quang đại, người biết được phù lục chi đạo, tự nhiên là càng nhiều càng tốt.

Phù Lục phái, Linh Trận phái, Đan Đỉnh phái, cùng lịch sử càng thêm đã lâu Nam Tông, Bắc Tông, cùng Huyền Tông so sánh, đều thuộc về kiếm tẩu thiên phong, tại thần thông đại đạo bên ngoài, mở ra lối riêng, bởi vậy cũng càng thêm chú trọng phe phái truyền thừa.

Thần thông đạo pháp, đại đa số người tu hành đều có thể học tập, nhưng phù lục, luyện đan, trận pháp chi đạo, thì đối thiên phú có cao hơn yêu cầu.

Phù lục và luyện đan nhất là khó khăn, cơ hồ tất cả người tu hành, đều có thể nhập môn, nhưng nếu lại muốn tiến một bước, trở thành Phù Đạo Đan Đạo đại sư, liền không có dễ dàng như vậy.

Nữ Hoàng thân gia cỡ nào phong phú, nhưng cũng chỉ có thể cho Lý Mộ phổ thông Thiên giai phù lục, dưới mắt tu hành giới, Thiên giai trung phẩm trở lên phù lục, chỉ có Phù Lục phái có thể chế tác.

Luôn luôn từ Liễu Hàm Yên cùng Nữ Hoàng nơi này thu hoạch phù lục, không khỏi có ăn bám hiềm nghi, Lý Mộ làm nam nhân, lòng tự trọng không cho phép hắn một mực dựa vào nữ nhân.

Dưới mắt vừa vặn có đầy đủ thời gian ở không, có thể tại Phù Lục phái nhiều nghiên cứu một chút phù lục chi đạo, về sau là hắn có thể chính mình vẽ lên.

Trên Bạch Vân phong, Lý Mộ bế quan nghiên cứu phù lục.

U Đô Quỷ Vực, trên ngọn núi vĩnh cửu bị màn đêm bao phủ, một tòa quỷ khí âm trầm trong cung điện, vừa mới kết thúc bế quan một đạo hắc ảnh, nhìn xem trong cung điện dập tắt một chiếc hồn đăng, giận dữ hét: "Đến cùng là ai giết Tống Đế Vương, bị bổn quân bắt được, nhất định phải đưa ngươi trừu hồn luyện phách!"

Trong điện quỳ mấy cái Quỷ Tướng tại khí tức cường đại này áp bách phía dưới, run lẩy bẩy.

Sở Giang Vương vừa mới chết không đến một năm, Tống Đế Vương lại gặp độc thủ, trong thời gian ngắn ngủi, Thánh Quân thủ hạ Thập Điện Diêm La, liền chỉ còn lại có tám điện, về sau cứ gọi Bát Điện Diêm La được rồi. . .

Đạo hắc ảnh kia phóng lên tận trời, rất nhanh liền biến mất tại vô tận trong bầu trời đêm.

Vạn Yêu Chi Quốc, Đông Nam, Thập Vạn Đại Sơn.

Yêu quốc Đông Nam, cùng Đại Chu Tây Bắc lân cận, Thập Vạn Đại Sơn vượt ngang yêu quốc cùng Đại Chu  liên tiếp Sinh Châu cùng Tổ Châu.

Vạn Yêu Chi Quốc, cũng không phải là như Đại Chu một dạng, là một cái chỉnh thể thống nhất quốc gia.

Yêu quốc bầy yêu cát cứ, Sinh Châu cảnh nội, to to nhỏ nhỏ yêu quốc, không dưới trăm cái, yêu quốc có lớn có nhỏ, yêu quốc lớn, hùng cứ một phương, yêu quốc nhỏ, phụ thuộc yêu quốc lớn mà sinh tồn.

Nào đó một yêu quốc yêu đô, trong hoàng cung, một vị hình dạng cực kỳ anh tuấn trung niên nhân đi ra lòng đất mật thất, mật thất bên ngoài, bao quát này yêu quốc Yêu Vương ở bên trong, đám người cùng nhau quỳ xuống, cao giọng nói: "Tham kiến Thiên Quân!"

Trung niên nhân anh tuấn kia thản nhiên nói: "Thôi Minh đã chết."

Mật thất bên ngoài quỳ nam nam nữ nữ, hình dạng đều dị thường tuấn mỹ, một tên nam tử trong đó cả kinh nói: "Thiên Quân đã giáng lâm một đạo phân thần trợ hắn, hắn làm sao còn sẽ vẫn lạc, chẳng lẽ là Chu quốc phái ra thượng tam cảnh cường giả?"

Trung niên nhân phất phất tay, trên bầu trời, hiện ra một bức tranh.

Trong tấm hình, Thôi Minh trên người có bảy cái huyết động, hiển nhiên là đã bị Thiên Quân phân thần chiếm cứ thân thể.

Đối diện với của hắn, có một vị hình dạng tuấn tú người trẻ tuổi.

Người trẻ tuổi liên tiếp thi triển bốn loại uy lực không gì sánh được thần thông pháp thuật, dễ như trở bàn tay đồng dạng, chém giết Thiên Quân đạo phân thần kia.

Giữa sân ngắn ngủi yên tĩnh đằng sau, liền biến một mảnh xôn xao.

"Người này là ai, lại có như thế thần thông?"

"Có thể dễ dàng như vậy chém giết Thiên Quân phân thần, hắn nhất định là đệ lục cảnh, có thể tại sao có thể có còn trẻ như vậy đệ lục cảnh?"

"Người này thần thông cũng quá đáng sợ, đệ lục cảnh phía dưới gặp được hắn, chỉ có một con đường chết!"

. . .

Thiên Quân phân thần bị chém giết một màn kia, thật sự là đem mọi người hù dọa.

Bị Thiên Quân phân thần phụ thân Thôi Minh, có vô hạn tiếp cận đệ lục cảnh thực lực, lại bị người này dùng một bộ liên chiêu thần thông mang đi, đổi lại bọn họ bất luận kẻ nào đối đầu hắn, cũng là một con đường chết.

Trong đám người, Huyễn Cơ khó có thể tin nhìn xem trong tấm hình Lý Mộ.

Nếu như lần trước hắn triển lộ ra trên tấm hình thực lực, chỉ sợ nàng căn bản không sống tới hôm nay.

Vạn Huyễn Thiên Quân nhìn xem bọn hắn, hỏi: "Các ngươi có biết người này là ai?"

Huyễn Cơ đi lên trước, nói ra: "Phụ thân, hắn gọi Lý Mộ, là Đại Chu quan viên, lần trước chính là hắn kém chút đem ta bắt giữ. . ."

"Lý Mộ. . ." Vạn Huyễn Thiên Quân thản nhiên nói: "Nếu là bỏ mặc hắn trưởng thành, tất nhiên sẽ trở thành ma tông họa lớn trong lòng, truyền mệnh lệnh của ta, kẻ có thể giết người này, có thể đạt được bản tôn tự tay luyện chế một kiện trọng bảo. . ."

Nghe nói lời ấy, trong mắt mọi người, đều là hiện ra một tia lửa nóng.

Thiên Quân có đệ thất cảnh tu vi, có thể thu được hắn tự tay luyện chế trọng bảo, rất dễ dàng liền có thể để thực lực bản thân tăng gấp bội, thậm chí không duyên cớ thêm ra một cái mạng.

Nhưng nghĩ đến Lý Mộ kia thần thông đạo pháp khủng bố, bọn hắn lại như cùng một bầu nước lạnh vào đầu dội xuống, trong nháy mắt cái gì cũng không muốn. . .

Vạn Huyễn Thiên Quân nhìn xem Huyễn Cơ, nói ra: "Đạo phân thần kia bị hủy, vi phụ cần bế quan một thời gian, Huyễn Tông cùng Mị Tông tạm thời giao cho ngươi quản lý, nếu là gặp được chuyện trọng yếu, ngươi có thể cùng các trưởng lão tự hành thương nghị."

Huyễn Cơ khom người nói: "Vâng."

Vạn Huyễn Thiên Quân thân thể hư không tiêu thất, Huyễn Cơ ngẩng đầu, nhìn xem đám người, nói ra: "Truyền tin các tông, nếu ai có thể bắt lấy Lý Mộ kia, Thiên Quân sẽ có trọng thưởng, đúng, nói cho bọn hắn, chỉ cần sống, không nên chết. . ."

Đám người xưng là lui ra, Huyễn Cơ vung vẩy trong tay song tiên, cắn răng nói: "Ngươi tốt nhất cầu nguyện, không cần rơi vào trong tay ta. . ."

Ma Đạo thập tông, mặc dù không phải một cái chỉnh thể, nhưng giữa lẫn nhau, hiềm khích rất ít, hợp tác thời điểm chiếm đa số, các tông ở giữa, đều có đặc thù truyền tin phương thức.

Ngắn ngủi mấy ngày, Huyễn Tông cùng Mị Tông đại lực treo giải thưởng một tên gọi là Lý Mộ quan viên sự tình, liền truyền khắp Ma Đạo thập tông.

Thiên Quân trọng thưởng, đối bọn hắn có không gì sánh được lực hấp dẫn.

Trong lúc nhất thời, vô số người nhao nhao bắt đầu nghe ngóng, Lý Mộ này, đến cùng là người thế nào. . .

Bạch Vân phong.

Trời tối người yên, Lý Mộ khoanh chân ngồi ở trên giường, liên tiếp đánh mấy cái hắt xì, suy đoán là có người nghĩ hắn, sẽ ở hơn nửa đêm nghĩ hắn người, chỉ có một vị.

Bắc quận cùng thần đô khoảng cách quá xa, từ khi hắn rời đi thần đô về sau, Nữ Hoàng liền không thể thông qua nhập mộng chi thuật mỗi lúc trời tối cùng gặp mặt hắn.

Thế là hắn cầm lấy Linh Loa, dùng pháp lực thôi động đằng sau, truyền âm nói: "Bệ hạ, đã ngủ chưa. . .".