Chương 122: Gặp lại đạo chung

Chương 122: Gặp lại đạo chung

Cùng Lý Mộ đoán một dạng, Nữ Hoàng làm chó độc thân, không có sống về đêm, đến bây giờ còn không có ngủ.

Kỳ thật Lý Mộ tại thần đô thời điểm, sống về đêm nàng vẫn phải có, nàng sống về đêm chính là chạy vào Lý Mộ trong mộng, cùng hắn đánh chút cờ, dạy hắn tu hành, Lý Mộ rời đi thần đô đằng sau, nàng ban đêm liền triệt để không có chuyện gì làm.

Lý Mộ cảm thấy, Nữ Hoàng nếu như muốn ban một cái "Đại Chu tốt nhất thần tử" thưởng, giải này chỉ có thể là hắn.

Hắn nghỉ ngơi thời điểm, đều không quên vì nàng làm việc, cứu Thượng Quan Ly, bắt sống Thôi Minh, xong xuôi công sự, còn muốn quan tâm Nữ Hoàng việc tư.

Lo lắng nàng một người ban đêm cô độc tịch mịch, còn cố ý đánh cái ốc biển hỏi thăm một chút.

Trong cùng Nữ Hoàng nói chuyện phiếm, Lý Mộ hiểu rõ đến, hắn rời đi trong khoảng thời gian này, thần đô phát sinh không ít sự tình.

Trong đó lớn nhất, tự nhiên là Mai đại nhân đối nội vệ thanh tẩy, trừ mấy tên ma tông nội ứng, bị tìm ra xử quyết bên ngoài, nội vệ còn đã trải qua một lần thay máu lớn.

Nữ Hoàng vừa mới lúc lên ngôi, trừ hoàng vị, không có cái gì.

Toàn bộ triều đình, đều bị tân đảng cựu đảng khống chế, nội vệ thành lập, là nàng tại bồi dưỡng thuộc về mình lực lượng, nhưng bởi vì khi đó nội vệ thành lập vội vàng, dẫn đến ngư long hỗn tạp, nội vệ tố chất cao thấp không đều, mấy năm qua này, Nữ Hoàng vị trí vững chắc về sau, những vấn đề này cũng từ từ bạo lộ ra.

Bất quá, nội vệ nhân số vốn là không nhiều, lần này thanh tẩy đằng sau, nhân thủ rõ ràng không đủ.

Thụ mấy tên ma tông nội ứng kia cảnh cáo, Mai đại nhân cùng Thượng Quan Ly về sau chỉ sợ tình nguyện nhân thủ không đủ, cũng không muốn thật giả lẫn lộn, vạn nhất bị người hữu tâm thừa cơ thẩm thấu, sẽ vì về sau mang đến phiền toái càng lớn.

Lần này, nếu không phải Lý Mộ trùng hợp muốn về Bắc quận, Thượng Quan Ly một nhóm, sợ rằng sẽ toàn quân bị diệt, thậm chí sẽ dựng vào triều đình càng nhiều cường giả.

Nói chuyện phiếm xong thần đô sự tình, Nữ Hoàng đột nhiên hỏi: "Ngươi lần trước dạy trẫm khẩu quyết, còn có hay không dạy cho người khác?"

"Cái này. . ."

Lý Mộ không biết vì cái gì tất cả nữ nhân đều sẽ quan tâm vấn đề này, các nàng cũng không phải Lâm Đại Ngọc, khẩu quyết cũng không phải đồ vật, dạy qua khẩu quyết của người khác, chẳng lẽ liền không thể dạy các nàng sao?

Lý Mộ cuối cùng vẫn nhẹ gật đầu, nói ra: "Có."

Nữ Hoàng trầm mặc một lát, hỏi: "Còn có ai?"

Lý Mộ đàng hoàng nói ra: "Trừ bệ hạ bên ngoài, còn có thần vị hôn thê, cùng bên người nàng một tiểu nha đầu, còn có Tiểu Bạch, còn có. . . Thần một người bạn."

Nữ Hoàng lại trầm mặc trong chốc lát, mới hỏi: "Ngươi người bạn kia, là nam hay là nữ, tin được sao?"

Lý Mộ gật đầu nói: "Nàng là nữ tử, là thần người tín nhiệm nhất một trong, cũng là trừ thần bên ngoài, người thứ nhất biết được khẩu quyết này ."

Nữ Hoàng nhắc nhở hắn nói: "Ngày gần đây, trẫm phát hiện khẩu quyết này tựa hồ không có đơn giản như vậy, tốt nhất đừng tuỳ tiện truyền ra ngoài. . ."

Câu nói này, sớm tại Lý Mộ đem Thanh Tâm Quyết dạy cho Lý Thanh thời điểm, nàng liền nói cho hắn biết.

Thanh Tâm Quyết mặc dù không có cái gì lực công kích, nhưng ở Lý Mộ trong lòng, nó không thể nghi ngờ là mạnh nhất phụ trợ khẩu quyết.

Tâm thần bất định, có thể dùng nó thanh tâm ngưng thần.

Thân hãm huyễn cảnh, có thể dùng nó phá chướng trừ huyễn.

Nó có thể tại bị nhiếp hồn lúc để cho người ta bảo trì thanh tỉnh, cũng có thể tại vẽ bùa lúc trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác, người trước có thể thâu thiên hoán nhật, vàng thau lẫn lộn, người sau hiệu dụng càng là nghịch thiên, nó có thể tăng lên khắc hoạ phù lục cao giai xác xuất thành công, có thể thật to tiết kiệm vẽ bùa thời gian cùng vẽ bùa vật liệu. . .

Thời gian giống nhau, nguyên bản chỉ có thể viết một tấm Thiên giai phù lục, dùng Thanh Tâm Quyết có thể viết ra mười cái.

Đồng dạng vật liệu, nguyên bản muốn lãng phí chín phần, mới có thể chế thành một tấm bùa chú, hiện tại có lẽ một phần đều không cần lãng phí. . .

Lý Mộ so với ai khác đều rõ ràng, đấu pháp thời điểm, nếu như trên người có không dùng hết phù lục cao giai, có thể cho đối thủ tạo thành bao lớn bóng ma tâm lý, có thể nói, một cái Thanh Tâm Quyết, liền có thể để Phù Lục phái trở thành đạo môn thứ nhất.

Ở trong đó, có quá nhiều lợi hại quan hệ, bởi vậy Lý Thanh mới nhắc nhở hắn, khẩu quyết này, tốt nhất đừng tiết ra ngoài.

Cho đến nay, Lý Mộ dạy, đều là người một nhà, vô luận là Liễu Hàm Yên, Vãn Vãn, hay là Tiểu Bạch, Lý Mộ đều hi vọng các nàng có càng nhiều át chủ bài có thể bảo hộ chính mình, đối với hắn mà nói, cùng các nàng an toàn so sánh, đạo môn đầu tiên là tông nào phái nào, hắn một chút đều không để ý. . .

Liễu Hàm Yên là vị hôn thê của hắn, Vãn Vãn là của hồi môn nha đầu, Tiểu Bạch cũng sẽ cùng hắn cả một đời, về phần Lý Thanh, hắn tại Lý Mộ trong lòng, có không thể thay thế địa vị, tính đi tính lại, chỉ có Nữ Hoàng là người ngoài.

Lý Mộ nghĩ nghĩ, nói ra: "Khẩu quyết này, là sư phụ truyền cho ta, không cần truyền ra ngoài, ta phá lệ truyền cho bệ hạ, hi vọng bệ hạ đừng lại truyền ra ngoài. . ."

Thần đô, trong Trường Nhạc cung, Chu Vũ trên khuôn mặt lộ ra không cam lòng chi sắc.

Khẩu quyết này, hắn truyền cho nhiều người như vậy, các nàng cũng không tính là phá lệ, làm sao hết lần này tới lần khác đến nàng nơi này, chính là phá lệ truyền ra ngoài?

Thua thiệt nàng đối với hắn tốt như vậy, ban thưởng hắn như vậy nhiều đồ vật, ngay cả trân quý Tạo Hóa Đan đều cho hắn, gặp được cái gì tốt cống phẩm, cũng đều sẽ chừa cho hắn một phần, còn vì hắn làm ra mệnh phù. . .

Kết quả là, nàng thế mà chỉ là một cái phá lệ ngoại nhân?

Cái này khiến nàng cảm thấy một tấm chân tình thác phó. . .

Đối diện không tiếp tục truyền đến bất kỳ thanh âm gì, để Lý Mộ có chút cảnh giác, Nữ Hoàng suy nghĩ thời gian  bình thường tại một đến ba cái hô hấp, vượt qua ba cái hô hấp, chính là không bình thường dừng lại.

Đến cùng là chuyện gì, để nàng sinh ra không bình thường dừng lại?

Lúc này đã là đêm hôm khuya khoắt, trong cung sẽ không cũng không dám có người quấy rầy đến nàng, nói cách khác, tạo thành nàng không bình thường dừng lại, rất có thể là Lý Mộ chính mình. . .

Chẳng lẽ là hắn lời mới vừa nói không đúng?

Lý Mộ trong đầu phi tốc chuyển động, lập tức liền ý thức được, hắn phạm vào một cái sai lầm trí mạng, Nữ Hoàng là một người cực độ thiếu yêu, nếu là yêu nàng một phần, nàng liền sẽ trả hết mười phần.

Nhưng nếu là để nàng cảm giác được không có yêu, đối với nàng tổn thương, cũng là thường nhân mấy lần.

Chính mình lời nói vừa rồi, rất có thể sẽ để cho nàng cảm thấy nàng là một ngoại nhân. . .

Lý Mộ trong đầu suy nghĩ phi tốc vận chuyển, trong nháy mắt suy nghĩ vô số loại xin lỗi giải thích phương pháp, nhưng lại đều bị hắn trong nháy mắt bác bỏ.

Hết thảy nói xin lỗi và giải thích, đều là sau đó đền bù, sau đó đền bù, mãi mãi cũng không có khả năng để một đoạn quan hệ trở lại lúc trước.

Lý Mộ quyết định thật nhanh, điều chỉnh cảm xúc, ung dung thở dài, nói ra: "Bệ hạ nghe được thần lời nói vừa rồi, có phải hay không cũng cảm thấy thần không có đem bệ hạ xem như người một nhà, cảm thấy đối với thần thực tình thác phó. . ."

Chu Vũ rõ ràng sửng sốt một chút, Lý Mộ mà nói, trực chỉ nội tâm của nàng ý tưởng chân thật.

Miệng nàng môi giật giật, đang muốn mở miệng, Lý Mộ nhưng không có cho nàng cơ hội.

Hắn lại thán một tiếng, nói ra: "Thần chỉ là đối với bệ hạ nói một câu nói, bệ hạ liền sẽ có loại cảm giác này, lần trước, bệ hạ đối với thần là lạnh nhạt như vậy, như vậy vô tình, so thần câu nói này, đả thương người 1000 lần, gấp một vạn lần, bệ hạ hiện tại hẳn phải biết, một lần kia, thần là đến cỡ nào thương tâm đi. . ."

Lôi chuyện cũ thêm trả đũa!

Đây là Lý Mộ từ sau thế một ít nữ nhân trên người học được một chiêu, vừa rồi cùng đường mạt lộ lúc, bỗng nhiên linh quang lóe lên, phúc chí tâm linh, không hề nghĩ ngợi liền dùng ra. . .

Một chiêu này mười phần tinh diệu, ở dưới tình huống chính mình không chiếm lý, thông qua lôi chuyện cũ, thêm trả đũa, có thể trong nháy mắt đảo khách thành chủ, biến bị động làm chủ động.

Đối với Liễu Hàm Yên cùng Tô Hòa nhân tinh như vậy, dùng một chiêu này đương nhiên là ngại chính mình chết không đủ nhanh.

Nhưng đối phó với Nữ Hoàng loại cảm tình này Tiểu Bạch, đây quả thực là không hướng lợi khí.

Quả nhiên, Lý Mộ mở miệng như thế đằng sau, Nữ Hoàng không hề đề cập tới sự tình vừa rồi, thanh âm ngược lại có chút bối rối, nói ra: "Sự tình lần trước, là trẫm không đúng, ngươi làm sao còn nhớ kỹ. . ."

Gặp một chiêu này hữu hiệu, Lý Mộ rèn sắt khi còn nóng, nói ra: "Thần làm sao có thể quên, đó là thần đời này chịu lớn nhất ủy khuất, thần hiện tại nhớ tới, vẫn như cũ nỗi lòng khó bình, hôm nay liền nói đến nơi đây đi, thần ngủ trước, bệ hạ ngủ ngon. . ."

Nói đi, Lý Mộ buông xuống ốc biển, thở phào một hơi.

Mặc dù vừa rồi hắn, giống như là một cái không nói đạo lý điêu ngoa bạn gái, nhưng để Nữ Hoàng cảm thấy Lý Mộ chịu vắng vẻ, dù sao cũng so để nàng cảm thấy chính nàng chịu vắng vẻ muốn tốt.

Dù sao, hắn bị ủy khuất, hơi dỗ dành liền tốt, Nữ Hoàng nếu là bị ủy khuất, Lý Mộ bao nhiêu đến trúng vào vài roi. . .  còn chưa nhất định có thể làm cho nàng không còn chú ý.

Trường Nhạc cung, Chu Vũ nằm ở trên giường, lăn lộn khó ngủ.

Trong nội tâm nàng do dự, muốn hay không đợi đến Lý Mộ trở lại thần đô, dứt khoát đem hắn đoạn ký ức này tiêu trừ?

Trên Bạch Vân phong, tối nay hữu kinh vô hiểm, Lý Mộ ngủ ở Liễu Hàm Yên trên khuê sàng, rất nhanh liền tiến nhập mộng đẹp.

Trong mộng, hắn lại gặp Nữ Hoàng.

Nữ Hoàng một mặt lo lắng nhìn xem hắn, nói ra: "Ái phi, chuyện này thật trẫm sai, ngươi nghe trẫm giải thích. . ."

Lý Mộ bịt lấy lỗ tai, lắc đầu nói: "Ta không nghe ta không nghe ta không nghe. . ."

Trong phòng, Lý Mộ bỗng nhiên từ trên giường bắn lên đến, bưng bít lấy mặt mình, vô tận hoảng sợ nói: "Không. . ."

. . .

Sáng sớm, Lý Mộ thật sớm rời giường, tại Bạch Vân sơn chư phong ở giữa giải sầu.

Gần nhất tinh thần của hắn giống như ra một chút vấn đề, cái này khiến Lý Mộ có chút lo lắng, hắn đường đường nam nhi bảy thước, làm sao lại làm loại mộng cổ quái kỳ lạ kia?

Hắn cẩn thận nghĩ nghĩ, rất nhanh liền phát hiện vấn đề.

Đêm qua hắn dùng lôi chuyện cũ thêm trả đũa phương pháp đối phó Nữ Hoàng, căn bản cũng không phải là một người nam nhân nên dùng thủ đoạn, chính hắn đem chính mình coi thành Nữ Hoàng điêu ngoa bạn trai, cũng đừng phàn nàn ban đêm sẽ làm dạng này mộng.

Về sau không có khả năng lại như thế đối với Nữ Hoàng, phàm là giảng điểm đạo lý, muốn chút mặt người bình thường đều làm không được loại chuyện này, tiếp tục như vậy nữa, chỉ sợ dạng này mộng, mãi mãi cũng sẽ không kết thúc. . .

Bạch Vân sơn phong cảnh rất tốt, Lý Mộ đi dạo một hồi, sợ hãi trong lòng dần dần tán đi.

Bất tri bất giác, hắn liền đi tới trên chủ phong.

Lúc này, chính là chủ phong đệ tử sáng sớm khóa thời gian.

Gần trăm tên đệ tử, khoanh chân ngồi tại chủ phong đạo cung trước trên quảng trường, nhắm mắt điều tức.

Tại đỉnh đầu của bọn hắn, một ngụm chuông lớn lơ lửng ở nơi đó, chậm chạp mà có tiết tấu phát ra từng tiếng chuông vang, tại tiếng chuông không linh này dưới, chúng đệ tử tạp niệm trong lòng, bị đều gột rửa. . .

Trong quảng trường, các đệ tử tĩnh tâm tu hành, quảng trường trên không, Tiên Hạc bay múa, mây trắng lượn lờ, hết thảy là như thế hài hòa. . .

Ông

Tiếp theo một cái chớp mắt, đạo chung tiếng vang, đột nhiên tăng lên vô số lần.

Li

Mấy cái bay múa Tiên Hạc, phát ra một tiếng kêu sợ hãi, từ không trung thẳng tắp rơi xuống.

Tại tiếng chuông này phía dưới, trên quảng trường Phù Lục phái đệ tử, từng cái sắc mặt ửng hồng, thể nội pháp lực cuồn cuộn, tu vi thấp một chút, càng là trực tiếp ngất đi. . .

Quảng trường trước đó, Lý Mộ sững sờ nhìn xem đạo chung kia, lập tức nói: "Không có ý tứ, đi nhầm địa phương, ta lúc này đi, lúc này đi. . .".