Chương 123: Người chuông giao lưu

Chương 123: Người chuông giao lưu

Bởi vì đêm qua ác mộng không thể tưởng tượng kia, buổi sáng hôm nay, Lý Mộ một mực tại lo lắng vấn đề tâm lý của hắn.

Đến mức hắn hoàn toàn quên, Phù Lục phái tổ đình, Bạch Vân sơn trên chủ phong, còn có một ngụm chuông cùng hắn có thù.

Lý Mộ cùng đạo chung này kết thù, đơn thuần ngoài ý muốn, hắn căn bản không biết, cái chuông này có thể cảm ứng được lần thứ nhất giáng lâm ở thế giới này đạo thuật, sau đó bởi vì « Đạo Đức Kinh » phản ứng quá độ, trên thân chuông xuất hiện một đầu thật sâu vết rạn.

Nhưng bất kể như thế nào, đạo chung là bởi vì hắn mà nứt, đến mức nó hiện tại gặp chính mình liền tránh.

Lý Mộ vừa rồi hiển nhiên hù dọa nó, cuối cùng tiếng chuông kia nghe liền không đúng.

Trên bầu trời bay múa Tiên Hạc bị tiếng chuông này chấn ngốc, từ không trung rơi xuống quảng trường, thân thể không ngừng run rẩy, trên quảng trường đang tiến hành bài tập buổi sớm đệ tử, cũng bị chấn choáng đi qua một mảng lớn.

Lý Mộ biết chọc họa, đang chuẩn bị chuồn mất, ai ngờ đạo chung kia so với hắn chạy càng nhanh, "Sưu" một chút bay lên đám mây, lơ lửng ở nơi đó không dám xuống tới.

Hưu, hưu, hưu!

Trên chủ phong, các nơi trong đạo cung, có mấy đạo thân ảnh phóng lên tận trời.

Nhìn thấy trên quảng trường bừa bộn, đám người không khỏi kinh hãi.

"Những này Tiên Hạc thế nào?"

"Làm sao có nhiều như vậy đệ tử ngất đi?"

"Đạo chung tại sao lại chạy, vừa rồi một tiếng kia là chuyện gì xảy ra, làm ta giật cả mình, tay đều run một cái, đáng tiếc ta phù lục sắp vẽ xong kia. . ."

. . .

Chủ phong tất cả trưởng lão phiêu phù ở trên quảng trường, ánh mắt đối mặt, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, cho đến có người nhìn về phía dọc theo quảng trường, nơi đó có một bóng người chuẩn bị chuồn đi.

"Là hắn!"

"Hắn sao lại tới đây?"

"Thì ra là thế. . ."

"Nguyên lai là Liễu sư muội đạo lữ, ta nói ra chuông vì cái gì như thế sợ. . ."

. . .

Lý Mộ vốn là muốn chạy trốn, nhưng là nhanh như vậy bị người nhận ra, chỉ có thể xoay người, nhắm mắt nói: "Cái này, ta thật không phải là cố ý. . ."

Mấy tên trưởng lão rơi xuống từ trên không đến, có người bắt đầu cứu chữa co giật Tiên Hạc, có người bắt đầu tỉnh lại bị chấn choáng đệ tử, một tên có Tạo Hóa tu vi lão giả đi tới, đối với Lý Mộ mỉm cười, nói ra: "Không sao, đạo chung dị biến không phải lần đầu tiên, lão phu biết đạo hữu không phải hữu tâm."

Ông

Quảng trường trên không đám mây, đạo chung lần nữa vang lên, hiển nhiên là đang phát tiết bất mãn.

Không bao lâu, Tiên Hạc một lần nữa bay lên đám mây, cũng không dám dừng lại tại Bạch Vân phong, bay về phía xa xa đỉnh núi.

Mà bị tiếng chuông chấn choáng các đệ tử, cũng dần dần tỉnh dậy, từng cái sắc mặt mờ mịt.

"Đã xảy ra chuyện gì?"

"Ta vừa rồi làm sao bỗng nhiên hôn mê bất tỉnh?"

"Là đạo chung bỗng nhiên nổi điên, các ngươi nhìn, đây không phải lần trước để đạo chung nổi điên người kia sao, hắn lại tới. . ."

. . .

Cảm nhận được trên quảng trường tất cả mọi người ánh mắt bắt đầu ở trên người hắn tụ tập, Lý Mộ trong lòng biết nơi đây không nên ở lâu, đối với lão giả chắp tay, nói ra: "Thật có lỗi, cho các ngươi thêm phiền toái, ta còn có chút việc, trước hết rời đi. . ."

Nói đi, hắn liền bước nhanh đi đến quảng trường bên ngoài, ngự phong mà lên, hướng Bạch Vân phong mà đi.

Trên mây trắng, đạo chung kia lung lay, chậm rãi rơi xuống đằng sau, giống như là cảm ứng được cái gì, tại Lý Mộ vừa rồi đứng yên địa phương, không ngừng xoay tròn quanh quẩn một chỗ.

Tất cả trưởng lão nhìn xem nó quái dị cử động, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Trăm ngàn năm qua, đạo chung một mực mười phần bình thường, cho tới bây giờ không có xảy ra việc, làm sao mỗi lần người kia đến chủ phong, nó tựa như thay đổi một ngụm chuông. . .

Bạch Vân phong.

Lý Mộ trở lại đỉnh núi tiểu trúc, khoanh chân ngồi ở trên giường, thề cũng không tiếp tục bước vào chủ phong.

Mặc dù là đạo chung sợ hắn, không phải hắn sợ đạo chung, nhưng đạo chung này từ Phù Lục phái tổ đình thành lập lúc liền có, đến nay đã hơn nghìn năm, còn chính mình ra đời linh trí, loại pháp bảo này, đã vượt ra khỏi Thiên giai, thậm chí không có khả năng lại xưng là pháp bảo, mà là thuộc về tinh quái một loại.

Mặc dù nó còn không thể hoá hình, nhưng nó nếu là có chủ tâm cùng Lý Mộ làm khó dễ, Lý Mộ chưa chắc là đối thủ của nó.

Chỉ bất quá, đạo chung này linh trí giống như không quá cao, tạm thời còn chưa ý thức được điểm này.

Lý Mộ không thể cho nó kịp phản ứng cơ hội.

Trở lại Bạch Vân phong, nhẹ nhàng thở ra đằng sau, Lý Mộ bắt đầu dư vị ngày đó chém giết Vạn Huyễn Thiên Quân phân thần lúc cảm thụ.

Đó là hắn lần thứ nhất đem Trảm Yêu Hộ Thân Chú phóng xuất ra, lấy Lý Mộ đối với chú này hiểu rõ, chú này trước hai thức, đệ tứ cảnh tu vi liền có thể thi triển, nhưng hai thức sau, lại là đệ ngũ cảnh thần thông.

Trong đó, thức thứ ba làm phòng ngự, cái kia huyễn hóa ra Thái Cực Đồ, thậm chí ngay cả đệ lục cảnh công kích đều có thể hóa giải.

Một thức sau cùng, tựa hồ chuyên công Nguyên Thần, cái kia đạo "Tuệ Kiếm" tốc độ, nhanh không thể tưởng tượng nổi, Vạn Huyễn Thiên Quân phân thần ngay cả phản ứng thời gian đều không có, Nguyên Thần cũng đã thụ kích sụp đổ.

« Đạo Đức Kinh » tác dụng, Lý Mộ còn không có thăm dò rõ ràng, Cửu Tự Chân Ngôn, lại là đều lấy phụ trợ chiếm đa số, Trảm Yêu Hộ Thân Chú, là dưới mắt Lý Mộ có thể thi triển mạnh nhất đạo thuật.

Có hai thức sau gia trì, tại dưới tình huống có Tô Hòa ở bên cạnh, hắn đã có thể không sợ phổ thông đệ lục cảnh.

Cái này nhìn như là chỉ vượt qua nửa cái cảnh giới, nhưng chính là nửa cái cảnh giới này, lại là chín thành chín đệ ngũ cảnh người tu hành đều không thể vượt qua.

Lý Mộ khoanh chân ngồi ở trên giường, tiếp tục thể ngộ, bỗng nhiên lòng sinh cảm ứng, mở mắt nhìn về phía phía trước.

Ngoài cửa sổ, có một cái bóng chợt lóe lên.

Lý Mộ phi thân xuống giường, đi vào ngoài viện, lại không thấy gì cả.

Hắn làm bộ quay người trở về phòng, nhưng lại bỗng nhiên quay người, ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.

Hướng trên đỉnh đầu trong mây mù, lộ ra đạo chung một góc, lại rất nhanh rụt trở về.

Lý Mộ giật nảy mình, chẳng lẽ đạo chung kia rốt cục suy nghĩ minh bạch, chính mình không phải là đối thủ của hắn, dự định tới trả thù?

Suy nghĩ kỹ một chút lại không giống, Lý Mộ chỉ một chút, liền để nó tránh về trong mây, nếu như nó là tới tìm thù, không có khả năng như thế sợ.

Lý Mộ quay người đi trở về trong phòng, lại âm thầm đem một cái người giấy dán trên cửa.

Hắn đi vào gian phòng đằng sau, liền yên lặng dùng người giấy thị giác quan sát.

Trong mây mù, đạo chung bóng dáng lần nữa hiển hiện, nó đầu tiên là cẩn thận từng li từng tí hạ thấp độ cao, gặp Lý Mộ chưa hề đi ra, sau đó thật nhanh bay tới Lý Mộ vừa rồi đứng yên địa phương, chậm rãi xoay tròn lấy. . .

Lý Mộ nhìn kỳ quái, không biết đạo chung này lại đang trúng gió gì.

Hắn xuyên thấu qua người giấy, cẩn thận quan sát chuông này.

Chuông này cao có hơn một trượng, thân chuông cần mấy người ôm hết, trước kia Lý Mộ không có nhìn kỹ, giờ phút này khoảng cách gần quan sát, mới phát hiện trên chuông này, có từng đạo phức tạp phù văn, phù văn này lộ ra phong cách cổ xưa tang thương, nhưng lại rất có mỹ cảm. . .

Nhưng mà, trên thân chuông một đạo thật sâu vết rạn, phá hủy mấy đạo phù văn đồng thời, cũng phá hủy chuông này mấy phần mỹ cảm.

Vết rạn này kẻ cầm đầu, chính là Lý Mộ.

Đối với chuyện này, Lý Mộ kỳ thật cũng rất ủy khuất, hắn chẳng qua là niệm vài câu khẩu quyết, niệm khẩu quyết lại không phạm pháp. . .

Đạo chung này tựa hồ có một cái công năng, liền đem thần thông mới, đạo thuật mới đưa tới thiên địa chi lực biến động, cự ly xa phóng đại.

Lý Mộ tại Dương Khâu huyện thi pháp, dẫn động thiên địa chi lực dị biến, Bạch Vân sơn các cường giả không cảm giác được, nhưng đạo chung lại có thể đem ba động phóng đại ------ Lý Mộ có thể tưởng tượng ra được, nó ý đồ phóng đại « Đạo Đức Kinh » dẫn động thiên địa chi lực lúc, là dạng gì tràng diện.

Không muốn sống như Lý Mộ, không đến sống chết trước mắt, cũng không dám tùy tiện niệm tình nó, hận không thể uy lực của nó suy yếu gấp mười gấp trăm lần. . .

Cái chuông này, thế mà còn muốn đem phóng đại, đơn giản so Lý Mộ chính mình còn tìm đường chết a. . .

Bất quá, đạo chung tìm đường chết về tìm đường chết, đối với việc này, Lý Mộ hay là không có cách nào trốn tránh trách nhiệm.

Hắn cẩn thận quan sát đạo chung nguyên địa xoay tròn cử động, dần dần kinh ngạc phát hiện, theo nó xoay tròn, trên thân chuông, vết rạn kia biên giới, tản ra cực kỳ yếu ớt điểm sáng màu vàng óng. . .

Lý Mộ sửng sốt một chút, đạo chung này, chẳng lẽ là tại bản thân chữa trị?

Nhưng nó tại sao lại muốn tới nơi này chữa trị, chẳng lẽ, Lý Mộ bên người, tồn tại hữu ích tại nó bản thân chữa trị đồ vật?

Lý Mộ tra xét rõ ràng, cũng không có cảm nhận được bên cạnh hắn có cái gì dị thường.

Nhưng đạo chung này linh giác, là nhân loại không biết bao nhiêu lần, có lẽ nó có thể cảm ứng được, Lý Mộ không cảm ứng được.

Lý Mộ một lần nữa ra khỏi phòng, đạo chung lập tức bay lên, lần nữa núp ở trong mây mù.

Lý Mộ đứng ở trong sân, nhìn lên trên trời một đám mây, nói ra: "Ngươi không cần né, ta đều nhìn thấy ngươi."

Đạo chung từ trong mây bay ra ngoài, càng không ngừng vù vù lấy, cũng không biết đang nói cái gì.

Mặc dù Lý Mộ nghe không hiểu nó, nhưng rất hiển nhiên, đạo chung này có thể minh bạch Lý Mộ ý tứ.

Lý Mộ ngẩng đầu nhìn nó, nói ra: "Sự tình lần trước, ta không phải cố ý, ngươi xuống đây đi."

Đạo chung vù vù một trận, không chỉ có không có xuống tới, ngược lại bay cao hơn.

Lý Mộ nghĩ nghĩ, nói ra: "Ta lấy Thiên Đạo phát thệ, ta sẽ không đối với ngươi như vậy, ta liền đứng ở chỗ này bất động. . ."

Đạo chung trên không trung ngừng một hồi đằng sau, tựa hồ là muốn trực tiếp đào tẩu, nhưng lại tựa hồ là không bỏ được thứ gì, một lát sau, nó thử nghiệm giảm xuống một chút, lại giảm xuống một chút, gặp Lý Mộ không có động tác, nó dần dần to gan bay đến Lý Mộ bên cạnh, đồng thời vòng quanh thân thể của hắn, không ngừng xoay tròn.

Lý Mộ chú ý tới, trên thân chuông, vết rạn chỗ, điểm sáng màu vàng óng kia càng nhiều, vết rạn kia, giống như thật tại lấy mắt thường không thể gặp tốc độ, chậm rãi tu bổ khép lại.

Nói cách khác, bên cạnh mình, quả nhiên có đạo chung thứ cần thiết.

Nhưng Lý Mộ cẩn thận cảm ứng, đều không có phát hiện hắn thiếu đi cái gì.

Không phải pháp lực, không phải niệm lực, cũng không phải bất luận cái gì trong cơ thể hắn lực lượng, đạo chung vòng vo một hồi đằng sau trên vết rạn điểm sáng màu vàng óng tán đi, mà vết rạn kia, tựa hồ thật được chữa trị từng tia. . .

Lý Mộ trăm mối vẫn không có cách giải, dứt khoát nói ra: "Trên người ngươi vết rạn là ta tạo thành, ta có trách nhiệm giúp ngươi chữa trị, ngươi đến cùng cần gì, ta có thể giúp ngươi. . ."

Lý Mộ vừa rồi tại đạo chung nơi đó, hiển nhiên đã lấy được một chút tín nhiệm, đạo chung lần nữa phát ra một tiếng vù vù, mặc dù không có cụ thể âm tiết cùng chữ viết, nhưng mà Lý Mộ thế mà như kỳ tích lĩnh hội tới ý tứ của nó.

Lý Mộ kinh ngạc hỏi: "Ngươi cần, thần thông đạo thuật mới?"

Đạo chung trên dưới bay múa, hiển nhiên là gật đầu ý tứ.

Lý Mộ đưa thay sờ sờ trên đạo chung vết rạn, lần này, đạo chung không chỉ có không có né tránh, còn tại trên tay hắn cọ xát.

Chỉ bất quá thể tích của nó to lớn, Lý Mộ suýt nữa không có bị nó cọ đổ, hắn vỗ vỗ thân chuông, thuận miệng nói ra: "Ngươi lớn như vậy, ở bên cạnh ta cũng không tiện, có thể hay không thu nhỏ một chút. . ."

Đạo chung vù vù một tiếng, thân chuông cấp tốc thu nhỏ, cuối cùng biến thành to bằng một bàn tay chuông nhỏ, ở bên người Lý Mộ, trên nhảy dưới tránh, xoay quanh không ngừng.

Lý Mộ ngạc nhiên nhìn trước mắt một màn, sợ hãi than nói: "Thật đúng là có thể. . .".