Chương 124: Dụ dỗ đạo chung

Chương 124: Dụ dỗ đạo chung

Phù Lục phái đạo chung là Lý Mộ làm nứt, hắn có trách nhiệm giúp nó chữa trị.

Căn cứ đạo chung truyền đạt cho hắn ý tứ, mỗi khi có đạo thuật mới hoặc là thần thông mới được sáng tạo ra lúc, đồng thời cũng sẽ có một sức mạnh kỳ dị giáng lâm, nó chính là dựa vào loại lực lượng kỳ dị này tới chữa trị tự thân.

Trên lý luận nói, chỉ cần Lý Mộ có thể cuồn cuộn không ngừng sáng tạo ra thần thông mới hoặc là đạo thuật mới, nó rất nhanh liền có thể biến hoàn hảo không chút tổn hại.

Lý Mộ chính mình mặc dù không có bản sự này, nhưng hắn đứng sau lưng, thế nhưng là một thế giới khác Đạo giáo.

Nói đến, rất nhiều chuyện, từ nơi sâu xa đều có thiên ý.

Một đời trước, hắn bệnh nặng quấn thân, tây y thử qua, Trung y cũng thử qua, nhưng đều không có hiệu quả.

Mẫu thân bởi vậy bị đả kích, nhưng lại không muốn từ bỏ, cuối cùng đem hi vọng, ký thác vào trên huyền học .

Đoạn thời gian kia, nàng gặp miếu liền bái, gặp quan liền nhập, cao tăng từng khai quang phật châu, Bán Tiên tự tay viết phù lục, nàng một dạng một dạng mang về nhà.

Không chỉ có như vậy, bởi vì Lý Mộ bệnh, nguyên bản vô thần luận nàng, cũng bắt đầu sùng phật tín đạo, trong nhà Phật Đạo hai giáo điển tịch mua một đống lớn, ngày đêm đọc, khẩn cầu Phật Tổ Đạo Tổ phù hộ Lý Mộ khỏi hẳn.

Cho dù là Lý Mộ lúc kia không tin huyền học, nhưng cũng không nguyện ý để mẫu thân mất đi hi vọng.

Thế là hắn ép buộc lưng mình chút phật kinh đạo quyết, trong nhà xếp như núi sách, không có việc gì cũng sẽ lấy lại lật qua, chỉ là, từ phụ mẫu lên tòa núi nào đó bái phật, xe vô ý lăn xuống vách núi đằng sau, Lý Mộ liền rốt cuộc không có chạm qua những vật này.

Đi vào thế giới này về sau, Lý Mộ dần dần phát hiện, những đồ vật hắn trước kia bỏ đi không thèm để ý kia, ở thế giới này, đều có uy năng lớn lao.

Đáng tiếc, Cửu Tự Chân Ngôn, Trảm Yêu Hộ Thân Chú các loại đạo thuật, Lý Mộ đã dùng qua vô số lần, mà đạo chung thứ cần thiết, chỉ có tại thần thông đạo pháp lần đầu hiện thế thời điểm mới có.

Bất quá đây cũng không phải là vấn đề.

Đạo môn pháp thuật đông đảo, vẻn vẹn lôi pháp một hạng, liền không còn có trăm loại pháp thuật, những này mặc dù đều là lôi pháp, nhưng uy lực lớn nhỏ không giống nhau, quyết chữ "Lâm" là nhất nhanh mạnh nhất lôi pháp, mặt khác những cái kia, liền lộ ra rất gân gà, Lý Mộ ngay cả thử đều không có đi thử.

Mặc dù gân gà, nhưng cũng là thế giới này không từng có qua, một khi thi triển, chính là thần thông hoàn toàn mới pháp thuật.

Trừ những này bên ngoài, « Thái Thượng Tam Động Thần Chú Trung » có quá nhiều thần thông pháp thuật, Lý Mộ đều không có đi thử, nguyên nhân là có rất nhiều pháp thuật mặc dù chú ngữ khác biệt, thủ ấn khác biệt, nhưng hiệu quả lại là một dạng, lôi pháp có vô số loại, chỉ học một loại liền đủ, nếu thế giới này đã đã có sẵn, Lý Mộ cũng không cần tiêu tốn rất nhiều thời gian cùng tinh lực đi thử những khẩu quyết kia đối ứng thủ ấn.

Hắn hiện tại chỉ là có chút tiếc nuối, nếu như sớm biết sẽ có hôm nay, lúc kia, hắn liền đem những cái kia Đạo giáo cùng Phật giáo kinh điển, kiên trì đều xem một lần, nói không chừng hắn lúc này át chủ bài sẽ càng nhiều.

Lý Mộ đem những tâm tư này thu lại, tại Dương Khâu huyện lúc, hắn đã từng hao tốn thời gian dài, lần lượt đi thử hắn nhớ kỹ những chú ngữ kia.

Lúc kia, hắn vẫn chỉ là ngưng tụ một phách tu vi, nhiều khi, cảm ứng được thi triển những đạo pháp kia, sẽ phản phệ đến hắn, hắn liền sẽ lập tức đình chỉ.

Hiện tại hắn tu vi đã đạt đến Thần Thông, lại thi triển lấy trước kia chút đạo pháp, tự nhiên không có vấn đề.

Lý Mộ tay trái kết lôi ấn, lặng tiếng nói: "Phi thiên hốt hỏa, thần cực uy lôi. Trên dưới Thái Cực, xung quanh bốn chiều. Lật trời đổ nhạc, biển sôi núi phá vỡ. Lục Long trống chấn  ra lệnh nhanh đuổi. Lập tức tuân lệnh!"

Thoại âm rơi xuống, một đạo lôi đình màu trắng từ trên cao hạ xuống, lại bị Lý Mộ phất tay tán đi.

Đã hóa thành Lý Mộ lớn chừng bàn tay đạo chung, phát ra thanh thúy vang lên, tại Lý Mộ bên người đổi tới đổi lui, trên thân chuông vết nứt, lại bắt đầu xuất hiện điểm sáng màu vàng óng.

Gặp loại phương thức này quả nhiên hữu dụng, Lý Mộ trong tay ấn quyết, lại biến ảo thành Thanh Linh Ấn, mặc niệm "Kỳ Tuyết Chú" : "Phi thiên hốt hỏa, oát vận đông linh. Thượng Tương tiên sư, thụy quang tụ ngưng. Cương phong cắt nước, biến hóa dao anh. Uy quang chính kỷ, thiên địa quét sạch. Chân Vương thoa hóa, thần biến ngọc kinh. Lập tức tuân lệnh!"

Chú ngữ niệm xong không lâu sau, có bay lả tả bông tuyết, từ trên bầu trời rơi xuống.

Đạo chung tại trong tuyết bay lên bay xuống, hoạt bát giống một con chó.

Lý Mộ vươn tay, một đóa bông tuyết rơi vào trong tay của hắn, chậm rãi tan rã. Trước kia hắn cho là, chỉ có lấy không quan trọng tu vi, khiêu động khổng lồ thiên địa chi lực pháp thuật, mới có thể xưng là đạo thuật.

Về sau hắn dần dần ý thức được, như hô phong hoán vũ, cầu tinh đảo tuyết, những pháp thuật bị chia làm thần thông này, kỳ thật cũng có thể xưng là đạo thuật, đạo thuật bản chất, là lấy tự thân pháp lực, dẫn động thiên địa biến hóa, sở dĩ không đem bọn chúng chia làm đạo thuật, là bởi vì người tu hành thói quen cho là, đạo thuật nhất định là uy năng cường đại, những pháp thuật này, không xứng được xưng là đạo thuật.

Nhưng mà, đối với Lý Mộ mà nói, những pháp thuật này mặc dù cũng không có quá lớn uy năng, nhưng tụ thiếu thành nhiều, cũng có thể đưa đến đại tác dụng.

Chỉ là Lý Mộ hôm nay cũng không tính đem tất cả hàng tồn đều giao ra, nó sờ lên đạo chung, nói ra: "Hôm nay chỉ tới đây thôi, ngày mai lại đến."

Đạo chung tại Lý Mộ bên cạnh xoay quanh mấy vòng, tựa hồ là có chút không bỏ, hồi lâu sau, mới hóa thành một đạo lưu quang, biến mất tại chủ phong phương hướng.

Vãn Vãn cùng Tiểu Bạch không biết chạy đi nơi nào, Lý Mộ về đến phòng, buồn bực ngán ngẩm, xuất ra Linh Loa, đưa vào một đạo pháp lực.

. . .

Từ đêm qua đến bây giờ, Chu Vũ trong lòng liền một mực tâm thần bất định, trong lòng chưa tính toán gì lần nghĩ đến, nàng trước kia đối với Lý Mộ làm, có phải hay không quá phận, hắn nếu là tức giận, liền lưu tại Bắc quận không hoàn hồn cũng có thể làm sao bây giờ, muốn hay không lại cùng hắn thành khẩn nói lời xin lỗi?

Nàng một đêm không ngủ, một mực tại suy nghĩ vấn đề này.

Thẳng đến trong Linh Loa truyền đến Lý Mộ thanh âm, hắn tựa hồ quên đi đêm qua không thoải mái, cũng không có nhắc lại một câu, mới khiến cho Chu Vũ yên tâm.

Đồng thời nàng cũng có chút vui mừng, hắn mặc dù có đôi khi có chút hẹp hòi lại tùy hứng, nhưng đại đa số thời điểm, hay là rất thông tình đạt lý.

Hôm nay cùng Nữ Hoàng thông lệ nói chuyện trời đất, Lý Mộ không dám lại không để ý thủ nháo, hôm nay hắn triệt để nghĩ qua, Nữ Hoàng đơn thuần như vậy, dùng loạisáo lộ kia đi đối đãi đơn thuần như vậy nữ tử, cũng quá không phải người.

Đương nhiên, hắn cũng lo lắng ban đêm làm tiếp ác mộng.

Đối với đêm qua phát sinh sự tình, Lý Mộ không hề đề cập tới, chỉ là hướng Nữ Hoàng nhấc lên đạo chung.

"Đạo chung?" Chu Vũ sau khi nghe, nói ra: "Ta cũng chỉ là nghe nói nó là Phù Lục phái trấn phái Linh Bảo, nhưng chưa từng thấy qua."

Phù Lục phái thế nhưng là đạo môn lục phái một trong, Lý Mộ lúc đầu coi là, loại môn phái này bảo vật trấn phái, sẽ rất có bức cách, không nghĩ tới như thế sợ một ngụm chuông cũng có thể trở thành bảo vật trấn phái, ở trong mắt Lý Mộ, nó trừ có thể làm một cái máy dò xét đạo thuật, giống như cũng không có khác tác dụng.

Chu Vũ tiếp tục nói: "Tư liệu lịch sử ghi chép, Phù Lục phái tổ đình từ trước tới nay, đã từng gặp được mấy lần nguy cơ, đều dựa vào chuông này hóa giải."

Lý Mộ sửng sốt một chút, không tin chắc nói: "Cái chuông này có lợi hại như vậy?"

Chu Vũ nói: "Chuông này không thể tầm thường so sánh, nó tiếng chuông, đã có thể thanh tịnh đạo tâm, cũng có thể làm chấn địch chi dụng, thân chuông có thể lớn có thể nhỏ, giờ như cát bụi, lớn lúc như sơn nhạc, nó vẫn là tu hành giới đã biết phòng ngự mạnh nhất chi bảo, mấy trăm năm trước, Phù Lục phái tổ đình gặp được ma tông vây công lúc, chính là đạo chung che lại Bạch Vân sơn, ma tông mấy vị Siêu Thoát, hơn mười vị Động Huyền, cũng không có công phá. . ."

Lý Mộ cực độ hoài nghi, đạo chung nhìn thấy hắn bỏ chạy kia, cùng Nữ Hoàng nói đạo chung, đến cùng phải hay không cùng một cái.

Nếu như đạo chung thật mạnh như vậy, như thế nào lại bởi vì « Đạo Đức Kinh » mà vết rạn?

Lý Mộ rất nhanh liền ý thức được, đây khả năng không trách đạo chung, dám vô hạn phóng đại « Đạo Đức Kinh » dẫn động thiên địa chi lực, còn không có chung toái linh tiêu, chỉ là rách ra một cái khe hở nho nhỏ, đã đủ để chứng minh thực lực của nó.

Nói như vậy, nếu như hắn đạt được đạo chung, chính diện đánh không lại người khác thời điểm, chỉ cần hướng trong chuông co rụt lại, liền có thể đứng ở thế bất bại?

Tiến có thể công, lui có thể thủ, đây mới là một cái hợp cách người tu hành, hẳn là cố gắng tu hành phương hướng.

Không nghĩ tới sợ chuông kia thế mà lợi hại như vậy, vừa nghĩ tới trốn ở trong đạo chung đấu pháp tràng cảnh, Lý Mộ trong lòng, lập tức liền lửa nóng.

Cái này khiến hắn không khỏi bắt đầu chờ mong lên ngày thứ hai tới.

Cùng Nữ Hoàng hàn huyên một hồi đằng sau, Lý Mộ thu lại ốc biển, chải vuốt trong đầu hắn còn chưa thi triển qua pháp thuật.

Sáng sớm hôm sau, Lý Mộ thật sớm rời giường, đi vào trong sân.

Cùng lúc đó, trên chủ phong, gần trăm Phù Lục phái đệ tử, cũng bắt đầu mỗi ngày bài tập buổi sớm.

Đối với người tu hành tới nói, tu tâm rất là trọng yếu, một khi tu hành chi tâm không kiên hoặc là không chừng, tu hành nhẹ thì đình trệ lùi lại, nặng thì tẩu hỏa nhập ma thậm chí chết, bởi vậy, bảy mạch đệ tử, sẽ mỗi bảy ngày thay phiên một lần, leo lên chủ phong, lắng nghe đạo chung thanh âm.

Đạo chung là Phù Lục phái trấn sơn chi bảo, nó tán phát âm thanh nào đó, có thể gột rửa người tu hành nội tâm, giảm bớt tâm ma sinh sôi khả năng.

Một đám đệ tử khoanh chân ngồi tại chủ phong đạo cung trước trên quảng trường, nhắm mắt ngưng thần, chuẩn bị tiếp nhận đạo chung gột rửa.

Nhưng mà, bọn hắn ngồi rất lâu, đều không có nghe được tiếng chuông.

Rốt cục có người nhịn không được ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện trên đỉnh đầu, trừ vài đóa mây trắng, đâu còn có đạo chung bóng dáng, không khỏi ngạc nhiên:

"Chuông đâu!"

. . .

Bạch Vân phong.

Lý Mộ thu tay lại thế, nhìn xem hướng bên này tật tốc bay tới đạo chung, trên mặt lộ ra một tia sốt ruột dáng tươi cười.

Không phải Nữ Hoàng nhắc nhở, hắn còn không có ý thức được chuông này là cái bảo bối, nếu có thể đưa nó lừa gạt tới tay. . .

Nghĩ tới đây, Lý Mộ nụ cười trên mặt càng tăng lên, đạo chung hướng hắn bay tới kia, lại đột nhiên dừng lại, sau đó giống như là bị kinh sợ dọa đồng dạng, phi tốc lui lại, trốn vào trong mây.

Lý Mộ sửng sốt một chút, chẳng lẽ là hắn vừa rồi dáng tươi cười quá mức hèn mọn, lại hù đến chiếc chuông sợ sệt này?

Hắn ho nhẹ một tiếng, tận lực để cho mình dáng tươi cười biến bình thường, đối với đám mây kia phất phất tay, nói ra: "Xuống tới a, ta vừa rồi lại vì ngươi thi triển từng cái cái pháp thuật mới. . ."

Đạo chung từ trong mây nhô ra một góc, rất nhanh liền rụt trở về.

Lý Mộ thầm nghĩ trong lòng chủ quan, dùng chuông này tính cách, lần này đưa nó hù đến, lần sau muốn tiếp cận nó, chỉ sợ cũng không có dễ dàng như vậy.

Lý Mộ dứt khoát không nói thêm gì nữa, thủ thế phi tốc biến hóa, trong lòng mặc niệm pháp quyết.

"Ngọc Thanh tín hiệu, hạ xuống lôi đình. Tam ti Lục phủ, tả hữu Linh Quân. . ."

"Nhật hoa lưu tinh, nguyệt hoa lưu quang. Càn quét hung ác, vạn họa diệt vong. . ."

"Thiên Đế nhận gió, có lệnh khung lung. Lấy ngươi danh tự, tại ta nắm trong. Nắm chắc thiên địa, đều là hộ ta cung. . ."

. . .

Liên tiếp thi triển mấy cái pháp thuật mới đằng sau, trong tầng mây, rốt cục truyền đến một trận vù vù, đạo chung từ trong tầng mây bay ra, vui sướng lao thẳng tới Lý Mộ mà tới. . ..