Chương 125: Kinh tài tuyệt diễm

Chương 125: Kinh tài tuyệt diễm

Bạch Vân sơn, chủ phong quảng trường.

Bài tập buổi sớm đã bắt đầu, đạo chung nhưng thủy chung không có truyền đến tiếng vang, mấy tên trưởng lão đi ra đạo cung, nhìn xem trên quảng trường một mảnh rối loạn các đệ tử, hỏi: "Chuyện gì xảy ra?"

Một tên đệ tử sợ hãi nói: "Trưởng lão, đạo chung, đạo chung chạy!"

Người trưởng lão kia biến sắc: "Cái gì?"

Đạo chung là Bạch Vân sơn trọng bảo, trăm ngàn năm qua, mấy lần cứu vãn tổ đình nguy cơ, Phù Lục phái từ trước đến nay đều đưa nó xem như là tổ tông một dạng cúng bái, đạo chung có việc, toàn bộ Bạch Vân sơn đều sẽ phát sinh một trận địa chấn.

Mấy tên trưởng lão trăm miệng một lời mà hỏi: "Đạo chung đi nơi nào?"

Một tên đệ tử chỉ vào một cái hướng khác, nói ra: "Ta vừa rồi nhìn thấy đạo chung hướng bên kia đi. . ."

Mấy tên trưởng lão đồng thời phi thân lên, hướng đệ tử kia chỉ phương hướng bay đi.

Đường tắt Bạch Vân phong trên không, bọn hắn bỗng nhiên nghe được phía dưới truyền đến từng tiếng thanh thúy vui sướng chuông vang, lập tức dừng lại thân hình.

Lần nữa nghe được đạo chung thanh âm, mọi người mới yên tâm, sau đó bay xuống Bạch Vân phong, tìm tòi hư thực.

Bài tập buổi sớm thời điểm, đạo chung bay khỏi chủ phong, đây là mấy chục năm qua, chưa bao giờ phát sinh qua sự tình.

Bọn hắn lơ lửng giữa không trung, nhìn thấy Bạch Vân phong đỉnh núi tiểu trúc trong viện, một người trẻ tuổi đứng ở trong viện, đạo chung co lại thành bàn tay kích cỡ tương đương, bên cạnh hắn bay tới bay lui, nhìn qua vui sướng đến cực điểm.

Thấy rõ người tuổi trẻ kia hình dạng lúc, đám người một mảnh ngạc nhiên.

Hôm qua đạo chung tại sao phải sợ hắn sợ muốn chết, trốn vào trong mây không dám ra đến, hôm nay tại sao lại biến thành bộ dáng này, tại Bạch Vân sơn mấy chục năm, bọn hắn cũng chưa từng gặp qua, đạo chung đối với người như vậy thân cận.

Linh Bảo tâm tư, thật đúng là để cho người ta khó mà phỏng đoán.

Bất quá chỉ cần đạo chung còn tại Phù Lục phái liền tốt, một tên trưởng lão nhìn về phía phía dưới, nói ra: "Đạo chung tiền bối, trên chủ phong chúng đệ tử còn đang chờ ngài đâu."

Lý Mộ nhìn về phía đạo chung, nói ra: "Hôm nay liền đến nơi này, ngày khác lại tiếp tục giúp ngươi."

Đạo chung lưu luyến không rời quay chung quanh Lý Mộ bay vài vòng, sau đó mới trên không trung xẹt qua một đường vòng cung, hướng chủ phong bay đi.

Mấy tên trưởng lão ở trên trời cùng Lý Mộ gật đầu ra hiệu, sau đó trên mặt nghi ngờ rời đi.

Đạo chung đối với Phù Lục phái có không thể tầm thường so sánh ý nghĩa  bất kỳ cái gì cùng đạo chung có liên quan sự tình, đều không phải là việc nhỏ, bài tập buổi sớm về sau, chủ phong trong đạo cung, mấy tên trưởng lão lập tức đem việc này thông bẩm chưởng giáo.

"Bài tập buổi sớm đạo chung vô cớ rời đi, chuyện này mấy chục năm qua đều không có phát sinh qua một lần, nhất định có cái gì kỳ quặc."

"Hôm qua nó còn đối với Lý đạo hữu hết sức e ngại, hôm nay nhưng lại biến thân mật như vậy, tất nhiên là có nguyên nhân gì."

"Việc này trọng đại, chưởng giáo chỉ cần lưu ý. . ."

. . .

Phía trên trên chủ vị, râu bạc tóc trắng lão giả bấm ngón tay tính toán, sau đó nhân tiện nói: "Trên người hắn phải có che lấp thiên cơ đồ vật, bản tọa cũng không tính được hắn cùng đạo chung ở giữa sự tình."

Một tên trưởng lão hồ nghi nói: "Vô duyên vô cớ, trên người hắn tại sao lại có loại vật phẩm này, hắn mấy lần tiếp cận Phù Lục phái, cùng đạo chung ở giữa, lại có bí mật không thể cho ai biết, có phải hay không là ma tông nội ứng, tiếp cận Phù Lục phái, chính là đối với đạo chung lòng mang ý đồ xấu?"

Một tên trưởng lão khác nói: "Từ trưởng lão cũng không tránh khỏi quá đề cao ma tông, hắn không chỉ có là Liễu sư muội tương lai đạo lữ, hay là Nữ Hoàng sủng thần, ngươi cho rằng Đại Chu Nữ Hoàng, sẽ đem ma tông nội ứng xem như sủng thần sao?"

"Điều này cũng đúng." Cái kia Từ trưởng lão lắc đầu, lại hỏi: "Nhưng hắn cùng đạo chung ở giữa, rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, lão phu tại môn phái mấy chục năm, cũng chưa từng gặp qua dị tượng như thế."

Phù Lục phái chưởng giáo bờ môi có chút rung động, một lát sau, đạo chung liền từ bên ngoài bay tới.

Nó quay chung quanh Phù Lục phái chưởng giáo vù vù trong chốc lát, Phù Lục phái chưởng giáo đứng người lên, quan sát đến trên thân chuông vết rạn, không bao lâu, trên mặt của hắn liền lộ ra vẻ kinh ngạc, lẩm bẩm nói: "Lại có việc này. . ."

Đám người cực kỳ hiếm thấy chưởng giáo chân nhân lộ ra biểu tình như vậy, nghi hoặc hỏi: "Chưởng giáo, đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì?"

Chưởng giáo lão giả nói: "Hắn đang trợ giúp đạo chung chữa trị trên thân chuông vết rạn."

Mấy tên trưởng lão nghe vậy, không khỏi kinh hãi.

"Cái này sao có thể, chữa trị đạo chung, cần thế nhưng là thiên địa nguyên lực!"

"Thiên địa nguyên lực cực kì thưa thớt, chỉ có tại đạo thuật mới sinh ra thời điểm, mới có thể đại lượng sinh ra, nguyên lực vừa ra, không lâu liền sẽ tiêu tán, không cách nào chứa đựng, hắn tại sao có thể có?"

"Hắn đến cùng là dùng biện pháp gì, trợ giúp đạo chung chữa trị?"

. . .

Đạo chung lại vù vù vài tiếng, Phù Lục phái chưởng giáo trên mặt lộ ra vẻ hiểu rõ, nói ra: "Thì ra là thế. . ."

Một lát sau, biết được toàn bộ câu chuyện trong đó, chủ phong trong đạo cung, tất cả trưởng lão lẫn nhau đối mặt, mặt lộ chấn kinh.

Lý Mộ thật sự chính là đang lợi dụng đạo thuật mới sinh ra lúc sinh ra thiên địa nguyên lực trợ giúp đạo chung chữa trị, chuyện này, xa so với hắn có thể chữa trị đạo chung còn để cho người ta không thể tưởng tượng.

Sớm nhất đạo thuật thần thông, là như thế nào được sáng tạo ra, đã không thể nào khảo chứng.

Hiện tại người tu hành tu tập pháp thuật, phần lớn kéo dài từ cổ nhân, nhưng mỗi cái thời đại, đều không thiếu có hạng người kinh tài tuyệt diễm, có thể tự sáng tạo thần thông đạo thuật, những người này, thường thường đều là thời đại trong bầu trời đêm, lộng lẫy nhất tinh quang một trong.

Cho dù là chưởng giáo chân nhân, cũng không thể cùng những người này so sánh.

Không chỉ là chưởng giáo chân nhân, đạo môn lục phái, Phật môn tứ tông, bao quát Ma Đạo thập tông Siêu Thoát cường giả, Đại Chu tứ đại thư viện viện trưởng, thậm chí Đại Chu Nữ Hoàng, trên những đại lục này đã biết người mạnh nhất, đều xa xa không gọi được kinh tài tuyệt diễm.

Bọn hắn có thể tấn cấp Siêu Thoát, dựa vào là tông môn truyền thừa, thư viện truyền thừa, triều đình truyền thừa, dựa vào là tiền nhân ban cho, cũng không phải là dựa vào chính bọn hắn.

Hoàng thất có đế khí, thư viện cùng các đại tông môn, cũng có riêng phần mình truyền thừa phương pháp.

Nghiêm chỉnh mà nói, bọn hắn cũng không tính là là chân chính Siêu Thoát.

Chân chính Siêu Thoát cường giả, là siêu thoát quy tắc, siêu thoát truyền thống, tự sáng tạo thần thông đạo thuật, có thể đi đến thuộc về mình con đường tu hành hạng người đại năng.

Lý Mộ hiển nhiên cũng không phải loại thiên tài này, nếu là hắn có thể sáng tạo ra loại đẳng cấp này đạo thuật, Bạch Vân sơn sẽ có đại dị tượng giáng lâm, đến lúc đó tất cả mọi người có thể cảm giác được.

Nhưng dù vậy, hắn có thể tại truyền thống dàn khung phía dưới, sửa cũ thành mới, đối với đã có thần thông pháp thuật, làm ra cải cách, cũng không phải người tu hành tầm thường có thể làm được.

Chí ít Phù Lục phái không có người làm được.

Dưới mắt tu hành giới, chỉ sợ chỉ có Huyền Tông một chút tiền bối mới có bản lĩnh như vậy.

Phù Lục phái tận sức tại nghiên cứu phù lục, Huyền Tông nóng lòng nghiên cứu thần thông pháp thuật.

Trăm ngàn năm qua, Huyền Tông đối với đã có pháp thuật, làm rất nhiều cải tiến, tỉ như rút ngắn chú ngữ, tinh giản thủ ấn, tăng tốc thi pháp thời gian, đề cao uy lực pháp thuật các loại, Lý Mộ làm, chính là những thứ này.

Đương nhiên, hắn những pháp thuật kia, chú ngữ cùng thủ ấn, chưa hẳn ngắn hơn càng ít, nhưng tóm lại cũng coi là pháp thuật mới.

Hắn chính là dùng loại phương thức này, thu hoạch được thiên địa nguyên lực, đến giúp đỡ đạo chung chữa trị.

Từ trưởng lão tán thán nói: "Dù vậy, hắn tuổi còn nhỏ, liền đối với đạo pháp có như thế cảm ngộ, cũng phi thường khó được."

Một tên trưởng lão khác nói: "Huyền Tông Diệu Trần tiền bối nếu như biết việc này, sợ rằng sẽ phi thường hối hận, nàng lần trước mời Lý đạo hữu gia nhập Huyền Tông, bị cự tuyệt đằng sau, liền không có kiên trì, Lý đạo hữu như vào Huyền Tông, ngày sau hẳn là Huyền Tông thiên kiêu. . ."

Phù Lục phái chưởng giáo trong mắt duệ quang hiển hiện, nói ra: "Chỉ sợ Đại Chu về sau, sẽ xuất hiện một vị chân chính Siêu Thoát."

Chưởng giáo lời ấy, để mấy vị trưởng lão kinh ngạc không thôi.

Chân chính Siêu Thoát ý vị như thế nào, trong lòng mọi người đều rất rõ ràng, tu hành giới đã có quá nhiều năm chưa từng xuất hiện chân chính Siêu Thoát, một vị không dựa vào truyền thừa, dựa vào thực lực bản thân bước vào thượng tam cảnh cường giả, thực lực xa không phải phổ thông Siêu Thoát có thể so sánh.

Không nghĩ tới chưởng giáo đối với hắn đánh giá vậy mà cao như thế, mấy người mới đầu cảm thấy quá mức, suy nghĩ kỹ một chút, người khác mắng trời, chỉ là có nhất định khả năng gặp sét đánh, hắn mắng trời cảnh tượng, có thể nói kinh thiên động địa, ngay cả đạo chung đều vì vậy mà nứt, hắn mặc dù tu vi không cao, nhưng nếu bàn về đối với Thiên Đạo hiểu rõ, sợ là không có mấy người có thể so sánh được hắn.

Từ trưởng lão nghĩ nghĩ, nói ra: "Người như vậy, nếu là có thể lưu tại chúng ta Phù Lục phái, ngày sau có rất lớn có thể trở thành tổ đình trụ cột."

Một tên trưởng lão khác thở dài: "Đã chậm, nửa năm trước đó, còn có thể, hiện tại hắn đã là người của Nữ Hoàng, chúng ta nếu đem hắn lưu tại Phù Lục phái, coi như chính hắn nguyện ý, Nữ Hoàng cũng sẽ không nguyện ý, huống chi, hắn hai lần cự tuyệt nhập phái, lần này, hẳn là cũng sẽ không đáp ứng."

Từ trưởng lão nghĩ đến một chuyện, cười nói: "Không sao, có Liễu sư muội tại, hắn đã là nửa cái người Phù Lục phái, chỉ cần chúng ta đối với hắn chu đáo một chút, hắn đối với chúng ta Phù Lục phái, tóm lại sẽ có chút đặc thù, lại thêm hắn là Nữ Hoàng sủng thần, có lẽ cũng có thể tiến một bước rút ngắn chúng ta cùng triều đình quan hệ. . ."

. . .

Đạo chung đi đằng sau, Lý Mộ liền trên Bạch Vân phong chờ đợi.

Theo hắn đoán, chủ phong hẳn là chẳng mấy chốc sẽ phái người tới.

Đạo chung là Phù Lục phái trọng bảo, bọn hắn chắc chắn sẽ không nhìn xem nó bị Lý Mộ câu dẫn, tất nhiên sẽ đến hỏi thăm rõ ràng.

Trong thời gian ngắn ngủi này, Lý Mộ ngay cả lý do đều chuẩn bị xong.

Nếu như bọn hắn hỏi, hắn liền nói những pháp thuật này, đều là truyền thừa đến sư phụ của hắn Lão Tử, mặc dù bọn hắn không nhất định tin, nhưng cũng không có khả năng đối với hắn sưu hồn xác nhận.

Không nói sưu hồn đối với hắn vô dụng, cho dù là Phù Lục phái là đạo môn sáu tông một trong, cũng không dám như vậy đối với hắn.

Hắn hôm nay, đại biểu không phải một mình hắn, phía sau hắn đứng đấy Nữ Hoàng, đứng đấy triều đình, tại Đại Chu, cường đại nhất, không phải Ma Đạo, cũng không phải lục phái tứ tông, mà là triều đình.

Quả nhiên, không ra Lý Mộ sở liệu, vẻn vẹn sau nửa canh giờ, liền có người rơi trên Bạch Vân phong.

Lý Mộ mở ra cửa viện, nhìn thấy một lão giả đứng ở bên ngoài, Lý Mộ biết người này họ Từ, là chủ phong một tên trưởng lão.

Từ trưởng lão mặt lộ dáng tươi cười, hỏi: "Lý đại nhân ở chỗ này ở còn thói quen?"

Lý Mộ nhẹ gật đầu, nói ra: "Nơi này phong cảnh hợp lòng người, lại thanh u yên lặng, là cái thích hợp tu hành nơi tốt."

Từ trưởng lão cười nói: "Vậy là tốt rồi, Lý đại nhân nếu có yêu cầu gì, có thể đối với lão phu nói, lão phu sẽ mau chóng vì ngươi an bài."

Phù Lục phái trưởng lão thái độ đối với hắn, tựa hồ so trước kia tốt hơn một chút, Lý Mộ trong lòng hiện ra một tia hoài nghi, hỏi: "Từ trưởng lão tới đây, là có cái gì chuyện quan trọng sao?"

Từ trưởng lão lần nữa cười một tiếng, nói ra: "Ta là phụng chưởng giáo chi mệnh, đến cảm tạ Lý đại nhân trợ giúp đạo chung chữa trị."

Lý Mộ nói: "Hẳn là, đạo chung bởi vì ta mà tổn hại, ta tự nhiên ta tận hết khả năng, trợ nó khôi phục như lúc ban đầu."

Từ trưởng lão lắc đầu nói: "Lý đại nhân tổn hại đạo chung là vô tâm, chữa trị lại là hữu tâm, vô luận có thể hay không chữa trị, ta Phù Lục phái đều thiếu nợ ngươi một cái nhân tình. . ."

Từ trưởng lão thái độ làm cho Lý Mộ ngoài ý muốn, nếu như nói Phù Lục phái trước đó thái độ đối với hắn, chỉ là khách khí, lần này chính là nhiệt tình.

Không chỉ có như vậy, đối với những chuyện khác, hắn cũng một mực không có hỏi, để Lý Mộ lúc đầu chuẩn bị xong lý do cũng bị mất tác dụng.

Từ trưởng lão trước khi đi, thế mà còn để lại lễ vật, có một ít phẩm chất không tệ linh ngọc, một chút khôi phục pháp lực đan dược, còn có tụ tập linh khí phù lục, Lý Mộ ban đêm cùng Nữ Hoàng nói chuyện trời đất thời điểm, nói lên việc này, Nữ Hoàng trầm mặc một lát, hỏi: "Hẳn là Phù Lục phái là muốn lôi kéo ngươi?"

Lý Mộ nói: "Bệ hạ yên tâm, thần đối với bệ hạ trung thành tuyệt đối, trong lòng chỉ có bệ hạ, là sẽ không gia nhập Phù Lục phái."

Chu Vũ tựa hồ cũng không lo lắng việc này, chỉ là hỏi: "Vậy ngươi lúc nào thì trở về?"

Lý Mộ có ba tháng nghỉ ngơi, hiện tại mới rời khỏi nửa tháng, Liễu Hàm Yên đến bây giờ đều không có xuất quan, hắn ít nhất phải hai tháng về sau mới có thể trở về đi.

Có thể Nữ Hoàng ngữ khí, để Lý Mộ cảm thấy, hắn tựa như là trở về nhà mẹ đẻ liền không có ý định về nhà tiểu tức phụ một dạng, khó mà nói ra hai tháng về sau lại trở về mà nói, chỉ có thể nói: "Thần nhanh lên đi. . .".