Chương 126: Lý Thanh tin tức

Chương 126: Lý Thanh tin tức

Lý Mộ mặc dù nói với Nữ Hoàng là mau chóng, nhưng khẳng định không có nhanh như vậy.

Liễu Hàm Yên không biết lúc nào xuất quan, nàng xuất quan về sau, Lý Mộ không được theo nàng chí ít một tháng, lại thuận tiện làm một chút nàng tư tưởng công tác, để nàng sớm một chút cùng hắn về thần đô.

Cái này đoán chừng lại sẽ trì hoãn một đoạn thời gian.

Ngoài ra, Lý Mộ hiện tại, còn gánh vác chữa trị đạo chung trách nhiệm.

Đạo chung là hắn làm nứt, nếu như hắn không có khả năng phụ trách tới cùng, vậy hắn cùng những tra nam lừa tiểu cô nương lần thứ nhất bỏ chạy kia khác nhau ở chỗ nào?

Mà chữa trị đạo chung, là một cái tốn thời gian phí sức công việc.

Như Trảm Yêu Hộ Thân Chú, Đạo Đức Kinh, Cửu Tự Chân Ngôn loại hình, uy lực mạnh mẽ, lần thứ nhất thi triển thời điểm, sinh ra thiên địa nguyên lực càng nhiều, nếu như đạo chung không tìm đường chết đi nhìn trộm, chỉ là hấp thu nguyên lực, như vậy không chỉ có đối với nó vô hại, ngược lại hữu ích.

Đáng tiếc, nguyên lực sinh ra rất khó, tiêu tán cũng rất dễ dàng.

Lý Mộ lần đầu thi triển thời điểm, nó không ở bên người Lý Mộ, những nguyên lực kia hiện tại đã sớm tiêu tán.

Lý Mộ chỉ có thể thông qua một chút tiểu pháp thuật, góp gió thành bão, mấy ngày kế tiếp, đạo chung vết nứt chỉ khép lại một hai phần mười, muốn hoàn toàn chữa trị, hai tháng chỉ sợ không đủ.

Huống hồ, hắn trước kia bốc lên nguy hiểm tính mạng, thí nghiệm đi ra pháp thuật, đã nhanh phải dùng hết, kế tiếp còn phải tốn thời gian tiếp tục nếm thử.

Rời đi Bạch Vân sơn trước, chỉ có thể hết sức giúp nó.

Lại là mấy ngày sau, Lý Mộ cùng đạo chung, rốt cục hoàn toàn thân quen.

Nó ngay từ đầu đối với Lý Mộ e ngại, đã sớm biến mất không thấy gì nữa, mỗi ngày bài tập buổi sớm đằng sau, liền sẽ bay đến hắn nơi này, tận tới đêm khuya mới trở về.

Trừ giúp hắn chữa trị vết rách, mấy ngày nay, Lý Mộ cũng tại trên người nó, làm một chút thí nghiệm.

Đạo chung mười phần cứng rắn, cho dù là Lý Mộ lấy Thanh Huyền Kiếm đi chặt, cũng sẽ không tại trên người nó lưu lại bất cứ dấu vết gì.

Không chỉ có đao kiếm khó thương, nó đối với pháp thuật, cũng là miễn dịch.

Chí ít, Thần Thông cảnh giới Lý Mộ, có thể thi triển ra tất cả pháp thuật công kích, cũng không thể rung chuyển nó mảy may.

Nó sét đánh bất động, thủy hỏa không vào, vạn kiếm tề phát, liên chiến đều không rung động run lên, khó trách Nữ Hoàng nói nó là tu hành giới đã biết mạnh nhất phòng ngự chi bảo.

Có bảo vật này, cùng bất luận kẻ nào đối chiến, đều có thể trước một bước đứng ở thế bất bại.

Cho dù đối phương là Siêu Thoát chi cảnh, Lý Mộ không có khả năng đối với hắn tạo thành tổn thương, hắn cũng không thể công phá đạo chung phòng ngự.

Đương nhiên, Lý Mộ không có cùng Siêu Thoát cường giả đối chiến qua, nếu như chân chính gặp cường giả bực này, đối phương liền xem như không thể đánh phá đạo chung, cũng có thể đem hắn vây chết ở bên trong.

Bất quá, đây hết thảy điều kiện trước tiên, là Lý Mộ có được bảo vật này.

Nhưng đây là không thể nào.

Trăm ngàn năm qua, đạo chung đều là Phù Lục phái trấn phái bảo vật, bất kể là ai muốn cướp, Phù Lục phái cũng sẽ cùng hắn liều mạng, nghĩ rõ ràng chuyện này đằng sau, Lý Mộ liền đối với chuông này không ôm ấp bất kỳ ý tưởng gì.

. . .

Bạch Vân sơn nơi nào đó không người sơn cốc, Lý Mộ thổi cái huýt sáo, xa xa đạo chung liền bay trở về, từ lớn chừng bàn tay, lập tức biến thành hơn một trượng chuông lớn, đem Lý Mộ bao ở trong đó.

Sau đó, thân chuông lập tức biến thành trong suốt, Lý Mộ thân ở trong chuông, cũng có thể nhìn thấy tình hình bên ngoài.

Tay hắn kết pháp ấn, bên ngoài bỗng nhiên cuồng phong gào thét, bỗng nhiên lôi điện đan xen, bỗng nhiên mưa tuyết nhao nhao, thông qua mấy ngày nay thí nghiệm, Lý Mộ phát hiện, hắn thân ở trong đạo chung, ngoại nhân không cách nào công kích đến hắn, nhưng lại không ảnh hưởng hắn sử dụng pháp thuật công kích người khác.

Không chỉ có như vậy, Lý Mộ tay lấy ra phù lục, ném ra đằng sau, phù lục này thế mà từ trong suốt thân chuông trung trực tiếp xuyên qua, điều này nói rõ, chuông này phòng ngự, là đơn hướng không thể làm gì, có thể ngăn cản đến từ ngoài chuông công kích, nhưng đối với người trong chuông, lại cơ hồ không có bất kỳ ảnh hưởng gì.

Khó trách Phù Lục phái đưa nó xem như là bảo vật trấn phái, chuông này năng lực, hoàn toàn chính xác xứng với xưng hô thế này.

Lý Mộ thở dài, đối với đạo chung hiểu rõ càng nhiều, muốn có nó ý nghĩ liền càng mãnh liệt, nhưng hắn cũng biết, đây là đồ của người khác, hắn không thể nhận, cũng muốn không đến.

Lý Mộ lại thổi một tiếng huýt sáo, đạo chung từ đỉnh đầu hắn bay khỏi, lại biến thành lớn chừng bàn tay dáng vẻ, lơ lửng tại Lý Mộ trên bờ vai, xoay tròn không ngừng.

Lý Mộ nghiêng đầu nhìn nó một chút, nói ra: "Ngươi đi về trước đi, ta một người đi dạo nữa đi dạo."

Đạo chung vù vù một trận, lưu luyến không rời bay đi.

Liễu Hàm Yên bế quan thời gian, Lý Mộ tại Bạch Vân sơn, kỳ thật có chút nhàm chán, Vãn Vãn cùng Tiểu Bạch đối với hắn ngoan ngoãn phục tùng, đạo chung nghe lời tựa như chó của Lý Mộ, lúc này, Lý Mộ mới loáng thoáng cảm nhận được Nữ Hoàng cô độc.

Người sống một đời, đã cần bằng hữu, cũng cần địch nhân, nếu như sinh hoạt bình tĩnh giống một đầm nước đọng, như vậy cũng chỉ là đem cùng một ngày tái diễn qua mà thôi.

Tu hành tịch mịch, cũng ở chỗ đây.

Lý Mộ trước kia thất phách chưa toàn, tính mệnh nhận uy hiếp thời điểm, còn có thể chịu được nhàm chán, hiện tại để hắn động một tí bế quan khổ tu mấy tháng, hắn thật đúng là không nhất định có thể ngồi được vững.

Cùng khô khan tu hành so sánh, hắn càng ưa thích cùng thần đô tân đảng cựu đảng những quan viên kia đấu trí đấu dũng, trợ giúp bách tính chủ trì chính nghĩa, sửa lại án xử sai oan khuất, từ đó thu hoạch được bọn hắn niệm lực, dạng này cũng không nhàm chán, cũng so đơn thuần bế quan tốc độ tu hành càng nhanh.

Đây cũng là một loại tu hành đường tắt, chỉ là có rất ít người tu hành lựa chọn mà thôi.

Lần này tới Bạch Vân sơn, Lý Mộ còn không có gặp qua Hàn Triết, nơi này vừa vặn khoảng cách đệ ngũ phong không xa, Lý Mộ bay lên đệ ngũ phong, để thủ phong đệ tử thông bẩm đằng sau, rất nhanh, Hàn Triết liền ngự phong mà tới.

Người khác chưa tới, âm thanh tới trước, xa xa đối với Lý Mộ nói: "Đã sớm nghe nói ngươi đến tổ đình, lo lắng quấy rầy đến ngươi cùng Liễu. . . Liễu sư thúc, liền không có đi tìm các ngươi."

Lý Mộ nói: "Ta đến Bạch Vân sơn về sau, Hàm Yên vẫn tại bế quan."

Hàn Triết nhìn hắn một cái, nói ra: "Vậy ngươi không tìm đến ta uống rượu. . ."

Lý Mộ cười cười, nói ra: "Đi Bạch Vân phong uống hai chén?"

Liễu Hàm Yên ở thời điểm, hai người về mặt thân phận chênh lệch, để Hàn Triết không có ý tứ ở trước mặt nàng xuất hiện, dù sao, mặc dù nàng là Lý Mộ nữ nhân, nhưng cũng là sư thúc của hắn.

Nghe nói Liễu Hàm Yên không tại, Hàn Triết dứt khoát nói ra: "Đi!"

"Chờ một chút chúng ta chờ ta. . ." Một bóng người từ phía sau bay tới, Tần sư muội rơi vào hai người bên cạnh, nói ra: "Mang ta một cái. . ."

Hàn Triết nhìn xem nàng, hỏi: "Ngươi không hảo hảo tu hành, chạy đến làm gì?"

Tần sư muội liếc mắt nhìn hắn, nói ra: "Ta cũng muốn đi."

Hàn Triết lắc đầu nói: "Ta cùng bằng hữu đi uống rượu, ngươi xem náo nhiệt gì."

Tần sư muội bất mãn nói: "Chỉ có ngươi là Lý đại ca bằng hữu sao, ta cũng là bằng hữu của hắn, chúng ta đã gặp ba lần, Lý đại ca, ngươi nói ta có phải hay không là ngươi bằng hữu?"

Nhìn xem Tần sư muội có chút cầu khẩn ánh mắt, Lý Mộ gật gật đầu, nói ra: "Vâng, nếu Tần sư muội muốn đi, vậy liền cùng một chỗ đi."

Hàn Triết cũng không có lại ngăn cản, chỉ là thở dài, nói ra: "Ngươi dạng này lười biếng tu hành, lúc nào mới có thể đến Tụ Thần, Tần sư huynh lúc trước để cho ta chiếu cố ngươi, may mắn ngươi là nữ hài tử. . ."

Tần sư muội sửng sốt một chút, sau đó đỏ mặt hỏi: "Nữ hài tử thế nào?"

Hàn Triết nhìn xem nàng, nói ra: "Ngươi như thế không nghe lời, nếu không phải nữ hài tử, ta sớm đánh ngươi. . ."

Tần sư muội trên mặt từ đỏ biến thành trắng lại biến xanh, hờn dỗi nghiêng đầu đi.

Lý Mộ lắc đầu, nói ra: "Đi thôi."

Trên Bạch Vân phong .

Đỉnh núi tiểu trúc, Vãn Vãn cùng Tiểu Bạch tại phòng bếp vội vàng chuẩn bị thức nhắm, Tần sư muội ở một bên quan sát học tập, Lý Mộ cùng Hàn Triết ngồi ở trong sân bên cạnh cái bàn đá, Hàn Triết hỏi: "Ngươi gần nhất tại thần đô thế nào?"

Lý Mộ nói: "Còn có thể."

Hàn Triết nói: "Ta nghe nói, thần đô những quan viên a, quyền quý a kia, cùng chúng ta tông môn đệ tử các trưởng lão không giống với, bọn hắn lòng dạ rất sâu, khắp nơi đều là lục đục với nhau, không cẩn thận, liền sẽ chết không có đất chôn thây, ngươi ở nơi đó phải cẩn thận một chút."

Lý Mộ nói: "Còn tốt, kỳ thật bọn hắn phần lớn người, tâm tư đều rất đơn thuần."

Hắn từ Hồ Thiên không gian lấy ra một bầu rượu, cho Hàn Triết rót một chén, nói ra: "Nếm thử."

Hàn Triết nhấp một miếng, chỉ cảm thấy tửu dịch này thuần hương, linh khí bức người, uống một ngụm, vậy mà bù đắp được hắn một ngày tu hành, không khỏi kinh ngạc nói: "Đây là rượu gì?"

Lý Mộ nói: "Hán Dương quận cống tửu, cũng không tệ lắm phải không?"

Hàn Triết sách sách miệng, nói ra: "Ngươi cũng có thể uống cống tửu, xem ra ngươi tại thần đô làm ăn cũng không tệ. . ."

Cống tửu là Nữ Hoàng ban thưởng, Lý Mộ trong nhà Nữ Hoàng ban thưởng đồ vật một đống lớn, dẫn đến hắn mặc dù không có đi qua mấy nơi, lại đối với 36 quận đặc sản thuộc như lòng bàn tay, Hán Dương quận cống tửu chính là nhất tuyệt, Giang Âm quận lê cống da mỏng nhiều chất lỏng, Nam quận lá trà hồi cam mát lạnh, Đông quận tơ lụa dễ bán mấy nước. . .

Từ khi chuyện lần đó qua đi, vì đền bù nàng đối với mình tổn thương, Nữ Hoàng liền ba ngày hai đầu ban thưởng vài thứ, trong nhà địa phương mặc dù lớn, hiện tại cũng có chút chồng không xuống, lần trước nàng còn nói muốn một lần nữa ban thưởng Lý Mộ một tòa càng lớn tòa nhà, bị hắn cự tuyệt.

Nữ Hoàng đối với hắn đã tốt hơn, ngũ tiến tòa nhà, chí ít cũng là tứ phẩm đại quan mới có tư cách ở lại, nếu như đổi lại cái lớn, trong triều khó tránh khỏi sẽ có chút tin đồn, nói hắn Lý Mộ là dựa vào lấy gương mặt này mê hoặc Nữ Hoàng, cả điện triều thần, nàng độc sủng một người. . .

Đương nhiên, khoa cử đằng sau, Lý Mộ đã dùng sự thực đánh những người kia mặt, đồng thời nói cho bọn hắn, hắn có thể thu được Nữ Hoàng sủng ái, không chỉ là bởi vì gương mặt này.

Liền xem như Nữ Hoàng muốn ban thưởng hắn càng lớn tòa nhà, đó cũng là hắn dùng văn võ song khoa trạng nguyên thân phận đổi lấy, nhưng tòa nhà kia hắn cùng Tiểu Bạch đã ở quen thuộc, không cần thiết lại giày vò.

Rượu này uống vào ngọt ngào, cũng không say lòng người, đây cũng là Lý Mộ yên tâm lấy ra để Hàn Triết uống nguyên nhân.

Hàn Triết uống mấy chén, bỗng nhiên nghĩ đến một chuyện, nhìn về phía Lý Mộ, nói ra: "Đúng rồi, hai tháng trước, Lý sư muội trở lại một lần sơn môn."

Lý Mộ bưng lên chén rượu lại chậm rãi buông xuống, hỏi: "Nàng còn tại Bạch Vân sơn sao?"

Hàn Triết lắc đầu, nói ra: "Nàng đi, về sau sẽ không lại trở về."

Lý Mộ sửng sốt một chút, hỏi: "Có ý tứ gì?"

Hàn Triết nhìn xem hắn, giải thích nói: "Nàng đã thối lui ra khỏi Phù Lục phái, từ nay về sau, không còn là Phù Lục phái đệ tử."

Tin tức này, để Lý Mộ trở tay không kịp, hắn nhìn chằm chằm Hàn Triết, hỏi: "Vì cái gì?"

Hàn Triết lại nhấp một hớp rượu, nói ra: "Cụ thể nội tình, ta cũng không rõ ràng, ta chỉ là nghe đệ thất phong đệ tử nói, Phù Lục phái đối với không phải đệ tử hạch tâm đi ở, cho tới bây giờ đều không bắt buộc, ta lúc đầu muốn hỏi một chút Lý sư muội, nàng tại sao phải đi, nhưng ta biết chuyện này thời điểm, nàng đã rời đi tông môn. . .".