Chương 127: Phù Đạo thí luyện

Chương 127: Phù Đạo thí luyện

Lần trước cùng Lý Thanh tách rời thời điểm, Lý Mộ đã cảm thấy, nàng tựa hồ có tâm sự gì.

Biết được nàng rời khỏi Phù Lục phái về sau, Lý Mộ càng thêm chắc chắn ý nghĩ này.

Mặc dù Phù Lục phái có thất phong, bảy mạch đệ tử, nhưng từ trình độ nào đó nói, Phù Lục phái đệ tử chỉ có hai loại, đệ tử hạch tâm, cùng không phải đệ tử hạch tâm.

Đệ tử hạch tâm, liền có thể lấy tiếp xúc đến Phù Lục phái hạch tâm cơ mật đệ tử, những này hạch tâm cơ mật, có thể là không truyền ra ngoài phù lục chi pháp, có thể là không phải đệ tử hạch tâm bất truyền đạo thuật, những đệ tử này, là không thể tùy tiện rời khỏi Phù Lục phái.

Cho dù là muốn lui, cũng sẽ bị xóa đi liên quan tới môn phái cơ mật ký ức.

Không phải đệ tử hạch tâm, tiếp xúc không đến những này cơ mật, bọn hắn tu tập, bất quá là công pháp phổ thông, học tập phù lục chi đạo, cũng là đối ngoại công khai, cùng ngoại nhân khác biệt chính là, bọn hắn có thể thông qua hoàn thành tông môn nhiệm vụ, từ tông môn thu hoạch nhất định tu hành tài nguyên, tỉ như trước kia Lý Thanh, nàng tại Dương Khâu huyện nha làm một năm bộ đầu, trở lại tông môn về sau, liền có thể đổi lấy linh ngọc, pháp bảo những vật này, dùng cho tu hành.

Không phải đệ tử hạch tâm, có thể rời khỏi môn phái, nhưng có rất ít người làm như thế.

Dù sao, Đại Chu xưa nay chú trọng lễ pháp, tôn sư trọng đạo, là khắc vào mỗi một cái người Đại Chu trong lòng truyền thống.

Đối với người tu hành mà nói, tông môn chính là nhà của bọn hắn, cơ hồ mỗi một cái người tu hành, đối với mình tông môn, đều có cực mạnh lòng cảm mến.

Người tu hành rời khỏi tông môn, không khác phàm nhân cùng phụ mẫu đoạn tuyệt quan hệ.

Tại một chút người cực đoan trong mắt, vô cớ rời khỏi tông môn, không khác phản giáo.

Lý Mộ hiểu rất rõ Lý Thanh, nàng trọng tình trọng nghĩa, đối với một cái cùng nàng không chút nào muốn làm cấp dưới, cũng có thể làm đến không rời không bỏ, làm sao lại bỗng nhiên rời đi nàng sinh sống mười năm tông môn?

Liên tưởng đến cùng Lý Thanh tách rời trước đó, nàng tựa hồ cũng có chút lời khó nói, Lý Mộ có thể xác định, nàng rời đi tông môn, tất nhiên có ẩn tình gì.

Nghĩ tới đây, hắn liền có chút ngồi không yên.

Hắn bức thiết muốn điều tra rõ Lý Thanh lợi hại Phù Lục phái nguyên nhân.

Lý Mộ đứng người lên, quay người lúc đi ra phía ngoài, Hàn Triết kinh ngạc hỏi: "Ngươi đi nơi nào?"

Lý Mộ cũng không quay đầu lại, nói ra: "Ta có chút sự tình phải đi ra ngoài một chuyến, để Tần sư muội cùng ngươi uống vài chén đi."

Hàn Triết nhìn xem hướng hắn đi tới Tần sư muội, lắc đầu nói: "Tần sư muội có thể uống mấy chén. . ."

Một lát sau, Tần sư muội cõng lên đã say ngã Hàn Triết, quay đầu hướng Vãn Vãn cùng Tiểu Bạch phất phất tay, nói ra: "Chờ Lý đại ca trở về thời điểm, nói cho hắn biết một tiếng, chúng ta đi về trước. . ."

Tiểu Bạch ngồi ở trong sân bên cạnh cái bàn đá, một tay chống cằm, nhìn qua chủ phong phương hướng, lẩm bẩm nói: "Ân công đi nơi nào, Lý sư muội là ai a. . ."

"Xuỵt. . ." Vãn Vãn đối với nàng làm một cái cái ra dấu im lặng, nói ra: "Về sau ngàn vạn không có khả năng nhắc đến cái tên này, nhất là ở trước mặt tiểu thư, một lần cũng không thể xách. . ."

. . .

Bạch Vân sơn, chủ phong.

Lý Mộ đi vào chủ phong đằng sau, đạo chung liền cảm ứng được hắn, vung lấy vui mừng bay tới, Lý Mộ vỗ vỗ nó, nói ra: "Ta lần này tới là có chuyện muốn tìm Từ trưởng lão, ngươi giúp ta gọi một chút hắn."

Đạo chung "Sưu" một tiếng bay đi, rất nhanh lại bay trở về, trong chuôngcòn bảo bọc một người.

Lý Mộ nâng đỡ cái trán, đạo chung tựa hồ còn không có làm rõ ràng, "Gọi" là có ý gì.

Từ trưởng lão bị từ trong đạo chung vung ra đến, thân thể đánh cái lảo đảo, thật vất vả đứng vững, liền thấy được trước mắt Lý Mộ.

Đạo chung thu nhỏ bay đến Lý Mộ bả vai, vù vù không ngừng, giống như là tại tranh công một dạng.

Lý Mộ nhìn xem Từ trưởng lão, xin lỗi nói: "Từ trưởng lão, thật sự là thật có lỗi, ta chỉ là để đạo chung thông báo một chút ngươi, nó giống như hiểu lầm ý của ta."

Từ trưởng lão lúc đầu ngay tại vẽ bùa, vừa mới hoạch định một nửa, liền bị đạo chung xông tới, gắn vào đỉnh đầu cuốn đi, hắn có chút đau lòng vẽ bùa vật liệu, nhưng đối với đạo chung, nhưng lại không dám có bất kỳ tính tình.

Vị tổ tông này tính nết cổ quái, hỉ nộ vô thường, nếu là chọc giận nó, đưa nó tức khí mà chạy, hắn muôn lần chết khó từ tội lỗi.

Đương nhiên hắn cũng không thể trách Lý Mộ, làm Phù Lục phái quý khách, lại là tăng tốc đạo chung chữa trị duy nhất hi vọng, hắn đối với Lý Mộ cũng phải khách khách khí khí.

"Không có gì đáng ngại." Hắn đối với Lý Mộ cười cười, hỏi: "Lý đại nhân tìm lão phu có chuyện gì?"

Lý Mộ nói: "Ta có cái bằng hữu, trước kia là Tử Vân phong tử đệ, không biết vì nguyên nhân gì, thối lui ra khỏi Phù Lục phái, ta muốn đi Tử Vân phong tìm hiểu một chút liên quan tới nàng tình huống, nhưng ta tại Tử Vân phong lại không biết người nào, đành phải đến phiền phức Từ trưởng lão."

"Thì ra là thế." Từ trưởng lão mỉm cười, nói ra: "Đây là việc rất nhỏ, ta cái này theo Lý đại nhân đi Tử Vân phong."

Tử Vân phong là Phù Lục phái đệ thất phong, thủ tọa Ngọc Tuyền Tử, Lý Mộ kỳ thật gặp qua Ngọc Tuyền Tử một mặt, ngày đó Ngọc Chân Tử mang theo Liễu Hàm Yên, doạ dẫm chư phong thủ tọa thời điểm, Lý Mộ cũng ở tại chỗ.

Hiện tại hắn mặc lên người Thiên giai bảo giáp, chính là Ngọc Tuyền Tử tặng.

Xác thực nói, là Ngọc Chân Tử từ trên tay hắn gõ tới.

Hai người giá vân phi hành, đệ thất phong thoáng qua liền đến.

Thủ phong đệ tử nhìn thấy hai người, lập tức đi lên trước, đối với Từ trưởng lão hành lễ nói: "Gặp qua Từ trưởng lão."

Từ trưởng lão hỏi: "Tôn trưởng lão có ở đó hay không?"

Một tên thủ phong đệ tử nhẹ gật đầu, nói ra: "Tôn trưởng lão trên núi, đệ tử cái này đi thông bẩm."

Tôn trưởng lão cũng là một lão giả, Lý Mộ tại Bạch Vân sơn đợi thời gian lâu dài, phát hiện chư phong Tạo Hóa trưởng lão, phần lớn là lão giả hoặc là lão ẩu, trái lại triều đình, tu vi tại đệ ngũ cảnh quan viên, lấy trung niên chiếm đa số, cũng không biết là triều đình khống chế 36 quận, tu hành tài nguyên càng thêm phong phú, lại càng dễ tạo nên cường giả, hay là Phù Lục phái sinh lực đều ở bên ngoài du lịch, không tại tông môn.

Tôn trưởng lão đi ra Tử Vân phong đạo cung về sau, Từ trưởng lão nhìn xem hắn, nói ra: "Vị này Lý đại nhân, là chúng ta Phù Lục phái quý khách, hắn có vị bằng hữu, trước kia tại đệ thất phong, hắn đến Tử Vân phong, là muốn hỏi một chút vị đệ tử kia tình huống."

Tôn trưởng lão cười cười, nói ra: "Nếu là ta phái quý khách, vậy liền đi vào nói đi."

Đi vào bên trái một tòa đạo cung về sau, Từ trưởng lão đối với Lý Mộ giới thiệu nói: "Tại Tử Vân phong, Tôn trưởng lão phụ trách các đệ tử nhập môn ly hôn phái, Lý đại nhân có vấn đề gì, đều có thể hỏi Tôn trưởng lão."

Lý Mộ nhẹ gật đầu, nhìn về phía Tôn trưởng lão, hỏi: "Tôn trưởng lão nhưng biết Lý Thanh?"

"Lý Thanh?" Tôn trưởng lão nghe vậy, đầu tiên là khẽ giật mình, sau đó trên mặt liền lộ ra vẻ tiếc nuối, nói ra: "Đáng tiếc a, đáng tiếc, nàng vốn là Tử Vân phong đệ tử ưu tú nhất một trong, trải qua lần này chư phong thi đấu, nhất định có thể trở thành đệ tử hạch tâm, đáng tiếc nàng lại tại thi đấu trước đó, lui tông rời đi, đây là ta Tử Vân phong tổn thất. . ."

Lý Mộ tiếp tục hỏi: "Tôn trưởng lão có biết nàng vì sao lui tông?"

Tôn trưởng lão lắc đầu, nói ra: "Nàng chưa hề nói nguyên nhân, lão phu đã từng cực lực khuyên qua nàng, nàng có bất kỳ khó xử, đều có thể cáo tri tông môn, nhưng nàng cách ý kiên quyết, lão phu cũng liền không tiếp tục khuyên, tông môn từ trước đến nay không hạn chế đệ tử đi ở. . ."

Tới một chuyến Tử Vân phong, Lý Mộ tâm không chỉ có không có buông xuống, ngược lại treo lên.

Lấy nàng đối với Lý Thanh hiểu rõ, nàng tuyệt đối không có khả năng vô duyên vô cớ rời khỏi nuôi dưỡng nàng mười năm tông môn.

Trước đó hai người cùng một chỗ lúc thi hành nhiệm vụ, Lý Mộ có thể rõ ràng cảm nhận được, nàng đối với Phù Lục phái cực mạnh lòng cảm mến, rời khỏi tông môn, trong lòng nàng, không khác phản bội.

Nàng đến cùng là gặp cái gì sự tình, không tiếc rời khỏi tông môn, cũng phải cùng Phù Lục phái phủi sạch quan hệ?

Lý Mộ chợt nhớ tới, cùng Lý Thanh phân biệt lúc, nàng nhìn mình ánh mắt.

Khi đó, trong ánh mắt của nàng có mê mang cùng xoắn xuýt, nhưng cuối cùng vẫn lựa chọn rời đi, tựa hồ. . .  tựa hồ cũng là tại cùng Lý Mộ phủi sạch quan hệ.

Nếu là nàng gặp được sự tình gì, muốn cùng Lý Mộ phủi sạch quan hệ, Lý Mộ có thể lý giải.

Dựa theo tính cách của nàng, nàng tuyệt đối sẽ không để cho mình sự tình, liên lụy đến Lý Mộ.

Nhưng nàng lựa chọn rời khỏi Phù Lục phái, lại làm cho Lý Mộ cảm thấy nghĩ mà sợ.

Hắn hiểu rất rõ Lý Thanh, nàng sẽ làm ra quyết định như vậy, chỉ có hai cái khả năng.

Thứ nhất, nàng việc cần phải làm, có thể sẽ để Phù Lục phái danh dự bị hao tổn, làm Phù Lục phái tử đệ, nàng đối với tông môn lòng cảm mến rất mạnh, không hy vọng bởi vì chính mình muốn làm sự tình, khiến cho Phù Lục phái danh dự có hại.

Thứ hai, việc hắn muốn làm, có thể sẽ làm Phù Lục phái khó xử, thậm chí là liên lụy Phù Lục phái.

Lý Mộ lo lắng chính là điểm thứ hai.

Phù Lục phái là đạo môn sáu tông một trong, tổ đình đối với Phù Lục phái các đại chi nhánh, đều có rất mạnh lực hiệu triệu, nàng nếu là có thể trở thành đệ tử hạch tâm, Phù Lục phái liền sẽ trở thành hậu thuẫn của nàng, nhưng ở đệ tử hạch tâm thân phận dễ như trở bàn tay tình huống dưới, nàng hay là lựa chọn rời đi.

Điều này nói rõ, trong lòng nàng, Phù Lục phái không bảo vệ được nàng.

Lý Mộ không còn dám nghĩ kỹ lại, hỏi Tôn trưởng lão nói: "Có thể hay không để cho ta nhìn xem Lý Thanh nhập phái lúc hồ sơ?"

Tôn trưởng lão mặt lộ vẻ khó xử, "Cái này. . ."

Chư phong đệ tử hồ sơ, mặc dù không phải tuyệt mật, nhưng cũng không phải một ngoại nhân muốn nhìn liền có thể nhìn.

Từ trưởng lão mở miệng nói: "Chưởng giáo chân nhân nói qua, Lý đại nhân là ta phái quý khách, yêu cầu của hắn, phải tận lực thỏa mãn."

Nếu là chưởng giáo có lệnh, Tôn trưởng lão cũng không còn xoắn xuýt, nói ra: "Mời đi theo ta."

Ba người đi vào đạo cung này một cái phòng nhỏ, gian phòng trên một mặt tường, trưng bày một cái giá gỗ, trên giá gỗ, bày đầy ngọc giản.

Tôn trưởng lão nghĩ nghĩ, nói ra: "Lão phu trong trí nhớ, Lý Thanh là mười một năm trước đi vào Phù Lục phái, khi đó nàng mới chín tuổi. . .  mười một năm trước đệ tử hồ sơ, tìm được, ở chỗ này. . ."

Hắn từ trên giá lấy một viên ngọc giản, đưa vào một đạo pháp lực đằng sau, ngọc giản bắn ra ra một đạo quang ảnh, ở trong hư không ngưng tụ số tròn hàng chữ dấu vết.

Tống Minh, 12 tuổi, nam, quê quán Bắc quận Ngọc huyện, Tống gia thôn, nhà có song thân, ấu muội tuổi gần 5 tuổi. . .

Bùi Xuyên, 10 tuổi, nam, quê quán Bắc quận Chu huyện, Bùi gia trang, phụ mẫu đều mất. . .

Từ Nhân, 16 tuổi, nam, quê quán Vân Trung quận. . .

. . .

Ngọc giản bắn ra đi ra, đều là Phù Lục phái năm đó chiêu thu đệ tử tin tức.

Phù Lục phái hàng năm tuyển nhận đệ tử cũng không nhiều, phân công đến mỗi tông, liền càng thêm thưa thớt, một năm này, Tử Vân phong chung chiêu thu mười tên đệ tử, trong ngọc giản tin tức mười phần kỹ càng, đối với mỗi một vị đệ tử tuổi tác, giới tính, quê quán, gia đình tình huống, đều ghi lại trong danh sách, Lý Mộ ánh mắt đảo qua, rốt cục tại cuối cùng, thấy được một cái tên quen thuộc.

Lý Thanh.

Lý Mộ ánh mắt tiếp tục dời xuống, biểu lộ ngơ ngẩn.

Tên của nàng phía dưới, lại không chữ viết.

Trừ tên của nàng, nàng đến từ chỗ nào, trong nhà còn có người nào, hoàn toàn không biết.

Từ trưởng lão cũng phát hiện dị thường, nhìn về phía Tôn trưởng lão, hỏi: "Đây là chuyện gì?"

Tôn trưởng lão gãi gãi đầu, cũng có chút nghi hoặc, nói ra: "Theo lý thuyết sẽ không xuất hiện tình huống như vậy, trừ phi nàng không phải thông qua phương thức bình thường tiến vào tông môn, cụ thể là phương thức gì, chỉ sợ chỉ có năm đó dẫn nàng nhập tông trưởng lão mới biết được."

Lý Thanh trên hồ sơ, cái gì ghi chép cũng không có, Tôn trưởng lão hỏi thăm các trưởng lão khác, đám người cũng hoàn toàn không biết.

Trong mười năm này, tất cả đỉnh núi trưởng lão, vị trí lúc đó có biến động, thậm chí có một ít bởi vì vẫn lạc, tìm tới năm đó dẫn Lý Thanh nhập môn trưởng lão, chỉ sợ phải vận dụng toàn bộ Phù Lục phái lực lượng.

Chuyến này, xem như không công mà lui, bay ra Tử Vân phong thời điểm, Từ trưởng lão đối với Lý Mộ nói: "Lý đại nhân yên tâm, lão phu sẽ giúp ngươi nhiều hơn lưu ý việc này, nếu có tin tức, sẽ trước tiên cho ngươi truyền tin."

Lý Mộ chắp tay, nói ra: "Đa tạ Từ trưởng lão."

Từ trưởng lão cười cười, nói ra: "Tiện tay mà thôi."

Lý Mộ ánh mắt lơ đãng nhìn về phía phía dưới, nhìn thấy phía dưới trên sơn đạo, bóng người lít nha lít nhít, ẩn ẩn truyền đến từng đợt sóng pháp lực, hiếu kỳ hỏi: "Phía dưới tại sao có thể có nhiều như vậy người tu hành?"

Từ trưởng lão giải thích nói: "Sau năm ngày, là bản phái bốn năm một lần Phù Đạo thí luyện, mỗi lần thí luyện, chư phong đều sẽ từ trong những người tu hành này, tuyển một chút am hiểu Phù Đạo hạt giống, thu làm đệ tử."

Đối với giống Phù Lục phái đại tông môn như vậy tới nói, tông môn truyền thừa, là cực kỳ trọng yếu.

Lý Mộ trước kia chỉ thấy qua, bọn hắn phái người đi hướng các nơi quan nha, thông qua hộ tịch, tìm ra các loại thể chất đặc thù nhân tài, thu làm đệ tử về sau, từ nhỏ bồi dưỡng.

Cùng loại phương thức kia so sánh, thông qua thí luyện phương thức thu lấy đệ tử, đầu nhập hiển nhiên càng nhỏ hơn, hiệu quả cũng càng tốt.

Lục phái tứ tông, là thiên hạ người tu hành trong lòng phúc địa, gia nhập những tông phái này, đại biểu cho có thể sử dụng được hưởng tông môn tài nguyên, tông môn cường giả chỉ đạo, bởi vậy người tu hành đối với cái này chạy theo như vịt, chỉ lần này một khắc, Lý Mộ ngay tại phía dưới thấy được không dưới trăm người.

Từ trưởng lão nhìn phía dưới, ngữ khí hơi có chút tự hào nói: "Bản phái mỗi lần thí luyện, đều nắm chắc ngàn người tham dự, cuối cùng người đoạt giải nhất, có thể thu được một viên phù bài, bằng phù bài này, có thể trực tiếp trở thành bản phái đệ tử hạch tâm. . ."

Hắn nói nói, bỗng nhiên vỗ đầu một cái, nói ra: "Lão phu nghĩ tới, khó trách Lý Thanh cái tên này, lão phu nghe quen thuộc, mười một năm trước, chính là có người dùng một viên phù bài, đổi lấy nàng nhập phái cơ hội, hay là lão phu tự tay trải qua làm. . ."

Lý Mộ đuôi lông mày khẽ động, hỏi: "Phù bài còn có thể cho người khác dùng?"

Từ trưởng lão nhẹ gật đầu, nói ra: "Có thể là có thể, nhưng nếu phù bài không phải dùng cho thí luyện khôi thủ bản nhân, mà chỉ là chuyển tặng mà nói, người thông qua phù bài nhập phái, thân phận chỉ có thể là đệ tử bình thường. . ."

Lý Mộ nghĩ nghĩ, hỏi: "Ta có thể hay không tham gia phù lục thí luyện?"

Từ trưởng lão sửng sốt một chút, gật đầu nói: "Có thể là có thể, chỉ cần chưa đầy 30 tuổi người tu hành, đều có thể tham dự thí luyện. . ."

Hắn dò xét Lý Mộ vài lần, hỏi: "Có thể Lý đại nhân hiểu phù lục sao?"

Lý Mộ nhẹ gật đầu, nói ra: "Hiểu sơ một chút. . .".