Chương 128: Dã tâm bại lộ

Chương 128: Dã tâm bại lộ

Từ trưởng lão nhìn xem Lý Mộ, gặp hắn không giống như là tùy tiện nói một chút, không thể làm gì khác hơn nói: "Nếu như Lý đại nhân muốn thử một chút, ta về chủ phong sau giúp ngươi an bài."

Có câu nói hắn trở ngại mặt mũi, cũng không có nói ra tới.

Nếu như hắn chỉ là "Hiểu sơ" phù lục chi đạo, chỉ sợ ngay cả thí luyện cửa thứ nhất đều không thể thông qua.

Tổ đình mỗi bốn năm cử hành một lần Phù Đạo thí luyện, lần thí luyện này, cũng có chọn ưu tú lựa chọn sử dụng đệ tử mục đích, mỗi lần thí luyện, sẽ có mấy ngàn, thậm chí hơn vạn người tu hành, từ Đại Chu các quận, thậm chí là quốc gia khác chạy đến.

Những người tu hành này, đều muốn gia nhập Phù Lục phái, trở thành đại tông đệ tử, đi đến một đầu càng thêm rộng lớn con đường tu hành.

Tham gia thí luyện những người này, lặn lội đường xa mà đến, có cái nào không phải đối với mình phù lục chi đạo có chút lòng tin, dù vậy, người cuối cùng có thể thông qua thí luyện, trăm không còn một.

Người có thể kiên trì đến sau cùng, không có chỗ nào mà không phải là chân chính phù lục cao thủ.

Tu hành chi đạo, mỗi một đầu đều mười phần gian nan, người tu hành đồng dạng chỉ có thể tinh thông một đạo.

Một tên tinh thông phù lục người tu hành, tại trên thần thông thuật pháp, luyện đan luyện khí, trận pháp Võ Đạo, liền rất khó đầu nhập đại lượng thời gian, không có quá sâu tạo nghệ.

Tại Từ trưởng lão trong mắt, Lý Mộ tại trên thần thông thuật pháp tạo nghệ, hiển nhiên đã đăng phong tạo cực, thuộc về tuyệt đỉnh thiên tài hàng ngũ, loại người này nếu là còn tinh thông phù lục Võ Đạo các loại, vậy thượng thiên cũng không tránh khỏi quá không công bằng.

Hắn lúc đầu muốn nhắc nhở Lý Mộ, nếu như đối với phù lục chỉ là "Hiểu sơ" căn bản không có tham gia Phù Đạo thí luyện tất yếu, suy nghĩ một chút vẫn là cảm thấy lời này quá mức đả thương người tự tôn, nếu như không để cho chính hắn vấp phải trắc trở một lần, hắn liền rõ ràng mình tại phù lục nhất đạo, có bao nhiêu cân lượng.

Cùng Từ trưởng lão tách rời về sau, Lý Mộ hướng Bạch Vân phong bay đi.

Lần này Tử Vân phong chuyến đi, cũng không phải là một chút thu hoạch đều không có.

Hắn thông qua Tôn trưởng lão điều tra đến, Lý Thanh mười một năm trước đến Phù Lục phái, mà lại là thông qua đặc thù con đường nhập tông.

Có người lãng phí trở thành Phù Lục phái đệ tử hạch tâm cơ hội, dùng một viên phù bài, đưa nàng đưa vào Phù Lục phái.

Vốn nên nên kỹ càng ghi chép nhập phái đệ tử thân phận tin tức ngọc giản, vì sao duy chỉ có nàng chỉ có danh tự?

Nàng đến cùng có gì thân phận, trên thân lại lưng đeo cái gì, vì cái gì bỗng nhiên rời đi Phù Lục phái ------ Lý Mộ trong lòng hiện ra cái này đến cái khác bí ẩn, những này hắn đều không thể nào biết được, hắn duy nhất có thể xác định chính là, Lý Thanh nhất định là gặp sự tình gì, mà lại là trọng đại, vô cùng có khả năng nguy hiểm cho đến sinh mệnh sự tình.

Lý Mộ lòng nóng như lửa đốt, nhưng lại không chỗ có thể tra, bất lực.

Đột nhiên, hắn giống như là nghĩ tới điều gì, trong đầu hiện ra một tia sáng.

Vừa rồi hắn chỉ lo lo lắng, thế mà quên đi trọng yếu một chút.

Chỉ cần tìm được viên kia phù bài nguyên chủ nhân, chẳng phải có thể hiểu rõ Lý Thanh sự tình?

Phù Đạo thí luyện, bốn năm mới có một lần, người hàng năm đoạt giải nhất, nhất định là vạn chúng chú mục, tìm Lý Thanh rất khó, tìm tới hắn còn không dễ dàng?

Lý Mộ lại bay trở về chủ phong, lần này, hắn không để cho đạo chung đi mời Từ trưởng lão, mà là tự mình tiếp.

Phân biệt bất quá một khắc đồng hồ, liền lại lần nữa gặp được Lý Mộ, Từ trưởng lão kinh ngạc nói: "Lý đại nhân còn có chuyện gì?"

Lý Mộ đi thẳng vào vấn đề hỏi: "Mỗi lần Phù Đạo thí luyện đệ nhất nhân, Từ trưởng lão khẳng định có ấn tượng a?"

"Đây là tự nhiên." Từ trưởng lão nói: "Bốn năm trước, Phù Đạo thí luyện đệ nhất nhân, bây giờ là chủ phong đệ tử hạch tâm, hai năm trước liền bước vào Động Huyền, tám năm trước Phù Đạo thí luyện đệ nhất nhân, mặc dù không có lưu tại tổ đình, nhưng lại chính mình khai sáng một cái Phù Lục phái chi mạch, mười hai năm trước. . .  mười hai năm trước vị kia, mười hai năm trước vị kia, dùng hắn phù bài, đổi lấy Lý Thanh nhập phái cơ hội."

Lý Mộ vội vàng hỏi: "Mười hai năm trước vị kia là ai?"

Từ trưởng lão lắc đầu, nói ra: "Bởi vì hắn không có lưu tại tổ đình, cũng không có gia nhập Phù Lục phái, lão phu không nhớ rõ tin tức của hắn, Lý đại nhân chờ một chốc lát, ta đi cấp ngươi điều tra thêm. . ."

Hắn đi ra đạo cung, sau một lát, lại đi về tới, nói ra: "Tra được, người kia tên là Lý Nhị, mười hai năm trước, hắn chỉ để lại cái tên này, Lý Nhị, Lý Thanh, Lý Thanh sẽ không phải là nữ nhi của hắn đi. . .  bất quá, Lý Nhị cái tên này, hẳn là chỉ là dùng tên giả, không có người sẽ lên kỳ quái như thế danh tự."

Lý Mộ nghiêm túc nói: "Chuyện này đối với ta rất trọng yếu  ta muốn biết năm đó sự tình chân tướng, phiền phức Từ trưởng lão."

Từ trưởng lão còn không có gặp qua Lý Mộ thật tình như thế, sau khi suy nghĩ một chút, nói ra: "Ta tra một chút, năm đó Phù Đạo thí luyện, là ai đang phụ trách, hắn hẳn là so ta biết hơn nhiều."

Hắn đi vào đạo cung, một lát sau lại đi tới, tay lấy ra phù lục, đối với phù lục kia truyền âm vài câu, đem phù lục để qua không trung, phù này hóa thành một cái hạc giấy, bay ra đạo cung.

Không bao lâu, một tên lão ẩu từ bên ngoài bay vào được.

Lão ẩu sau khi đi vào, trực tiếp hỏi: "Từ sư huynh, chuyện gì tìm ta?"

Từ trưởng lão nhìn xem lão ẩu, hỏi: "Trần sư muội, mười hai năm trước Phù Đạo thí luyện, ta nhớ được là ngươi phụ trách, ngươi đối với năm đó thí luyện thứ nhất, còn có ấn tượng sao?"

Lão ẩu sửng sốt một chút, nói ra: "Vì sao đột nhiên hỏi lên cái này?"

Từ trưởng lão nói: "Ngươi trước đừng hỏi những này, ngươi đối với người kia còn có hay không ấn tượng?"

Lão ẩu nói: "Tự nhiên còn có, người kia tên là Lý Nhị, ta nhớ được mười ba năm trước đây, hắn muốn đưa một tên tiểu cô nương, nhập chúng ta Phù Lục phái, nhưng này tiểu cô nương tư chất cũng không xuất chúng, cho nên lúc đó chúng ta cũng không đồng ý."

Từ trưởng lão kinh ngạc nói: "Còn có việc này?"

Lão ẩu nhẹ gật đầu, nói ra: "Về sau hắn hỏi ta, muốn thế nào, tổ đình mới bằng lòng thu tiểu cô nương kia, ta nói cho hắn biết, chỉ cần tiểu cô nương kia ở trong Phù Đạo thí luyện, có thể đi vào trước 30, hoặc là hắn có thể ở trong Phù Đạo thí luyện đoạt giải nhất, nàng liền có thể bái nhập tổ đình. . ."

Từ trưởng lão hỏi: "Sau đó thì sao?"

Lão ẩu tiếp tục nói: "Tiểu cô nương kia cũng không tu hành, ngay cả tham gia Phù Đạo thí luyện tư cách đều không có, ngược lại là Lý Nhị kia, sau khi nghe xong, không nói một lời rời đi, thẳng đến nửa năm sau, hắn thế mà thật tới tham gia thí luyện, mà lại ngay cả qua mấy cửa ải, nhất cử cầm xuống khôi thủ, dùng phù bài kia, đổi lấy tiểu cô nương kia tiến vào tổ đình cơ hội, ta nhớ được nàng về sau muốn đi Tử Vân phong. . ."

Thời gian qua đi mười hai năm, nàng nói lên Lý Nhị kia, trên mặt còn lộ ra vẻ khâm phục, nói ra: "Người kia thật sự là có đại nghị lực hạng người, tham gia thí luyện nửa năm trước, hắn căn bản không hiểu phù lục chi đạo, hay là dựa dẫm vào ta mượn một bản phù thư, ta gặp hắn đáng thương, liền truyền hắn một chút vẽ bùa tâm đắc, ai biết nửa năm sau, hắn Phù Đạo tạo nghệ, đột nhiên tăng mạnh, vậy mà không thua gì chìm đắm Phù Đạo nhiều năm trưởng lão, lực áp mấy ngàn tên Phù Đạo cao thủ, nhất cử đoạt được thí luyện thứ nhất, kỳ thật một lần kia, chưởng giáo chân nhân đặc cách, trừ tiểu cô nương kia bên ngoài, chính hắn cũng có thể trở thành tổ đình đệ tử hạch tâm, nhưng lại bị hắn cự tuyệt. . ."

Lão ẩu thở dài, nói ra: "Mười hai năm trước, nếu là hắn chịu lưu tại Phù Lục phái, lấy hắn nghị lực cùng thiên tư, chỉ sợ ta phái lại sẽ thêm một vị thủ tọa trưởng lão, đáng tiếc. . ."

Lý Mộ đầy cõi lòng hi vọng mà hỏi: "Tiền bối có biết cái này Lý Nhị đi nơi nào?"

Lão ẩu lắc đầu, nói ra: "Từ khi mười một năm trước, đem nữ đồng kia đưa đến Phù Lục phái về sau, hắn liền rốt cuộc chưa từng xuất hiện."

Lý Mộ chưa từ bỏ ý định tiếp tục hỏi: "Lý Nhị kia hình dạng thế nào?"

Lão ẩu vung tay lên, Lý Mộ trước mắt, xuất hiện một bức tranh, trong tấm hình nam tử người mặc áo bào tro, trên đầu mang theo một cái mũ rộng vành, mũ rộng vành biên giới buông thõng miếng vải đen, đem hắn hình dạng triệt để che đậy.

Lý Mộ thở dài, Phù Lục phái còn dư lại đầu mối duy nhất, cứ như vậy gãy mất.

Trở lại Bạch Vân phong tiểu trúc lúc, Hàn Triết cùng Tần sư muội đã rời đi.

Lý Mộ trước khi đi, đổi rượu của hắn, lấy Hàn Triết tửu lượng, không có mấy chén liền sẽ say, cũng không biết Tần sư muội có thể hay không nắm chặt cơ hội.

Lý Mộ không tâm tư vì Hàn Triết lo lắng, trong lòng nghĩ chỉ có Lý Thanh sự tình.

Một năm trước đó, Lý Mộ tại bên người nàng lúc, vẫn chỉ là một cái bộ khoái nho nhỏ, không giúp được nàng cái gì.

Hiện tại, hắn đã có bảo hộ nàng năng lực, nhưng lại không chỗ tìm nàng.

Vận mệnh thường xuyên như vậy đùa bỡn tại người.

Nàng làm ra rời đi Phù Lục phái quyết định lúc, nhất định cũng rất thống khổ.

Cho nên, lần này Phù Đạo thí luyện phù bài, Lý Mộ tình thế bắt buộc.

Chuyện này, tại hắn kế hoạch ban đầu bên ngoài, Lý Mộ nghĩ nghĩ, quyết định hay là cáo tri Nữ Hoàng một tiếng.

Lý Mộ xuất ra ốc biển, dùng pháp lực thôi động đằng sau, nhẹ giọng hỏi: "Bệ hạ, đang bận sao?"

Rất nhanh, trong ốc biển liền truyền đến thanh âm của Nữ Hoàng: "Ngươi muốn trở về sao?"

Lý Mộ ho nhẹ một tiếng, có chút lúng túng nói: "Không phải, thần về thần đô, khả năng còn phải đợi mấy ngày này, mấy ngày nữa, là Phù Lục phái Phù Đạo thí luyện, thần dự định tham gia thí luyện này. . ."

"Phù Đạo thí luyện?" Trong ốc biển, Nữ Hoàng thanh âm ngừng lại, hỏi: "Phù Đạo thí luyện không phải Phù Lục phái vì lựa chọn sử dụng đệ tử mà thiết kế sao, ngươi đã đáp ứng trẫm, sẽ không gia nhập Phù Lục phái. . ."

Lý Mộ vội vàng giải thích nói: "Không phải bệ hạ nghĩ như vậy, bệ hạ trước hết nghe thần giải thích. . ."

Như thế nói chuyện với Nữ Hoàng, Lý Mộ luôn cảm thấy có chút kỳ quái, tựa hồ hai người thân phận trái ngược.

Sau đó hắn mới ý thức tới, đây mới là hắn hẳn là có thân phận, hắn rốt cục có thể lấy loại thân phận bình thường này nói chuyện với Nữ Hoàng.

Nữ Hoàng trầm mặc một lát, nói ra: "Ngươi giải thích đi."

Lý Mộ nghĩ nghĩ, nói ra: "Thần là cảm thấy, Đại Chu bây giờ loạn trong giặc ngoài, tân đảng, cựu đảng, còn có thư viện, cùng bệ hạ đều không phải là một lòng, duy nhất trung với bệ hạ nội vệ, thực lực lại quá mức nhỏ yếu, trong triều nhìn như thần tử đông đảo, nhưng kỳ thật chỉ có bệ hạ một người đang khổ cực chống đỡ, Phù Lục phái nếu như có thể duy trì bệ hạ, bệ hạ cũng không cần một người khổ cực như vậy. . ."

Trường Nhạc cung, Chu Vũ trong lòng hiện ra một tia ấm áp, ngay cả ánh mắt cũng nhu hòa rất nhiều, nói khẽ: "Những tông môn này, từ trước đến nay đều vượt khỏi trần gian, mặc kệ vương triều hưng suy, bọn hắn là không thể nào nhúng tay triều cục. . ."

Lý Mộ nói: "Thần trước tiên có thể trở thành Phù Lục phái đệ tử, sau đó từ từ tu hành, nếu như về sau có cơ hội bước vào đệ lục cảnh, liền có thể trở thành một ngọn núi thủ tọa, tại Phù Lục phái cũng liền có được nhất định quyền nói chuyện, nếu như thần có cơ hội bước vào đệ thất cảnh, liền có hi vọng trở thành Phù Lục phái chưởng giáo, đến lúc đó, thần cùng toàn bộ Phù Lục phái, đều là bệ hạ kiên cố hậu thuẫn. . ."

Tiểu trúc bên ngoài, Từ trưởng lão cầm một tấm thí luyện văn kiện, một chân đã bước vào sân nhỏ, nghe được Lý Mộ mà nói, trên mặt hiện ra vẻ xấu hổ, tiến cũng không được, thối cũng không xong. . .

Lý Mộ cũng phát hiện sau lưng dị thường, xoay người lúc, cùng Từ trưởng lão ánh mắt đối mặt, biểu lộ dần dần trở nên xấu hổ..