Chương 129: Thí luyện bắt đầu « là minh chủ

Chương 129: Thí luyện bắt đầu « là minh chủ

Lý Mộ nhìn xem Từ trưởng lão, Từ trưởng lão cũng nhìn xem hắn, tràng diện một lần rất xấu hổ.

Cuối cùng vẫn Từ trưởng lão đánh vỡ xấu hổ, chỉ là ho nhẹ một tiếng, liền đi vào sân nhỏ, nói ra: "Lý đại nhân thí luyện văn kiện lão phu cho ngươi đưa tới."

Hắn không đề cập tới sự tình vừa rồi, Lý Mộ tự nhiên cũng sẽ không xách, nhận lấy thí luyện văn kiện, nói ra: "Phiền phức Từ trưởng lão."

Từ trưởng lão nói: "Sau năm ngày, thí luyện lúc bắt đầu, lão phu lại đến thông tri Lý đại nhân."

Lý Mộ nhẹ gật đầu, nói ra: "Được."

Từ trưởng lão chắp tay nói: "Lão phu cáo từ trước."

Lý Mộ chắp tay đáp lễ: "Từ trưởng lão đi thong thả."

Hai người trải qua một phen khách khí giao lưu, Từ trưởng lão quay người rời đi.

Trong Linh Loa, Nữ Hoàng nghĩ nghĩ, nói ra: "Nếu không ngươi đem hắn bắt trở lại, trẫm dạy ngươi đem hắn vừa rồi ký ức lau?"

Lý Mộ vội vàng nói: "Không cần không cần. . ."

Hợp tác với Phù Lục phái một chuyện, Lý Mộ đại biểu là Nữ Hoàng, là có thể cùng Phù Lục phái chưởng giáo thoải mái ngồi xuống nói, không cần thiết lau Từ trưởng lão ký ức, huống chi, hắn một cái nho nhỏ Thần Thông, nói là muốn trở thành Phù Lục phái thủ tọa, chưởng giáo, nói ra đều không có người tin.

Trên thực tế, đi ra tiểu trúc Từ trưởng lão, thật đối với Lý Mộ lời nói vừa rồi khịt mũi coi thường.

Muốn trở thành Phù Lục phái chưởng giáo, hắn đầu tiên muốn trở thành Phù Lục phái đệ tử hạch tâm, vẻn vẹn đầu này, liền đem hắn triệt để ngăn cản tại ngoài cửa.

Trở thành Phù Lục phái đệ tử hạch tâm, dưới mắt phương pháp nhanh nhất, chính là tham gia Phù Đạo thí luyện, đánh bại mấy ngàn tên tinh thông Phù Đạo người tu hành, đoạt được Phù Đạo thí luyện thứ nhất.

Đây vẫn chỉ là hắn kế hoạch bước đầu tiên.

Bước thứ hai, hắn phải nỗ lực tu hành, đột phá đến Tạo Hóa cảnh, mới có thể trở thành trưởng lão.

Bước thứ ba, hắn đến từ Tạo Hóa, đột phá đến Động Huyền, mới có thể trở thành thủ tọa.

Thần Thông đến Tạo Hóa dễ dàng, nhiều nhất ngao ra mấy chục năm, pháp lực đủ rồi, cũng liền nước chảy thành sông.

Nhưng Tạo Hóa đến Động Huyền, khảo nghiệm lại là thiên phú và ngộ tính, Phù Lục phái có hơn trăm tên Tạo Hóa trưởng lão, thủ tọa có thể chỉ có như vậy mấy vị.

Về phần bước thứ tư, trở thành chưởng giáo, hắn còn muốn đột phá đến đệ thất cảnh, tạm chờ đến đương nhiệm chưởng giáo thoái vị, mới có thể kế nhiệm chưởng giáo vị trí.

Coi như thật có một ngày này, đó cũng là mấy chục trên trăm năm chuyện sau đó, đến sau đó, nói không chừng Đại Chu đã thay phiên mấy đảm nhiệm hoàng đế.

Từ trưởng lão nhếch miệng mỉm cười, liền đem việc này bỏ đi sau đầu, hướng chủ phong bay đi, lần này Phù Đạo thí luyện, là do hắn chủ trì, hắn còn có rất nhiều chuyện phải bận rộn.

Trong tiểu trúc .

Nữ Hoàng trầm mặc một hồi, mới lên tiếng: "Thật xin lỗi, mới vừa rồi là trẫm hiểu lầm ngươi."

Lý Mộ mặc dù trong lòng đối với Nữ Hoàng không tín nhiệm có chút thất vọng, nhưng không có biểu hiện ra ngoài, nói ra: "Không sao, thần có thể lý giải bệ hạ."

Thân là nam nhân, tự nhiên rộng lượng một chút.

Nếu là hắn lại bụng dạ hẹp hòi, cùng Nữ Hoàng sinh khí, chẳng phải là cùng một ít không nói đạo lý nữ nhân một dạng?

Lý Mộ tận lực không để cho mình ở vào dã man bạn trai vị trí.

Hắn đã rộng lượng đến tận đây, ban đêm tổng sẽ không còn làm loại kia nằm trong ngực Nữ Hoàng nũng nịu giấc mơ kỳ quái a?

Sáng sớm ngày thứ hai, Lý Mộ từ trên giường ngồi xuống, trên mặt lộ ra hoài nghi nhân sinh biểu lộ.

Đêm qua, hắn ngược lại là không có không có trong ngực Nữ Hoàng.

Nhưng là Nữ Hoàng tại trong ngực hắn.

Những ngày này, hắn mộng thấy Nữ Hoàng số lần, so mộng thấy Liễu Hàm Yên còn nhiều.

Nhất định là bởi vì bọn hắn nói chuyện phiếm trò chuyện quá thường xuyên, Lý Tứ nói qua, giữa nam nữ, giữ một khoảng cách, mới có thuần khiết hữu nghị, một khi liên hệ biến tấp nập, hoặc là khoảng cách tới gần, thường thường thuần khiết tình cảm, liền sẽ biến không còn thuần khiết.

Lý Mộ quyết định giảm xuống cùng Nữ Hoàng liên hệ tần suất, trước từ mỗi ngày một lần, biến thành hai ngày một lần.

Hiện tại hắn tại phía xa Bắc quận, Nữ Hoàng không nhìn thấy hắn.

Chờ hắn trở lại thần đô, nếu như làm tiếp loại giấc mơ kỳ quái này, bị Nữ Hoàng bắt được ------ Lý Mộ thậm chí không tưởng tượng nổi hậu quả là cái gì.

Khoảng cách thí luyện còn có mấy ngày, hắn từ Từ trưởng lão nơi đó mượn mấy quyển phù thư, chuẩn bị tại đột kích một chút.

Mặc dù ở giữa nửa tháng, Lý Mộ đã hiểu rõ gần trăm loại cơ sở phù lục, nhưng tham gia thí luyện mấy ngàn người tu hành, trừ một số nhỏ đến góp đủ số mở mang hiểu biết bên ngoài, cái nào không phải đối với mình phù lục chi đạo có tuyệt đối tự tin, Lý Mộ cũng không thể không đem đối thủ làm người nhìn.

. . .

Sau năm ngày, Bạch Vân sơn, bốn năm một lần Phù Đạo thí luyện, sắp bắt đầu.

Phù Đạo thí luyện, không chỉ có là đối với Bạch Vân sơn, đối với toàn bộ Bắc quận, thậm chí là Bắc quận chung quanh mấy quận, đều là đại sự.

Phù Đạo thí luyện trước sau, Bạch Vân sơn phụ cận, có mấy ngàn người tu hành tụ tập, Bắc quận chung quanh yêu quỷ tà ma, đều được thành thành thật thật đợi tại sào huyệt, để tránh gặp tai bay vạ gió.

Thời kỳ này, cho dù là không có làm qua chuyện ác yêu quỷ đi ra ngoài, cũng có khả năng bị người tu hành thuận tay diệt sát.

Phù Lục phái Phù Đạo thí luyện, so với Đại Chu triều đình khoa cử, còn tàn khốc hơn.

Khoa cử là từ trong mấy ngàn người lấy trăm người, Phù Đạo thí luyện, tham dự nhân số thường xuyên hơn vạn, nhưng cuối cùng có thể thông qua thí luyện, cũng chỉ có không đến năm mươi số lượng, trong trăm người, khó lấy một người.

Dù vậy, mỗi lần thí luyện, cũng vẫn là có vô số người tu hành cái sau nối tiếp cái trước.

Bởi vì, Phù Lục phái là đạo môn sáu tông một trong, tông môn tài nguyên phong phú, cường giả đông đảo, gia nhập Phù Lục phái, mang ý nghĩa sau này con đường tu hành, đi lên một đầu vô thượng đường tắt.

Tu hành một đạo, liều chính là tài nguyên, tất cả người tu hành, đều muốn lưng tựa một cây đại thụ.

Phù Lục phái cây to này, hấp dẫn, không chỉ là Đại Chu 36 quận, còn có nước khác người tu hành.

Lần này Phù Đạo thí luyện, tổng cộng có hơn sáu ngàn người tu hành tham dự, so Đại Chu khoa cử thí sinh đều muốn nhiều, cũng làm cho Lý Mộ lần thứ nhất kiến thức đến, đạo môn sáu tông một trong nội tình.

Hơn sáu ngàn vị người tu hành tề tụ, hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy trường hợp như vậy.

Bạch Vân sơn mạch, tòa sơn phong nào đó, một tòa sườn đồi trước đó.

Lý Mộ đứng ở trong đám người, trước đám người mới là một chỗ sườn đồi, sườn đồi trước đó, mây mù lượn lờ hơn mười trượng, hậu phương là một chỗ khác vách núi.

Loáng thoáng có thể nhìn thấy đối diện dưới vách núi, từng tấm phù lục tung bay theo gió.

Theo một tiếng chuông vang, đám người nhao nhao hướng đối diện vách núi đi đến.

Phần lớn người, đều chân đạp mây mù, từ sườn đồi ở giữa bình yên đi qua, cũng có số rất ít, cước thứ nhất phóng ra đằng sau, liền trực tiếp đạp không, rơi xuống vách núi, sau đó bị một đám mây trắng bao khỏa, mang đến dưới núi.

Lý Mộ kỹ càng hiểu qua Phù Đạo thí luyện, biết đây là thí luyện trước chuẩn bị.

Phù Lục phái đối với tham gia thí luyện người tu hành, có tuổi tác yêu cầu.

Chỉ có 30 tuổi trở xuống người tu hành, mới có tham gia thí luyện tư cách.

Mỗi lần tham gia thí luyện người tu hành rất nhiều, tự nhiên cũng không thiếu được có đục nước béo cò, báo cáo sai tuổi tác, thu hoạch thí luyện văn kiện, Phù Lục phái sẽ không ở thí luyện trước tốn tâm tư kiểm nghiệm bọn hắn có hay không nói dối, chỉ cần đi một lần chỗ này sườn đồi, ai tại báo cáo sai tuổi tác, ý đồ lừa dối vượt qua kiểm tra, liếc qua thấy ngay.

Sườn đồi này hai bên, đều có dán phù lục, cốt linh tại 30 tuổi phía dưới, tại sườn đồi này ở giữa, như giẫm trên đất bằng, có thể bình yên đi qua.

Cốt linh tại 30 tuổi trở lên, chỉ cần bước vào, liền sẽ rơi xuống dưới, sau đó bị mây trắng bao khỏa, đưa đến dưới núi.

Đại bộ phận người thí luyện, đều bình yên đi qua, chỉ có số người cực ít, kêu thảm một tiếng đằng sau, trực tiếp rơi xuống vách núi.

Một nhóm người khác thấy vậy, cũng đứng tại vách núi trước đó, bắt đầu tâm thần bất định quan sát.

Vách núi bên cạnh, một người thanh niên nhìn xem bên cạnh râu ria một nắm lớn tráng hán, cười nhạo nói: "Ngươi cho rằng người khác mắt mù sao, râu ria đều không cạo, liền muốn đục nước béo cò?"

Tráng hán kia liếc mắt nhìn hắn, thô thanh âm nói: "Dáng dấp trông có vẻ già không được sao, lão tử hôm nay mới mười tám!"

Hắn hừ lạnh một tiếng, nhanh chân bước vào vách núi, giẫm lên mây trắng, bình yên đi tới đối diện.

Người tuổi trẻ kia nhìn mà trợn tròn mắt, hoài nghi vách núi này có phải là thật hay không chính phán đoán cốt linh, thăm dò tính phóng ra một bước, phát ra một tiếng kêu sợ hãi đằng sau, thẳng tắp rơi xuống. . .

Từng tiếng kêu thảm này, để một số người triệt để hoảng hồn, cũng không dám lại hướng trước cất bước, xám xịt dọc theo đường cũ trở về.

Lý Mộ nhấc chân phóng ra một bước, giẫm trên mây trắng, giống như là giẫm tại nơi thực, nhẹ nhõm đi tới vách núi đối diện.

Đi đến đối diện, Lý Mộ mới phát hiện, nơi này là một tòa to lớn bình đài.

Bình đài này chiếm diện tích không biết bao rộng, một chút nhìn không thấy bờ, tựa hồ là có người dùng đại pháp lực, đem trọn ngọn núi từ sườn núi tiêu diệt, sinh sinh nạo một cái bình đài đi ra.

Trên bình đài, có vô số cao cỡ nửa người, lít nha lít nhít bệ đá, trên bệ đá để đó bút lông, giấy vàng, chu sa những vật này.

Lý Mộ đi đến phía trước, tìm một cái bệ đá, đứng tại bệ đá hậu phương.

Thông qua sườn đồi người tu hành, cũng rất nhanh tìm một cái bệ đá đứng vững, chuẩn bị nghênh đón Phù Đạo thí luyện cửa thứ nhất.

Có được thí luyện văn kiện, mới đầu có hơn sáu ngàn người, ở trong đó, tuổi tác đã qua, muốn đục nước béo cò, chỉ có chừng trăm người, tại sườn đồi chỗ, liền đã bị đào thải.

Tham dự cửa thứ nhất thí luyện, còn có gần sáu ngàn người.

Đợi thông qua sườn đồi tất cả mọi người tìm một cái bệ đá sau khi đứng vững, trước bình đài phương trên màn trời, bỗng nhiên xuất hiện ba cái kim quang lóng lánh chữ lớn.

Khu Tà Phù.

Cửa này không có bất kỳ cái gì giải thích, nhưng thông qua trên màn trời chữ lớn, cùng trên bệ đá đồ vật, không khó đoán ra, cửa thứ nhất thí luyện, là muốn tất cả mọi người vẽ ra một tấm Khu Tà Phù.

Khu Tà Phù là Hoàng giai phù lục, cũng là cơ sở nhất phù lục một trong.

Tác dụng của nó có rất nhiều, người bình thường mang ở trên người, đê giai quỷ vật cùng yêu vật không dám tới gần, đem Khu Tà Phù hóa thành phù thủy uống xong, có thể trị đồng dạng cảm mạo cảm mạo cùng các loại chứng bệnh.

Nhưng phàm là học qua phù lục người tu hành, cơ hồ không có không biết vẽ Khu Tà Phù, đối với rất nhiều người mà nói, đây là bọn hắn học được tấm phù lục thứ nhất.

Phù Lục phái đối với những người thí luyện này coi như thân mật, cũng không tại cửa thứ nhất liền làm khó bọn hắn.

Nhưng cái này cũng không có nghĩa là cửa này liền không có bất luận cái gì độ khó.

Bệ đá giấy vàng, chỉ có ba tấm, chu sa số lượng, cũng chỉ đủ vẽ ba tấm phù lục.

Trên bệ đá có một cái đốt hương, tại một đoạn thời khắc, chính mình nhóm lửa.

Điều này đại biểu lấy, tất cả những người thí luyện, muốn tại trong một nén nhang, thành công vẽ ra Khu Tà Phù, lại bọn hắn chỉ có ba lần cơ hội, thất bại ba lần đằng sau, liền không thể vẽ bùa tài liệu. . .

Người tu hành có thể vẽ ra phù lục, cùng người tu hành có thể một lần vẽ ra phù lục, là hoàn toàn khái niệm khác nhau.

Có người có thể vẽ ra Khu Tà Phù, nhưng lại muốn thất bại nhiều lần, lãng phí nhiều phần tài liệu đằng sau mới có thể thành công, người như vậy, cũng không tính được có phù lục thiên phú.

Bạch Vân sơn.

Chủ phong.

Quảng trường trên không, có một bức to lớn hình ảnh, trên tấm hình, chính là trên bình đài tình hình.

Tất cả trưởng lão bọn họ một bên nói giỡn, một bên nhìn xem trong tấm hình tình huống.

"Các ngươi nói, những người này thành công vẽ ra Khu Tà Phù, cần bao lâu?"

"Người hợp lệ, có thể tại nửa nén hương vẽ ra đến, nửa nén hương đằng sau, liền xem như có thể vẽ ra đến, cũng vô pháp thông qua phía sau thí luyện."

"Ta nhớ được, những năm qua thí luyện, nhanh nhất vẽ ra phù này, dùng hai mươi hơi thở."

"Là mười hai năm trước lần kia đi, ta còn nhớ rõ cái kia Lý Nhị, hắn là thật Phù Đạo thiên tài, hai mươi hơi thở, môn phái rất nhiều trưởng lão đều làm không được nhanh như vậy."

. . .

Mấy tên trưởng lão ngay tại nghị luận, hình ảnh kia phía trên, bỗng nhiên có một đạo quang mang sáng lên.

Trên quảng trường yên tĩnh một lát, sau đó liền trong nháy mắt xôn xao.

"Nhanh như vậy đã có người vẽ xong rồi?"

"Lần này đi qua mấy hơi?"

"Mười hơi không đến."

"Đây cũng quá nhanh đi!"

"Cái này sao có thể, chẳng lẽ là trong thí luyện giả lẫn vào đệ lục cảnh cường giả, là vị nào tiền bối đang nói đùa?"

. . .

Ánh mắt mọi người nhìn về phía hình ảnh, hình ảnh nhanh chóng hướng về trên bình đài một vị trí nào đó rút ngắn, tất cả trưởng lão bọn họ trừng to mắt, muốn nhìn một chút, rốt cuộc là ai, có thể tại trong thời gian nhanh như vậy vẽ ra Khu Tà Phù lúc, lại chỉ có thấy được một đoàn mê vụ.

Đám người không khỏi ngạc nhiên.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Thí luyện bình đài làm sao lại nổi sương mù?"

"Ai đi nhìn xem thí luyện bình đài xảy ra chuyện gì. . ."

Có người rất nhanh kịp phản ứng, nói ra: "Đây không phải là thí luyện bình đài nổi sương mù, là trên người hắn, có che lấp thiên cơ pháp bảo. . ."

Từ trưởng lão bỗng nhiên đứng người lên, sắc mặt ngạc nhiên: "Là hắn!".