Chương 130: Thí luyện tàn khốc

Chương 130: Thí luyện tàn khốc

Chủ phong trên quảng trường, một đám trưởng lão thông qua phía trên hình ảnh, nhìn qua thí luyện trên bình đài, bị mây mù che giấu thân ảnh, mặt lộ chấn kinh.

Khu Tà Phù mặc dù chỉ là cơ sở nhất phù lục, nhưng cho dù là bọn hắn, cũng muốn mười mấy thậm chí hai mươi hơi thở mới có thể hoàn thành,

Vẽ bùa có thể thành công hay không, chủ yếu cùng hai cái nhân tố có quan hệ.

Thứ nhất, là có thể hay không một mạch mà thành vẽ ra phù văn.

Thứ hai, tại trong quá trình vẽ bùa, pháp lực phải chăng bình ổn.

Muốn một mạch mà thành vẽ xong phù lục, lại bảo trì pháp lực không phát sinh sóng động, cũng không phải là một chuyện dễ dàng, cần cam đoan nội tâm bình tĩnh, có chút vội vàng xao động, phù văn phạm sai lầm, hoặc sóng pháp lực quá lớn, vẽ bùa đều sẽ thất bại.

Vẽ bùa thất bại, không chỉ có tốn thời gian phí sức, sẽ còn lãng phí vật liệu trân quý.

Bởi vậy, tại trong quá trình vẽ bùa, người tu hành đều sẽ tận lực bình tâm tĩnh khí, không nhanh không chậm viết, cam đoan phù văn hoàn chỉnh ăn khớp, pháp lực bình ổn, vẽ bùa tốc độ đương nhiên sẽ không quá nhanh.

Có thể tại trong mười hơi, vẽ ra Khu Tà Phù, hoặc là tu vi cao thâm, đối với thân thể cùng pháp lực khống chế đã đăng phong tạo cực.

Hoặc là trải qua vô số lần luyện tập, quen tay hay việc, đem một tấm Khu Tà Phù luyện tập hơn vạn lần, cho dù là Luyện Phách cảnh, tại vẽ bùa lúc, cũng có thể làm đến vừa nhanh vừa chuẩn.

Nhưng nói chung, không có người sẽ ở trên phù lục đê giai tốn hao nhiều thời giờ như vậy cùng tinh lực.

Mặc kệ là xuất phát từ nguyên nhân gì, người này có thể tại trong mười hơi, hoàn thành cửa thứ nhất thí luyện, đều có tư cách gây nên chú ý của bọn hắn.

Tiếc nuối là, trên thân người này mây mù lượn lờ, để cho người ta thấy không rõ hắn chân dung.

Một tên chủ phong trưởng lão nhìn một chút Từ trưởng lão, hỏi: "Từ sư huynh, người này, có phải hay không là. . ."

Từ trưởng lão lúc này đã lấy lại tinh thần, nhẹ gật đầu, nói ra: "Trừ hắn, còn có thể là ai. . ."

. . .

Trên thí luyện bình đài, Lý Mộ rơi xuống Khu Tà Phù cuối cùng một bút, trước người hắn bệ đá, bỗng nhiên sáng lên quang mang.

Tại bên cạnh hắn, một tên vẽ bùa đến thời khắc mấu chốt người tu hành, bị dị trạng này giật nảy mình, tay run một cái, phù văn vẽ lệch ra, lá phù thứ nhất giấy báo hỏng, người tu hành kia cúi đầu nhìn xem báo phế lá bùa, bật thốt lên: "Ta mẹ ngươi. . ."

Bệ đá sáng lên, nói rõ người bên cạnh phù lục đã thành công hoàn thành, người kia thầm mắng một tiếng đằng sau, dùng ánh mắt khiếp sợ nhìn xem bên cạnh bệ đá sau người trẻ tuổi, trong lòng nói: "Làm sao có thể nhanh như vậy?"

Hắn nhìn một chút trước bệ đá đốt hương, không còn dám suy nghĩ nhiều, hắn đã lãng phí một cơ hội, lá bùa chỉ còn lại có hai tấm, nếu như ở đây hương cháy hết trước đó, còn không thể vẽ ra Khu Tà Phù, hắn tại thí luyện cửa thứ nhất liền sẽ bị đào thải.

Hắn cuối cùng nhìn người kia một chút, thầm nghĩ trong lòng: "Chúc ngươi trên giường cũng nhanh như vậy!"

Lý Mộ vẽ ra Khu Tà Phù mấy chục giây về sau, trên thí luyện bình đài, mới lần lượt có hào quang nhỏ yếu sáng lên.

Hắn ngắm nhìn bốn phía, đã có một một số nhỏ người, hoàn thành Khu Tà Phù, nhưng phần lớn người, đều đang vùi đầu khổ vẽ.

Phù Lục phái cửa thứ nhất thí luyện, liền có chút ý tứ.

Bọn hắn khảo hạch là bình thường nhất phù lục, nhưng khảo hạch phương thức lại không phổ thông.

Một trụ đốt hương, ba tấm lá bùa, không chỉ có yêu cầu vẽ bùa xác xuất thành công, còn muốn cầu vẽ bùa tốc độ.

Đối với một tên tu hành phù lục chi đạo người tu hành tới nói, vẽ bùa xác xuất thành công, cực kỳ trọng yếu.

Điểm này, tại trên phù lục đê giai, cũng không thể hiện đi ra, xác xuất thành công kém một chút, nhiều nhất là lãng phí một chút giấy vàng cùng chu sa, nhưng viết phù lục cao giai, dùng lá bùa cùng vẽ bùa vật liệu cực kỳ trân quý, căn bản chịu không được lãng phí, thất bại mấy lần, có lẽ liền muốn một lần nữa sưu tập tài liệu.

Lý Mộ đứng tại bệ đá sau chờ lấy, cho đến trên bệ đá cuối cùng một đạo đốt hương hóa thành tro tàn.

"Chờ một chút a, ta còn kém một khoản. . ."

"Lại cho ta mười hơi. . ."

"Cho cái cơ hội. . ."

. . .

Còn không có vẽ bùa thành công thí luyện giả, nhao nhao lo lắng mở miệng, nhưng bên người bệ đá, chợt bộc phát ra một trận quang mang, cuốn sạch lấy bọn hắn, rời đi thí luyện bình đài.

Thông qua cửa thứ nhất thí luyện giả, trước người bệ đá tản mát ra nhàn nhạt ánh sáng nhạt, tiếp tục lưu lại thí luyện trên bình đài.

Lý Mộ lần nữa nhìn quanh, phát hiện vẻn vẹn cửa thứ nhất qua đi, trên bệ đá thí luyện giả số lượng, liền thiếu đi gần một nửa, bình thường một đạo Khu Tà Phù, cũng có thể để nhiều như vậy thí luyện giả phân ra cao thấp.

Một tiếng chuông vang đằng sau, Từ trưởng lão thanh âm, vòng triệt đám người bên tai.

"Người trong vòng nửa canh giờ, vẽ xong mười cái Khu Tà Phù, có thể vào thí luyện cửa thứ ba."

Hắn thoại âm rơi xuống, từ bình đài bên ngoài, bay tới vô số giấy vàng chu sa, rơi vào trên bệ đá còn lại.

Lý Mộ đếm trước mặt trên bệ đá giấy vàng, không nhiều không ít, vừa vặn mười cái.

Điều này nói rõ, muốn thông qua cửa thứ hai, cần cam đoan trăm phần trăm tỷ lệ thành phù, hơn nữa còn muốn tại trong vòng nửa canh giờ hoàn thành.

Nếu như cửa thứ nhất độ khó là 1, cửa thứ hai độ khó chính là 100.

Trong một nén nhang, ba lần cơ hội, vẽ ra một tấm Khu Tà Phù, hơi có một chút Phù Đạo tạo nghệ, liền có thể làm đến.

Nhưng phải bảo đảm liên tục vẽ mười cái, một tấm cũng không thể phạm sai lầm, liền không phải người lần đầu trải qua Phù Đạo có thể làm được, hắn nhất định phải chân chính mà còn toàn nắm giữ Khu Tà Phù, mà không phải bằng vận khí vẽ bùa.

Một khi mười lần phạm sai lầm một lần, liền sẽ phí công nhọc sức.

Khảo nghiệm này, không chỉ là bọn hắn Phù Đạo năng lực, còn có tâm lý tố chất.

Người có thể tại dưới loại trọng áp này, bảo trì nội tâm tỉnh táo, thành công vẽ bùa, mới là Phù Lục phái muốn nhân tài.

Đương nhiên, từ trong hai lần thí luyện này, Lý Mộ không khó coi ra, cho dù là Phù Lục phái tài đại khí thô, cũng không nguyện ý lãng phí tài nguyên, vẽ bùa xác xuất thành công không cao thí luyện giả, phía trước hai lần trong thí luyện, liền sẽ bị toàn bộ đào thải.

Lý Mộ nhấc bút lên, bắt đầu vẽ bùa.

Chủ phong trên quảng trường, một đám trưởng lão, cùng rất nhiều Phù Lục phái đệ tử, đều đang quan sát thí luyện phát sóng trực tiếp.

"Cửa này đối bọn hắn cũng không dễ dàng."

"Đừng nói bọn hắn, có chút môn phái đệ tử, cũng chưa chắc có thể bảo chứng liên tục vẽ mười cái phù lục, không ra một chút sai lầm."

"Mười hai năm trước, người kia chỉ dùng một khắc đồng hồ, là bao năm qua cửa thứ hai thí luyện nhanh nhất hoàn thành."

"Không biết năm nay có hay không kinh hỉ."

Đám người ngay tại nói chuyện với nhau, cũng không lâu lắm, hình ảnh kia phía trên, lại có một đạo quang mang sáng lên. Lần này, không chỉ là tất cả trưởng lão, liền ngay cả trên quảng trường vây xem các đệ tử, đều phát ra một tràng thốt lên.

"Giả đi, nửa khắc đồng hồ cũng chưa tới?"

"Người này không phải là bạch tuộc thành tinh a?"

"Mặc dù Khu Tà Phù rất đơn giản, nhưng vẽ mười cái, cũng không có khả năng nhanh như vậy. . ."

Trên quảng trường, hình ảnh cấp tốc rút ngắn, một bóng người mờ ảo, xuất hiện lần nữa tại trước mắt bọn hắn, sau một khắc, liền có người ngạc nhiên nói: "Lại là hắn!"

"Ta đã biết, hắn nhất định là biết, thí luyện hai cửa trước, thi đều là cơ sở phù lục, tận lực luyện tập qua!"

"Cho ta một năm nửa năm, chỉ luyện Khu Tà Phù mà nói, ta có thể so sánh hắn còn nhanh hơn."

"Nhưng hắn dạng này, cửa thứ ba liền sẽ bị đào thải, chớ nói chi là cửa thứ tư. . ."

. . .

Trên quảng trường, chúng đệ tử kinh ngạc một cái chớp mắt đằng sau, tâm tình lại bình ổn lại.

Bất quá là một tấm Khu Tà Phù mà thôi, liền xem như đem nó luyện quen đi nữa luyện, cũng không có cái gì đại dụng, nhiều nhất ở trong thế tục làm cái vân du bốn phương lang trung, có thể là bán một bán hộ thân phù, lừa gạt lừa gạt phàm nhân loại hình, muốn bằng vào một tấm Khu Tà Phù, liền có thể thông qua Phù Lục phái tổ đình Phù Đạo thí luyện, là chuyện không thể nào.

Đại đa số đệ tử, đối với người này Phù Đạo tạo nghệ, đánh giá đều không cao.

Hắn có thể đem Khu Tà Phù vẽ thuần thục như vậy, chỉ có hai cái khả năng.

Thứ nhất, pháp lực của hắn rất mạnh, ít nhất cũng phải đến đệ lục cảnh, nhưng đệ lục cảnh cường giả, làm sao có thể tham gia Phù Đạo thí luyện, cho nên khả năng này trực tiếp bài trừ.

Thứ hai, tu vi của hắn không cao, nhưng hắn bỏ ra thời gian dài, đi luyện tập Khu Tà Phù, quen tay hay việc, luyện tập mấy ngàn hơn vạn lần đằng sau, cũng có thể làm đến thuần thục như vậy chuẩn xác.

Nhưng loại hành vi này không có chút ý nghĩa nào, Khu Tà Phù đối với phàm nhân hữu dụng, đối với người tu hành tới nói, là phế vật, đầu bình thường người tu hành, liền sẽ không ở trên đây lãng phí thời gian.

Có lẽ, người này chỉ là muốn tại thí luyện hai cửa trước, hấp dẫn một đợt lực chú ý của chúng nhân mà thôi.

Bất quá, phía trước mấy tên trưởng lão, lại cũng không cho rằng như vậy.

Một tên trưởng lão nhìn về phía Từ trưởng lão, hỏi: "Từ sư huynh, ngươi thấy thế nào?"

Từ trưởng lão nhớ lại vừa rồi hình ảnh, nói ra: "Hắn vẽ bùa động tác nước chảy mây trôi, một mạch mà thành, lại vẽ bùa một lần thành công, nói rõ pháp lực của hắn mười phần bình ổn, mười cái phù lục, không có khoảng cách, nói rõ hắn đã tính trước. . .  nếu như là hắn, nhất định không có khả năng chỉ thuần thục Khu Tà Phù, thế này sao lại là hiểu sơ a. . ."

Người trưởng lão kia nhìn về phía trong tấm hình mê vụ, nói ra: "Hắn kỹ năng cơ bản mười phần vững chắc, tại trong đệ tử hạch tâm, cũng coi như hiếm thấy, cũng không biết hắn có thể hay không thông qua cửa thứ ba, cửa ải tiếp theo, thi thế nhưng là thiên phú, mà không phải kỹ năng cơ bản đáy. . ."

. . .

Trên đài thí luyện, đặc biệt an tĩnh.

Lý Mộ vẽ xong mười cái Khu Tà Phù về sau, ngay tại quan sát đến chung quanh thí luyện giả.

Chung quanh hoàn toàn yên tĩnh, nghe không được bất luận cái gì dị hưởng.

Phù Lục phái hai cửa trước khảo hạch, dị thường công bằng.

Bọn hắn cũng không lấy tu vi phân chia thí luyện giả, thi chính là Hoàng giai hạ phẩm Khu Tà Phù, phù lục cơ sở nhất này, vô luận là Động Huyền cũng tốt, Luyện Phách cũng được, đều biết thư hoạ.

Cho dù Động Huyền cường giả pháp lực lại cao hơn, có thể phát huy ra 1000 thậm chí 10. 000 thực lực, nhưng ở dưới tình huống điểm tối đa chỉ có 100, bọn hắn cao nhất chỉ có thể lấy được 100 điểm.

Mà Luyện Phách người tu hành, mặc dù thực lực thấp, nhưng chỉ cần cố gắng một chút, vượt xa bình thường phát huy, cũng có thể lấy được cùng bọn hắn đồng dạng điểm số.

Đương nhiên, đối với đê giai người tu hành tới nói, muốn thông qua thí luyện, nhất định phải càng thêm gian nan, cửa thứ nhất còn cho phép bọn hắn phạm sai lầm, nhưng cửa thứ hai, lại là chút nào sai lầm cũng không thể phạm vào.

Vì thế, gần như đại đa số thí luyện giả, đều tạm thời đóng lại chính mình thính giác, để tránh tại vẽ bùa thời điểm, bị ngoại giới quấy rầy.

Khi thì có người sai lầm, thở dài một tiếng đằng sau, bị bệ đá lặng yên không tiếng động mang đi, theo thời gian trôi qua, thí luyện trên bình đài thí luyện giả, càng ngày càng ít.

Cửa này thí luyện, bọn hắn cũng không có thể cấp bách, cũng không thể thong dong.

Vẽ bùa cần tĩnh tâm, một khi cấp bách, liền dễ dàng phạm sai lầm, một lần phạm sai lầm, phí công nhọc sức.

Mà cửa này lại có lúc ở giữa hạn chế, thong dong chậm chạp, cố nhiên có thể đề cao tỷ lệ thành phù, nhưng vượt qua một canh giờ thời hạn, hay là sẽ bị đào thải.

Không ngừng có thí luyện giả xuất hiện sai lầm, bị bệ đá mang đi.

Cái này khiến trên trận còn lại thí luyện giả, càng thêm cẩn thận, không còn dám hình nhanh, hi vọng thời gian chậm một chút đi qua.

Nhưng mà, cửa thứ hai thí luyện giải thích tiếng chuông, hay là đúng hạn vang lên.

Tại vô số bệ đá phát ra một trận quang hoa, sẽ không có đúng hạn hoàn thành thí luyện thí luyện giả cuốn đi đằng sau, trên trận còn lại, chỉ có không đến ngàn người.

Cửa thứ hai thí luyện, đem thông qua cửa ải trước, hai phần ba thí luyện giả, trực tiếp đào thải.

Vẻn vẹn hai trận, liền đào thải sáu phần thứ năm người, Phù Lục phái thí luyện, so triều đình khoa cử còn còn tàn khốc hơn.

Lý Mộ không đợi bao lâu, phía trước trên màn trời, lại có kim quang sáng lên..