Chương 131: Không thể tưởng tượng nổi

Chương 131: Không thể tưởng tượng nổi

Phù Đạo thí luyện trận thứ ba, đã bắt đầu.

Thí luyện bình đài phía trước trên bầu trời, hiện ra mấy cái phù văn màu vàng, những phù văn này cấu thành một đạo phù lục.

Nhìn thấy phù văn này lần đầu tiên, Lý Mộ trong lòng liền dâng lên một chút nghi hoặc.

Bởi vì đạo phù lục này, hắn chưa từng gặp qua.

Tại Phù Lục phái trong mấy ngày này, Lý Mộ đã học xong tất cả phổ biến cơ sở phù lục, có thể khẳng định, đạo phù lục này, không phải hắn thấy qua bất luận một loại nào.

Còn lại trên bình đài thí luyện giả, trên mặt cũng đều lộ ra vẻ mặt ngạc nhiên.

"Đây là cái gì phù?"

"Trước kia làm sao từ trước tới nay chưa từng gặp qua?"

"Chưa thấy qua phù lục làm sao vẽ?"

. . .

Lúc này, Từ trưởng lão thanh âm, đã ung dung truyền đến, "Trong hai canh giờ, người thành công vẽ ra phù này, có thể thông qua cửa thứ ba, tiến vào cửa ải cuối cùng thí luyện."

Lại là vô số lá bùa cùng chu sa từ bình đài bên ngoài bay tới, lần này, lá bùa số lượng khoảng chừng trăm tờ.

Lần này Phù Đạo thí luyện, tựa hồ cùng dĩ vãng khác biệt, Lý Mộ ngẩng đầu nhìn phía trên phù văn màu vàng, có chút minh bạch Phù Lục phái mục đích.

Thí luyện hai cửa trước, khảo nghiệm là thí luyện giả kỹ năng cơ bản, đạo thứ ba thí luyện, khảo nghiệm là thí luyện giả thiên phú.

Những phù lục thường gặp kia, cho dù là người không có thiên phú gì, trải qua thời gian dài, mấy ngàn hơn vạn lần luyện tập, cũng có thể thuần thục vẽ ra, thông qua hai cửa trước, chỉ có thể nói rõ bọn hắn trên Khu Tà Phù, kỹ năng cơ bản vững chắc, cũng không thể nói rõ cái gì.

Nhưng đối với một đạo phù lục mới, kết quả liền không giống với lúc trước.

Người Phù Đạo thiên phú xuất chúng, khả năng mấy canh giờ liền có thể nắm giữ.

Người thiên phú bình thường, thì phải mấy ngày, thậm chí mười ngày nửa tháng.

Đạo phù lục này, không tại trong tất cả phù thư Lý Mộ thấy qua, hẳn là Phù Lục phái sáng lập ra, phù lục mới.

Chưa từng gặp qua phù lục, viết phù văn trình tự, vẽ bùa lúc pháp lực mạnh yếu, cũng không biết, cần từng bước từng bước đi thử.

Lý Mộ cầm lấy bút lông, trám chu sa, nhắm mắt trầm tư một hồi đằng sau, ở trên giấy đặt bút.

Hắn một mạch mà thành vẽ xong phù văn, nhưng pháp lực cũng không có bị phong tại trong lá bùa, điều này nói rõ hắn thất bại.

"Pháp lực không cách nào quán chú, là viết phù văn trình tự không đúng." Lý Mộ suy nghĩ một lát, một lần nữa nâng bút, đổi viết phù văn trình tự, nhưng vẫn là không có thể đem pháp lực phong tồn.

Lý Mộ cúi đầu xuống, nhìn xem lá bùa báo phế kia, trong lòng nói: "Cuối cùng hai bút lúc, pháp lực tiết ra ngoài, là thua nhập pháp lực quá mạnh, vượt ra khỏi phù này hạn mức cao nhất, lại đến. . ."

Chủ phong trên quảng trường, có trưởng lão vẫn đang ngó chừng Lý Mộ, nói ra: "Hắn đã thất bại hai lần."

Một tên trưởng lão khác nói: "Bình thường, một cái phù lục mới, liền xem như ngươi ta cầm vào tay, cũng không có khả năng một lần thành công, cần nhiều lần nếm thử, bất quá, phù này cũng không phức tạp, nếu là bọn họ thật sự có Phù Đạo thiên phú, hai canh giờ là đủ, vượt qua hai canh giờ, cho dù có thể thành công, sau này thành tựu cũng rất có hạn. . ."

Hắn nhìn về phía Từ trưởng lão, hỏi: "Từ sư huynh, ngươi cảm thấy hắn có thể thành công sao?"

Từ trưởng lão lắc đầu, nói ra: "Ta cũng không biết, bất quá, lần thí luyện này, hắn nếu thật đoạt giải nhất, vấn đề nhưng lớn lắm. . ."

Giờ phút này, nếu như hắn còn không biết, Lý Mộ nói tới "Hiểu sơ" cùng hắn lý giải "Hiểu sơ" căn bản không phải một cái hiểu sơ, hắn cũng không xứng làm chủ phong trưởng lão.

Lúc trước hai cửa thí luyện, Lý Mộ biểu hiện đến xem, hắn tuyệt đối không phải một cái Phù Đạo tân thủ.

Mà cửa thứ ba, hắn vẻn vẹn thất bại hai lần, đã tìm được chính xác vẽ bùa trình tự, chỉ cần thử thêm vài lần, chỉ sợ rất nhanh liền có thể tìm tới pháp lực giới hạn, vẽ bùa thành công.

Kể từ đó, là hắn có thể lập tức tiến vào thí luyện cửa thứ tư, cũng là cửa ải cuối cùng.

Cái này tựa hồ cách hắn "Đoạt quyền" Phù Lục phái kế hoạch, càng ngày càng gần.

Từ trưởng lão lúc ấy chỉ cảm thấy đây là một cái không thiết thực trò cười, thẳng đến nhìn thấy Lý Mộ trên Phù Đạo thí luyện vượt mọi chông gai, trong lòng mới dâng lên một loại cảm giác nguy cơ.

Hắn không phải là đùa thật a?

Từ trưởng lão trong lòng vừa mới dâng lên lo lắng này, đỉnh đầu trên tấm hình, một đạo quang mang quét sạch, chủ phong quảng trường, nhất thời một mảnh xôn xao.

"Xuất hiện!"

"Là ai nhanh như vậy, đây chính là chưởng giáo vừa mới thiết kế tân phù lục, không ai có thể sớm biết."

"Thấy không rõ mặt của hắn, như thế nào là một đoàn mê vụ?"

"Cái này không phải liền là cửa thứ nhất cùng cửa thứ hai nhanh nhất người kia sao?"

. . .

Lý Mộ nghe không được chủ phong trên quảng trường đám người nghị luận, tại hắn lần thứ bảy thí nghiệm thời điểm, rốt cục thành công đem pháp lực phong ấn đến trong lá bùa, vẽ ra tấm này vô danh phù lục.

Tại dưới tình huống cực độ tỉnh táo, trong lòng không có bất kỳ cái gì ba động, vẽ bùa đơn giản mọi việc đều thuận lợi.

Trong lòng của hắn đã có chút hoài nghi, tại một thế giới khác, Thanh Tâm Quyết có phải hay không chính là vì vẽ bùa mà tồn tại.

Tại hắn vẽ xong phù lục, buông xuống bút lông một khắc này, bên cạnh bệ đá cuốn lên hắn, bay ra bình đài, rơi vào một chỗ khác ngọn núi.

Bệ đá buông hắn xuống, liền dọc theo đường cũ trở về.

Từ trưởng lão đứng tại đó trên ngọn núi, dùng ánh mắt phức tạp nhìn xem Lý Mộ, chắp tay nói: "Chúc mừng Lý đại nhân, cái thứ nhất hoàn thành ba cửa trước thí luyện."

Lý Mộ chắp tay đáp lễ, khách khí nói: "May mắn, may mắn. . ."

Hắn nhìn xem Từ trưởng lão, hỏi: "Cửa thứ tư là cái gì?"

Từ trưởng lão chỉ về đằng trước, nói ra: "Đây chính là cửa thứ tư."

Lý Mộ dọc theo hắn chỉ phương hướng nhìn lại, chỉ thấy từng dãy thềm đá, kéo dài đến mây mù chỗ sâu.

Từ trưởng lão nói: "Cửa thứ tư này, đã là đối với thí luyện giả khảo nghiệm, cũng là cho thí luyện giả tạo hóa, về phần có thể từ cửa này thu hoạch bao nhiêu, liền nhìn mỗi cái thí luyện giả thực lực. . ."

Lý Mộ không tin chắc nói: "Tạo hóa?"

Từ trưởng lão nói: "Ngươi dọc theo thềm đá đi lên liền biết."

Lý Mộ cất bước đi đến cái thứ nhất thềm đá, trước mắt cảnh vật bỗng nhiên biến đổi, hắn xuất hiện tại một cái thế giới kỳ quái, đưa mắt nhìn bốn phía, đều là một mảnh trắng xóa, chỉ ở trước mắt của hắn, có một cái bàn, trên bàn để đó giấy bút chu sa.

Một tấm quen thuộc phù lục, lơ lửng tại trước bàn.

Lại là Khu Tà Phù.

Rất hiển nhiên, đây cũng là để hắn vẽ bùa một quan.

Lý Mộ hôm nay vẽ Khu Tà Phù đều nhanh vẽ nôn, nhưng cũng chỉ có thể nhẫn nhịn lấy buồn nôn, hắn cầm bút lên, mấy hơi liền vẽ xong một tấm Khu Tà Phù, cảnh vật trước mắt biến mất, hắn lần nữa về tới trên bậc thang.

Lý Mộ đi đến tiếp theo giai, xuất hiện lần nữa tại thế giới trắng xoá kia.

Lần này, trước mắt của hắn, xuất hiện một đạo hoàn toàn mới phù lục.

Mịch Yêu Phù.

Nơi này mỗi một cái bậc thang, tựa hồ cũng đối ứng một đạo phù lục, Lý Mộ vẽ xong Mịch Yêu Phù, đi đến bậc thang thứ ba lúc, nhìn thấy chính là Định Thần Phù.

Cùng hắn đoán một dạng, cửa thứ nhất thi kỹ năng cơ bản, cửa thứ ba thi thiên phú, cửa thứ tư, là đem kỹ năng cơ bản cùng thiên phú cùng một chỗ thi.

Mỗi một cái bậc thang, đều chỉ có một lần cơ hội, mỗi đi một bước, đều được cẩn thận từng li từng tí, một đạo phù lục vẽ sai, lần này Phù Đạo thí luyện, liền sẽ dừng ở đây.

Cho dù là Lý Mộ, cũng không dám chủ quan, chăm chú không gì sánh được đối đãi mỗi một giai phù lục.

Lý Mộ đi đến thập giai tả hữu thời điểm, đã có không ít người thông qua cửa thứ ba, rơi vào dưới ngọn núi này.

Có người đi đến bậc thang  lên mấy cấp đằng sau, thân thể liền sẽ bị truyền tống mà ra, một mặt thất vọng đứng ở một bên.

Cho dù là Phù Đạo cao thủ, cũng không thể cam đoan mỗi lần vẽ bùa đều có thể thành công, cho dù là hắn cẩn thận hơn, cũng vẫn là tại trên tấm bùa chú thứ sáu xảy ra sai sót.

Cửa thứ tư này, thật sự là quá khó khăn.

Nhưng hắn cũng không có hoàn toàn từ bỏ, bởi vì những người khác chưa hẳn so với hắn làm càng tốt hơn  hắn còn có cơ hội.

Hắn đứng dưới chân núi, nhìn xem thân ảnh đã đi lên mười mấy cấp nấc thang kia, trong lòng sinh ra cảm giác bất lực thật sâu.

Đến Phù Lục phái trước đó, hắn tự nhận là cũng là Phù Đạo thiên tài, liên tiếp phá ba cửa ải đằng sau, lòng tin càng là phóng đại, cho là mình cố gắng một chút, có lẽ có trở thành đệ tử hạch tâm cơ hội.

Nhưng mà, mới vừa tiến vào cửa thứ tư, hắn liền bị trọng đại đả kích.

Đường núi trên thềm đá đạo thân ảnh kia, để hắn khắc sâu thấy được, người với người chênh lệch.

Thời gian chậm rãi trôi qua, người thông qua cửa thứ ba, cũng càng ngày càng nhiều, cho đến sau hai canh giờ, trên thí luyện bình đài, còn không có hiểu thấu đáo tấm bùa kia thí luyện giả, vĩnh viễn đã mất đi cơ hội.

Mà lúc này, dưới ngọn núi này, chỉ có không đến trăm người.

Cửa thứ ba thí luyện, trọn vẹn đào thải chín thành thí luyện giả.

Sáu ngàn người thí luyện, vẻn vẹn ba cửa ải, cũng chỉ còn lại có hai chữ số, trong những người này, còn có hơn mười người, muốn tại cửa thứ tư bị đào thải.

Bọn hắn đã từ tham dự qua cửa thứ tư thí luyện giả trong miệng, biết được quan này quy tắc, trong lòng tính toán, chính mình có thể đi đến bậc thứ mấy, khi thì ngẩng đầu liếc mắt một cái phía trước nhất đạo nhân ảnh kia, trong miệng thầm mắng một câu quái vật.

Trên thềm đá, Lý Mộ đã đi bốn mươi ba giai, ý vị này, hắn đã không mảy may sai vẽ lên bốn mươi ba tấm bùa.

Hắn tại trên một bậc thang này, trọn vẹn dừng lại nửa khắc đồng hồ, chậm chạp không tiếp tục tiến về phía trước một bước.

Tu hành giới đem phù lục chia làm Thiên, Địa, Huyền, Hoàng tứ giai, mỗi một giai, lại có thượng, trung, hạ tam phẩm, chung bốn giai mười hai phẩm, lấy Lý Mộ trước mắt pháp lực, cao nhất chỉ có thể vẽ ra Huyền giai thượng phẩm phù lục, Địa giai phù lục, cho dù là Địa giai hạ phẩm, ít nhất cũng phải đệ ngũ cảnh tu vi mới có thể vẽ ra.

Hắn vẽ cuối cùng một đạo phù lục, chính là Huyền giai thượng phẩm, kế tiếp bậc thang, chỉ sợ sẽ là Địa giai phù lục, lấy pháp lực của hắn, căn bản không có khả năng vẽ ra.

Lý Mộ quay đầu quan sát, phát hiện người phía dưới, tối đa mới đến mười mấy cấp, muốn tiếp tục bảo trì ba mươi giai không ra bất kỳ sai lầm, cơ hồ là chuyện không thể nào.

Hắn hiện tại, kỳ thật đã thắng.

Bất quá Lý Mộ còn muốn thử một chút, nhiều nhất chính là thất bại, bị truyền tống đến dưới núi mà thôi.

Nhưng ở trước đây, hắn cần nghỉ ngơi trước một hồi, khôi phục pháp lực.

Liên tiếp vẽ lên hơn bốn mươi tấm phù lục, sắp đem hắn pháp lực móc rỗng, tác phường lừa kéo cối xay cũng không dám liều mạng như vậy.

Nếu như không phải viên kia phù bài hắn tình thế bắt buộc, hắn tại ba mươi giai thời điểm, liền đã từ bỏ.

Nhiều hơn nhất giai, liền nhiều một phần bảo hiểm.

Hắn khoanh chân ngồi tại trên thềm đá, ngồi xuống điều tức, khôi phục pháp lực.

Không biết qua bao lâu, Lý Mộ bỗng nhiên phát giác được bên cạnh truyền đến động tĩnh.

Hắn mở to mắt, nhìn thấy một người thanh niên đi đến hắn chỗ bậc thứ 43 trên bậc thang, người trẻ tuổi nhàn nhạt nhìn hắn một cái, nói ra: "Uy, nhường một chút."

Lý Mộ trong lòng chấn kinh, người này hiển nhiên cũng là tham gia thí luyện người tu hành, hắn thế mà cũng đi lên bốn mươi ba giai. . .

Quả nhiên không thể coi thường anh hùng thiên hạ, không có người so với hắn rõ ràng hơn, từ giai thứ nhất đi đến nơi này, đến cùng có bao nhiêu khó, nếu không phải có Thanh Tâm Quyết, Lý Mộ khả năng sớm đã dừng bước.

Người kia đi đến bốn mươi ba giai ở giữa, nhắm mắt, mấy chục giây về sau, một lần nữa mở to mắt.

Lý Mộ ánh mắt hơi liễm, hắn giờ phút này còn có thể đứng ở chỗ này, không có bị truyền tống xuống dưới, nói rõ bậc thứ 43 phù lục, hắn đã vẽ ra.

Người kia nhìn cũng chưa từng nhìn Lý Mộ, trực tiếp đi đến tiếp theo giai bậc thang.

Một lát sau, hắn mở mắt lần nữa, đi trên bậc thứ 45.

. . .

Chủ phong trên quảng trường.

Đông đảo đệ tử, trưởng lão, trên mặt đều lộ ra vẻ không thể tin được.

"Những năm qua có thể có hai mươi giai, cũng đã xem như ngoài ý muốn, năm nay lại có thể có người có thể leo lên bốn mươi giai, hay là hai cái!"

"Cái sau vượt cái trước người kia là ai, nhìn còn trẻ như vậy. . ."

"Hắn mỗi một giai thời gian sử dụng, so người đầu tiên còn thiếu. . ."

"Không biết hắn cuối cùng có thể đi đến cái nào nhất giai?"

. . .

Chủ phong trong đạo cung, mấy tên thủ tọa, cùng Phù Lục phái chưởng giáo, trước mắt cũng có một bức tranh, trên tấm hình, là trên thềm đá kia tình hình.

Lúc này, toàn thân bị mê vụ che đậy Lý Mộ, dừng lại tại bậc thứ 43.

Người trẻ tuổi kia, chạy tới 47 giai.

Huyền Chân Tử nhìn xem phía trước nhất đạo thân ảnh kia, nói ra: "Người này có vấn đề."

Phù Lục phái thủ tọa thông qua Huyền Quang Thuật, nhìn xem phía trước nhất người kia, trong mắt kim quang chợt lóe lên, lắc đầu nói: "Trước không thèm quan tâm hắn."

Ánh mắt của hắn nhìn về phía Lý Mộ, trong mắt lộ ra vẻ tán thưởng, nói ra: "Ngược lại là Lý Mộ, thật để bản tọa ngoài ý muốn."

Huyền Chân Tử nhẹ gật đầu, mắt lộ ra kỳ mang, nói ra: "Nào chỉ là ngoài ý muốn, đơn giản không thể tưởng tượng nổi, thời gian nếu có thể đảo lưu, ta coi như bắt cũng muốn đem hắn bắt đến, trên người hắn, có ta Phù Lục phái đại hưng hi vọng. . ."

Chính Dương Tử nhìn xem phía trước nhất một người, nói ra: "Không biết là người phương nào, lớn mật như thế, dám đến ta Bạch Vân sơn quấy rối, bị hắn như thế nháo trò, lần này Phù Đạo thí luyện, chẳng phải là thành trò cười?"

Phù Lục phái chưởng giáo nhìn xem Lý Mộ, mặt lộ mỉm cười, nói ra: "Vậy cũng chưa chắc. . ."

Trên bậc thang bậc thứ 43, Lý Mộ nhìn qua phía trước, thở sâu, hướng về phía trước phóng ra một bước..