Chương 132: Tá pháp

Chương 132: Tá pháp

Một bước phóng ra, Lý Mộ xuất hiện lần nữa tại thế giới trắng xoá kia.

Tiến vào nơi này trước tiên, Lý Mộ ánh mắt liền nhìn về phía lơ lửng tại trước bàn phù lục, sau đó liền khẽ thở dài.

Đây là một tấm Tử Tiêu Lôi Phù, không ra dự liệu của hắn, từ thềm đá thứ 44 bắt đầu, liền muốn viết Địa giai phù lục.

Tử Tiêu Lôi Phù, là Địa giai phù lục đại biểu, thường thấy nhất.

Mà Tử Tiêu lôi pháp, là đệ ngũ cảnh thần thông, Lý Mộ có thể mượn dùng "Lâm" pháp, phóng thích Tử Tiêu Thần Lôi, nhưng bằng mượn hắn pháp lực của mình, lại không cách nào trực tiếp thi triển.

Phù lục đơn giản là đem pháp thuật phong tồn, chính mình không cách nào thi triển pháp thuật, tự nhiên cũng vô pháp thành phù.

Cho nên trước mắt hắn, không có khả năng vẽ ra Tử Tiêu Lôi Phù.

Phía trước người tuổi trẻ kia, mặc dù nhìn xem chỉ có Tụ Thần, nhưng hắn nhất định che giấu tu vi.

Bất quá, đây cũng là chính mình tài nghệ không bằng người, không có gì phải oán trách, không có khả năng thông qua thí luyện thứ nhất, cầm tới phù bài kia, cũng chỉ có thể yên ổn lấy chính mình mặt mo, nhìn xem có thể hay không từ Phù Lục phái lấy một cái.

Lý Mộ mình tại Phù Lục phái mặc dù không có cái gì mặt mũi, nhưng Nữ Hoàng có, xé da hổ kéo đại kỳ thế nhưng là hắn cường hạng.

Lý Mộ bỏ đi những tạp niệm này, biết rõ không thể làm, hắn vẫn là phải thử một lần, nếu như thất bại, hắn liền sẽ cùng đại đa số người một dạng, bị truyền tống đến phía dưới cùng nhất thềm đá.

Hắn đang muốn cầm lấy phù bút, động tác trên tay chợt ngừng một lát.

Trên cái bàn này phù bút, tựa hồ cùng trước đó phù bút không giống nhau lắm.

Bốn mươi ba giai trước đó, hắn sở dụng, đều là phổ thông phù bút, cán bút là làm bằng gỗ, trên đó có khắc phù văn, là vì cam đoan vẽ bùa lúc, người tu hành pháp lực sẽ không tổn hại phù bút.

Mà giờ khắc này trong tay hắn phù bút, như kim mà không phải kim, gỗ cũng không phải gỗ, cầm trong tay, giống như là không có trọng lượng một dạng, càng quan trọng hơn là, nắm chặt bút này đằng sau, Lý Mộ có một loại ảo giác, tựa hồ trong cơ thể hắn pháp lực, đột phá Thần Thông bình cảnh, đã đạt đến Tạo Hóa.

Hắn lần nữa nhìn về phía cái kia Tử Tiêu Lôi Phù, chỉ gặp phù văn kia biến mất, lại từ đầu bắt đầu viết vẽ, Tử Tiêu Lôi Phù phù văn viết trình tự, dần dần khắc ở trong đầu của hắn.

Kinh ngạc nhìn trước mắt dị tượng, cho đến giờ phút này, Lý Mộ mới hiểu được, Từ trưởng lão nói, cửa thứ tư này, đối với thí luyện giả tới nói, đã là khảo nghiệm, cũng là tạo hóa.

Lấy Lý Mộ tự thân pháp lực, chỉ có thể đi đến bậc thứ 43.

Không có khả năng tiếp tục hướng phía trước, không phải là bởi vì thiên phú hoặc là nguyên nhân khác, chỉ là bởi vì tu vi của hắn có hạn.

Nhưng lúc trước ba cửa ải thí luyện đến xem, Phù Lục phái căn bản không quan tâm thí luyện giả tu vi, cửa thứ nhất cửa thứ hai thi chính là cơ sở nhất Khu Tà Phù, cửa thứ ba phù lục, mặc dù là chưa thấy qua phù lục mới, phần ngoại lệ viết phù lục kia cần pháp lực, cũng không có vượt qua Khu Tà Phù.

Trong cửa thứ tư, tại Lý Mộ viết phù lục, đạt tới pháp lực của mình cực hạn đằng sau, thí luyện quy tắc tựa hồ phát sinh biến hóa.

Hắn chưa bao giờ vẽ qua Tử Tiêu Lôi Phù, không biết vẽ bùa trình tự, cũng không có đủ vẽ bùa pháp lực, nhưng ở cửa này, Phù Lục phái đem hắn cần, đều đã cho hắn.

Hắn muốn làm, chỉ là khống chế pháp lực  làm từng bước hoàn thành viết.

Chỉ sợ đối với phía sau những người tu hành kia, cũng giống như vậy.

Phù lục chi đạo, viết phù văn không khó, khống chế pháp lực cũng không khó, khó khăn là tại trôi chảy viết phù văn đồng thời, cam đoan mỗi một cái phù văn pháp lực bình ổn, khác biệt phù văn ở giữa pháp lực quá độ biến hóa, đây là một cái nhất tâm nhị dụng thậm chí dùng nhiều vấn đề.

Càng là cao giai phù lục, phù văn liền càng phức tạp, pháp lực biến hóa số lần càng nhiều, xác suất thất bại cũng càng lớn.

Lúc này, thiên phú tác dụng, liền hiển hiện ra.

Lý Mộ không có thiên phú gì, nhưng hắn có hack.

Hắn nắm phù bút, cũng không có lập tức bắt đầu vẽ bùa, mà là trước tiên ở hư không luyện tập mấy chục lần, đem Tử Tiêu Lôi Phù phù văn nhớ kỹ lại thuần thục, sau đó tại dưới tình huống không cần vẽ bùa tài liệu, cảm thụ vẽ bùa lúc pháp lực biến hóa quá trình, như vậy lại là mấy chục lần, ánh mắt của hắn, mới nhìn hướng trên bàn lá bùa.

Hắn nhấc bút lên, bắt đầu chậm rãi viết.

Bạch Vân sơn chủ phong, trong đạo cung.

Huyền Chân Tử nhắm hai mắt, trong tay cũng nắm một cái phù bút, cổ tay của hắn ở trong hư không chậm rãi di động, lại tựa hồ như cũng không phải là chủ động.

Trong Huyền Quang Thuật, Lý Mộ trên thân, vẫn là một đoàn mê vụ, nhưng nếu cẩn thận quan sát tay duỗi ra mê vụ kia, liền sẽ phát hiện, tay của hắn, cùng tay của Huyền Chân Tử, di động quỹ tích không sai chút nào.

Một lát sau, Huyền Chân Tử con mắt mở ra, nói ra: "Phù thành."

Phù Lục phái chiêu thu đệ tử, cũng không nhìn tu vi, chỉ nhìn thiên phú, tại cửa thứ tư này, khi thí luyện giả chỗ viết phù lục, vượt qua bản thân hắn pháp lực cực hạn, chư phong thủ tọa, liền sẽ đem pháp lực cùng cảm ngộ cho bọn hắn mượn.

Đây cũng là Phù Lục phái cho thí luyện giả một phần tạo hóa.

Bọn hắn hao hết vất vả, mới xâm nhập cửa thứ tư, liền xem như cuối cùng không thể tiến vào Phù Lục phái, cũng sẽ đối với phù lục chi đạo, sinh ra một chút cảm ngộ.

Trăm ngàn năm qua, có vô số người thụ này dẫn dắt, khai sáng ra phù lục chi đạo mới, ở bên ngoài khai sơn lập phái, trở thành Phù Lục phái ngoại môn chi nhánh.

Phù Đạo thí luyện, đối với tổ đình tới nói, đã là chọn ưu tú thu đồ đệ, cũng là truyền đạo.

Phù Lục phái tổ đình, tự sáng tạo lập mới bắt đầu, trừ phải lớn mạnh môn phái bên ngoài, còn có phát triển phù lục chi đạo trách nhiệm.

Ngọc Hoàng phong thủ tọa Chính Dương Tử nhìn xem trong Huyền Quang Thuật hình ảnh, nói ra: "Cho dù hắn mượn nhờ pháp lực của ngươi cùng cảm ngộ, có thể lần thứ nhất liền vẽ ra Tử Tiêu Lôi Phù, cũng cực không thể tưởng tượng nổi. . ."

Huyền Chân Tử ánh mắt lộ ra chờ mong, nói ra: "Không biết điểm cuối của hắn, sẽ là bậc thứ mấy. . ."

Trong thế giới trắng xoá, Lý Mộ chậm rãi thu bút, trên bàn phù lục đã thành.

Trước mắt cảnh vật lại biến, hắn lại về tới trên thềm đá thứ 44.

Cửa thứ tư thí luyện, cùng hắn tưởng tượng không giống nhau lắm, hắn có thể không cần lo lắng pháp lực, cũng không cần xoắn xuýt phù văn trình tự, duy nhất phải làm, chính là bảo trì nội tâm cực độ bình tĩnh  làm từng bước vẽ bùa là được.

Trên lý luận nói, chỉ cần loại pháp lực viện trợ này là không có hạn mức cao nhất, thềm đá này có bao nhiêu giai, hắn liền có thể đi bao nhiêu giai.

Lý Mộ ngẩng đầu nhìn một cái, vừa rồi người tuổi trẻ kia đã biến mất tại cấp 50 bên ngoài, bất quá hắn cũng không lo lắng, chậm rãi đạp lên tầng thứ 45 bậc thang.

Chủ phong trước trên quảng trường, tầm mắt mọi người, đều tại thềm đá trên hai bóng người còn sót lại.

Trừ hai người này bên ngoài, tất cả thí luyện giả, đều đã hoàn thành cuối cùng thí luyện, trong bọn họ người mạnh nhất, cũng mới đi qua cấp 15.

Thân ảnh dẫn đầu thông qua ba cửa trước, trong tấm hình bị mê vụ bao phủ kia, chạy tới bậc thứ 45.

Về phần vị kia cái sau vượt cái trước người trẻ tuổi, đã ở cấp 50 bên ngoài.

Đừng nói đệ tử bình thường, liền xem như trong phái trưởng lão, cũng là lần thứ nhất gặp loại tràng diện này.

Lần nữa thân ở thế giới kỳ dị này, đối mặt với một tấm Kiếm Phù lúc, Lý Mộ tâm tình, đã triệt để dễ dàng xuống tới.

Từ trưởng lão nói không sai, cửa thứ tư này thí luyện, quả nhiên là một trận tạo hóa.

Mặc dù hắn bây giờ còn không có có chính mình vẽ ra những phù lục này năng lực, nhưng từng có lần này kinh lịch đằng sau, tất nhiên sẽ thêm ra đông đảo cảm ngộ, về sau đợi đến tu vi tăng lên, lại đi vẽ những phù lục này, liền nước chảy thành sông.

Tử Tiêu Lôi Phù, Kiếm Phù, Định Thần Phù, Băng Đống Phù, Hỏa Long Phù. . .  Lý Mộ từng bước một đi đến cao hơn bậc thang, ánh mắt nhìn về phía phía trước lúc, người tuổi trẻ kia thân ảnh, đã có thể trông thấy.

Cách hắn xa mấy bước phía trước, người tuổi trẻ kia quay đầu nhìn thoáng qua, trên mặt từ trước đến nay lạnh nhạt, rốt cục lộ ra một chút vẻ mặt ngưng trọng.

Chủ phong đạo cung, mấy vị thủ tọa cùng Phù Lục phái chưởng giáo, đã trầm mặc hồi lâu.

Không bao lâu, Huyền Chân Tử mở to mắt, nói ra: "Tiếp qua mấy cấp, chính là Thiên giai phù lục."

Địa giai phù lục, ít nhất cũng phải Tạo Hóa tu vi, mới có thể vẽ ra.

Nơi này Tạo Hóa cảnh, là chỉ Phù Lục phái trưởng lão, người cả một đời tinh nghiên phù lục chi đạo, không phải Phù Lục phái người tu hành, cho dù là Động Huyền, cũng chưa chắc có thể vẽ ra Địa giai phù lục.

Mà Thiên giai phù lục, thì là chỉ có Phù Lục phái thủ tọa trở lên, mới có thể bảo trì tương đối cao xác xuất thành công, bởi vì vẽ bùa vật liệu trân quý khan hiếm, toàn bộ Phù Lục phái, một năm cũng không ra được mấy tấm.

Lúc này, người trẻ tuổi xếp tại đệ nhất kia, lại hướng phía trước một bước, chính là Thiên giai phù lục thềm đá, trước lúc này, từ xưa tới nay chưa từng có ai đi đến qua nơi này.

Chính Dương Tử nhìn xem Phù Lục phái chưởng giáo, nói ra: "Sư huynh, Thiên giai vật liệu trân quý, muốn hay không đi ngăn lại người này?"

Phù Lục phái chưởng giáo lắc đầu, nói ra: "Ngăn lại người thí luyện, nếu là truyền đi, Phù Lục phái sẽ trở thành tu hành giới trò cười."

Tiếng nói của hắn rơi xuống, người trẻ tuổi kia, đã bước lên một bậc thang.

Lần này, hắn trọn vẹn ở nơi đó dừng lại lấy gần nửa canh giờ, mới rốt cục mở mắt.

Thân thể của hắn còn tại tại chỗ, nói rõ hắn vẽ ra cấp này phù lục.

Cùng lúc đó, Lý Mộ cũng đã đi tới người này sau nhất giai.

Tại cấp này, hắn vẽ phù lục, đã đạt đến Địa giai thượng phẩm, lại hướng phía trước nhất giai, hẳn là Thiên giai phù lục.

Tại trước mặt hắn người trẻ tuổi này, đã vẽ ra Thiên giai phù lục, nếu như hắn không có giống như Lý Mộ bí mật, nhất định chính là che giấu tu vi, tu vi thật sự của hắn, hẳn là tại Động Huyền trở lên.

Thí luyện cửa thứ nhất vách núi, có thể khảo thí cốt linh, sàng chọn ra đại đa số người đục nước béo cò, nhưng đối với cường giả chân chính, nhưng không có biện pháp.

Người này có lẽ là đến nện Phù Lục phái tràng tử, Lý Mộ tạm thời không rõ ràng người này lớn bao nhiêu lá gan, hắn chỉ biết là, muốn thu hoạch được phù bài duy nhất kia, hắn liền muốn đi đến người này phía trước.

Không chút do dự, hắn giơ chân lên, đạp lên tầng tiếp theo bậc thang.

Trong không gian kỳ dị, Lý Mộ thân thể xuất hiện lần nữa.

Trước bàn trong hư không, kim quang cấu thành một đạo phù lục, đạo phù lục này do vô số phức tạp phù văn tạo thành, người bình thường dù là chỉ là nhìn lên một cái, liền sẽ cảm thấy đầu não phát trướng.

Khó trách Thiên giai phù lục khó mà thành phù, liền xem như Động Huyền thậm chí Siêu Thoát cũng không thể cam đoan tỷ lệ thành phù, phù văn này quá mức phức tạp, rất khó cam đoan không phạm sai lầm, mà cho dù là ra một chút sai, cũng sẽ phí công nhọc sức, tài liệu trân quý, cực thấp tỷ lệ thành phù, dẫn đến Phù Lục phái một năm cũng không ra được mấy tấm.

Khó trách Ngọc Chân Tử doạ dẫm vị kia thủ tọa lúc, nét mặt của hắn như vậy thịt đau, loại cấp bậc này phù lục, đối với một ngọn núi thủ tọa mà nói, cũng không thua gì lấy máu cắt thịt.

Lần này, Lý Mộ cũng không sốt ruột vẽ bùa, mà là ngắm nhìn bốn phía, dò xét thế giới kỳ quái này.

Dõi mắt nhìn lại, đập vào mắt đều là màu trắng.

Lý Mộ mới đầu coi là, đây là một loại nào đó huyễn cảnh, về sau dần dần ý thức được, đây cũng là một chỗ Hồ Thiên không gian.

Trước mắt cái bàn là thật, phù bút, lá bùa, vẽ bùa vật liệu, đều là thật, vẽ ra tới phù lục cũng là thật, Phù Lục phái đối với lần này thí luyện, ngược lại là bỏ hết cả tiền vốn, Thiên giai phù lục phù dịch cần thiết vẽ bùa vật liệu, lãng phí một phần, đều là tổn thất khổng lồ.

Lý Mộ phía trước người trẻ tuổi kia, hiển nhiên đã thành công, Lý Mộ muốn cùng chỗ hắn tại đồng dạng vị trí, nhất định phải vẽ ra cái này một tấm Thiên giai phù lục.

Lý Mộ chậm rãi thở phào một cái, lần nữa niệm động Thanh Tâm Quyết, bắt đầu học tập đạo này do phù văn phức tạp tạo thành phù lục.

Một lúc lâu sau, trên thềm đá thứ 55, Lý Mộ từ từ mở mắt.

Bên cạnh hắn, người trẻ tuổi kia cũng không tiến lên, mà là nhìn xem Lý Mộ, trong ánh mắt đục ngầu, có thật sâu chấn kinh.

Lấy hắn nửa bước Siêu Thoát tu vi, viết Thiên giai hạ phẩm phù lục, cũng cần dốc hết toàn lực, tăng thêm nhất định vận khí, mới có thể cam đoan một lần thành công.

Hắn làm sao có thể nhìn không ra, người này thực lực chân thật, chỉ có Thần Thông.

Cho dù là hắn vẽ bùa, dùng không phải pháp lực của hắn cùng cảm ngộ, nhưng phù lục này, lại thiết thiết thực thực chính là hắn vẽ ra tới.

Người trẻ tuổi trong mắt quang mang kỳ lạ chớp động, giờ phút này, người trước mắt mang đến cho hắn một cảm giác, giống như là một cái hài đồng ba tuổi, cầm một thanh trượng hai trường thương, tại trước mắt hắn, đùa nghịch một bộ ngay cả hắn đều mặc cảm thương pháp.

Hắn nhìn Lý Mộ một chút, đi đến kế tiếp bậc thang.

Lý Mộ quan sát đến bóng lưng của hắn, phát hiện thân thể người này, xen vào hư ảo cùng chân thực ở giữa, xem ra hắn đoán không sai, trên thềm đá lưu lại, chỉ là một cái bóng, thân thể của hắn, đã tiến nhập một không gian khác.

Cửa thứ tư thí luyện chi địa, nhìn như là trên ngọn núi này, nhưng thật ra là tại trong Hồ Thiên không gian Phù Lục phái thượng tam cảnh cường giả mở.

Lý Mộ liền ở tại chỗ ngồi xuống điều tức, cũng không lâu lắm, trước mặt hắn trên thềm đá người trẻ tuổi thân ảnh, liền bỗng nhiên ngưng thực.

Sau một khắc, thân thể của hắn liền bị na di mà ra.

Hiển nhiên, tại cấp này trên phù lục, hắn thất bại.

Người trẻ tuổi xuất hiện ở phía dưới, sắc mặt hơi có âm trầm, ngẩng đầu nhìn trên thềm đá, còn sót lại bóng người kia.

Trước mắt đã không có một ai, Lý Mộ nhẹ nhàng thở ra, chậm rãi đứng người lên.

Nếu như người này lại tăng thêm một cấp, áp lực của hắn liền rất lớn.

Hắn tại cấp này thất bại, Lý Mộ chỉ cần thành công vẽ ra kế tiếp thềm đá phù lục, liền có thể thành công cầm tới phù bài kia.

Mà lúc này, chủ phong trong đạo cung, mấy tên thủ tọa rốt cục nhẹ nhàng thở ra.

"Người kia rốt cục thất bại."

"Thiên giai trung phẩm, há lại dễ dàng như vậy, coi như chưởng giáo sư huynh tự mình xuất thủ, chỉ sợ cũng không dám hứa chắc."

"Lý Mộ cùng nhau đi tới, một mực thành thạo điêu luyện, một đạo tiếp phù lục, với hắn mà nói, hẳn là cũng không phải việc khó."

Huyền Chân Tử đang muốn cầm bút, Phù Lục phái chưởng giáo bỗng nhiên đi đến bên cạnh hắn, nói ra: "Ta tới đi."

Huyền Chân Tử cười cười, nói ra: "Sư huynh yên tâm, Thiên giai trung phẩm pháp lực cùng cảm ngộ, ta vẫn là có thể giúp hắn."

Phù Lục phái chưởng giáo nhìn xem hắn, cười không nói.

Huyền Chân Tử sửng sốt một chút, khó có thể tin nói: "Chẳng lẽ sư huynh là muốn. . ."

. . .

Lý Mộ đứng tại trên bậc thang thứ 55, trong lòng suy đoán  dựa theo hắn cùng nhau đi tới kinh nghiệm, kế tiếp trên bậc thang, hắn cần vẽ, có thể là Thiên giai hạ phẩm phù lục, cũng có thể là là Thiên giai trung phẩm.

Nhưng lấy người tuổi trẻ kia nhanh như vậy bị đào thải tình huống đến xem, hẳn là người sau khả năng lớn hơn một chút.

Hắn đối với cái này cũng không làm sao lo lắng, chỉ cần phù bút kia có thể cho hắn cung cấp đầy đủ pháp lực, cho dù là Thiên giai trung phẩm, vấn đề cũng không lớn.

Nghĩ như vậy, hắn chậm rãi hướng về phía trước phóng ra một bước.

Hay là quen thuộc không gian, Lý Mộ nhìn về phía trước bàn hư không, tại trong một mảnh kim quang, Lý Mộ chỉ cảm thấy một trận mê muội, trực tiếp lùi lại mấy bước.

Hắn nhìn về phía trước phù văn phức tạp đến cực hạn kia, ngạc nhiên đứng tại chỗ.

Hắn coi là Thiên giai hạ phẩm phù lục, cũng đã đầy đủ phức tạp, không nghĩ tới là hắn quá ngây thơ rồi.

Giờ khắc này, Lý Mộ có một loại mới vừa quen thêm giảm số nhân, liền trực tiếp để hắn dùng tích phân vi phân lý luận giải đáp cao đẳng đề toán cảm thụ..