Chương 133: Dị tượng

Chương 133: Dị tượng

Lý Mộ ở trong Hồ Thiên không gian, nhìn qua phù văn huyền ảo đến cực điểm kia, ngạc nhiên im lặng lúc, chủ phong trong đạo cung, mấy vị thủ tọa cũng đối chưởng giáo cách làm cảm thấy chấn kinh.

Huyền Chân Tử khó có thể tin nói: "Từ Thiên giai hạ phẩm đến Thánh giai, chưởng giáo sư huynh, cái này khoảng cách phải chăng quá lớn, đương kim tu hành giới, bao quát ta Phù Lục phái ở bên trong, chưa từng nghe nói, có người có thể vẽ ra Thánh giai phù lục. . ."

Ngọc Hoàng phong thủ tọa Chính Dương Tử ngay sau đó mở miệng: "Thánh giai phù dịch quá mức trân quý, nếu là dùng để viết Thiên giai phù lục, có thể vẽ ra mười cái trở lên trung phẩm hoặc là thượng phẩm. . ."

Thương Linh phong thủ tọa Thương Tùng Tử do dự một lát sau, cũng khuyên nhủ: "Thí luyện cửa thứ tư, cùng một giai phù lục, hẳn là giống nhau, một cái Thiên giai trung phẩm, một cái Thánh giai, khó tránh khỏi có chút bất công."

Phù Lục phái chưởng giáo nhìn xem bọn hắn, ánh mắt thâm thúy, từ tốn nói: "Thiên giai trung phẩm, chưa chắc là điểm cuối của hắn, bản tọa muốn đánh cược một lần."

Mấy người một chút suy nghĩ, liền hiểu chưởng giáo ý tứ.

Trước đó che giấu tung tích người kia, đã dừng bước cấp này, Lý Mộ nếu là có thể tại cấp này, vẽ ra Thiên giai trung phẩm phù lục, như vậy hắn chính là lần này Phù Đạo thí luyện thứ nhất.

Người có thể vẽ ra Thiên giai trung phẩm phù lục, tại Phù Lục phái, cũng là phượng mao lân giác tồn tại, trừ chưởng giáo chân nhân, bảy vị thủ tọa, mỗi lần vẽ bùa, chỉ có không đến một phần mười niềm tin.

Bất quá, thưa thớt về thưa thớt, tóm lại cũng vẫn là tồn tại.

Nhưng Thánh giai phù lục, thì cần muốn tu vi đạt tới thượng tam cảnh, toàn bộ Phù Lục phái, chỉ có chưởng giáo cùng hai vị Thái Thượng trưởng lão có loại pháp lực này, mà lại, có vẽ bùa pháp lực, không có nghĩa là vẽ bùa liền có thể thành công.

Thánh giai phù lục vẽ bùa xác xuất thành công, liền một thành cũng chưa tới, Thánh giai vẽ bùa vật liệu cực kỳ trân quý, chịu không được nửa điểm lãng phí.

Viết một tấm Thánh giai phù lục vật liệu, có thể viết mười cái trở lên Thiên giai phù lục, bọn hắn bình thường đều sẽ chọn đem nó dùng cho chế tạo Thiên giai.

Bây giờ, chưởng giáo vậy mà đem chính mình cũng không nỡ dùng vật liệu, giao cho một cái đệ tứ cảnh tiểu tu?

Mấy vị thủ tọa mặc dù trong lòng kinh ngạc chấn kinh, nhưng cũng chưa nhiều lời.

Lấy bọn hắn đối với chưởng giáo hiểu rõ, nếu không phải có nhất định nắm chắc, hắn sẽ không bốc lên kỳ hiểm này.

Hắn lần này nguyện ý tại Lý Mộ đánh cược một lần, có lẽ là đã tính ra một chút mánh khóe.

Ánh mắt của mọi người, lại nhìn phía Huyền Quang Thuật hình ảnh, trong mắt ẩn hiện chờ mong.

Trong Hồ Thiên không gian, Lý Mộ còn không có từ trong trùng kích lấy lại tinh thần.

Khó trách vừa rồi người kia nhanh như vậy thất bại, đây con mẹ nó, là người vẽ phù sao?

Lý Mộ thậm chí suy đoán, đạo phù lục này, không phải Thiên giai trung phẩm, mà là thượng phẩm, căn bản chính là Phù Lục phái lấy ra khó xử người.

Phù văn này hắn chỉ là nhìn một chút đã cảm thấy đầu to, chớ nói chi là vẽ bùa, Lý Mộ trước tiên liền muốn từ bỏ, nhưng lại sinh sinh nhịn được ý nghĩ thế này.

Hắn không thể buông tha.

Vừa rồi người kia, chính là dừng bước cửa này, hắn nếu là từ bỏ, chỉ có thể cùng hắn đánh một cái ngang tay, cuối cùng hươu chết vào tay ai, còn chưa thể biết được.

Nhưng mà vì Lý Thanh, phù bài này, hắn nhất định phải cầm tới.

Lý Mộ thở sâu, chịu đựng mê muội, ánh mắt nhìn về phía tấm bùa kia.

. . .

Bạch Vân sơn, trên chủ phong.

Thời gian đã qua ba ngày.

Trên quảng trường đám người, tụ lại tán, tản lại tụ, lúc này, chỉ có hơn mười người, đứng trên quảng trường, ngẩng đầu nhìn trên màn trời hình ảnh.

"Hắn ở nơi đó đứng ba ngày."

"Đến cùng lúc nào mới có thể kết thúc?"

"Bây giờ không có nắm chắc, liền từ bỏ đi. . ."

"Tiếp tục như vậy, không có bất kỳ cái gì ý nghĩa. . ."

Trong tấm hình, thân ảnh đứng tại trên thềm đá, bị mây mù bao phủ kia, đã đứng ròng rã ba ngày, cái này tại dĩ vãng trong thí luyện, là cho tới bây giờ đều không có phát sinh qua sự tình.

Bạch Vân sơn tất cả mọi người, đều đang đợi hắn một người.

Dưới thềm đá, gần trăm người khoanh chân ngồi tĩnh tọa, khi thì ngẩng đầu nhìn lên một chút.

Ba ngày thời gian, đối với người tu hành tới nói, không tính là gì.

Không có tự mình đi qua thềm đá, không biết mỗi lần nhất giai có bao nhiêu khó, đối với người có thể đi đến hơn năm mươi giai, trong lòng bọn họ chỉ có kính ngưỡng.

Người trẻ tuổi kia đứng tại dưới thềm đá, đã ròng rã nhìn Lý Mộ ba ngày.

Trên mặt của hắn, không có lo lắng, bình tĩnh nhìn qua Lý Mộ bóng lưng, trong mắt lộ ra một đạo hồ nghi, lẩm bẩm nói: "Ba ngày, Huyền Cơ Tử đến cùng đang giở trò quỷ gì. . ."

Lấy Phù Đạo thí luyện quy củ, thí luyện giả tại trên mỗi một bậc thang dừng lại thời gian, dài nhất là ba canh giờ, nếu là sau ba canh giờ, hắn còn chưa có bắt đầu vẽ bùa, cũng sẽ bị trực tiếp truyền tống đến phía dưới, bỏ dở thí luyện.

Có thể tiểu bối để hắn nhìn không thấu kia, đã tại trên bậc thứ 56, đứng ròng rã ba ngày.

Cái này khiến hắn không nghĩ ra, hắn thừa nhận tiểu bối này thực lực, chỉ là Thiên giai Kim Giáp Thần Binh Phù, hắn không có lý do cẩn thận như vậy, vẽ không ra chính là vẽ không ra, đừng nói đứng ba ngày, chính là đứng ba năm cũng vẽ không ra.

Hắn như thành công, ba ngày trước liền thành công, hắn nếu như thất bại, ba ngày trước cũng đã thất bại, làm sao lại kéo tới hôm nay?

Chủ phong đạo cung.

Bao quát Phù Lục phái chưởng giáo ở bên trong, mấy vị thủ tọa, trong ba ngày qua, không hề rời đi cung này một bước.

Trong tấm hình Huyền Quang Thuật hiện ra, Lý Mộ nắm phù bút, ở trong hư không, nhất bút nhất hoạ vẽ lấy phù văn nào đó, đã mấy ngàn lần.

Sắc mặt của hắn tái nhợt, khí tức uể oải, trong mắt tràn ngập tơ máu, nhưng ánh mắt lại càng ngày càng tự tin.

Một đoạn thời khắc, Lý Mộ khoanh chân ngồi xuống, nhắm mắt lại, đem mấy cái đan dược ném vào trong miệng, bắt đầu cấp tốc khôi phục tinh thần.

Một khắc đồng hồ về sau, hắn một lần nữa đứng lên, đi đến bên cạnh bàn.

Trên bàn có một tấm lá bùa, lá bùa này so bình thường lá bùa lớn mấy lần có thừa, không phải giấy vàng, lá bùa bản thân, liền tản ra trận trận linh khí, hẳn là dùng một loại nào đó trân quý cây cối mái chèo chế thành.

Góc bàn chỗ, trong một bát ngọc, nở rộ lấy phù dịch màu vàng.

Địa giai trở xuống phù lục, dùng chu sa liền có thể vẽ bùa, Địa giai trở lên, thì là cần đặc chế phù dịch, phù dịch màu vàng này, tản ra nhàn nhạt hương thơm, Lý Mộ nuốt nước miếng một cái, niệm động Thanh Tâm Quyết, mới khắc chế đem bưng lên đến uống một hơi cạn sạch ý nghĩ.

Càng là cao giai phù lục, cần có trong linh dịch, ẩn chứa linh lực liền càng mạnh, một bát này linh dịch, đủ để đem hắn thân thể no bạo.

Đem trạng thái điều chỉnh đến đỉnh phong đằng sau, Lý Mộ cầm lấy phù bút, chuẩn bị vẽ bùa.

Bởi vì thí luyện chỉ có một lần cơ hội, phù lục này phù văn, hắn tại quá khứ trong ba ngày, đã hư không luyện tập mấy ngàn lần, sớm đã nhớ kỹ trong lòng, sẽ không ra sai.

Về phần pháp lực, phù bút này cũng không biết là nguyên lý gì, thế mà có thể cách không mượn nhờ Phù Lục phái cao thủ pháp lực, Lý Mộ suy đoán, cho hắn cung cấp pháp lực, hẳn là chư phong thủ tọa một trong.

Hắn chưa từng có khống chế qua pháp lực mạnh mẽ như vậy, thậm chí để hắn sinh ra một loại có thể cùng Nữ Hoàng đánh một chầu ảo giác.

Ba ngày không có liên hệ Nữ Hoàng, tại trong Hồ Thiên không gian chỗ này, Linh Loa không cách nào truyền tin, mà lại thí luyện lúc đó có Huyền Quang Thuật hiện trường phát sóng trực tiếp, Lý Mộ cũng không tốt cùng Nữ Hoàng nói chuyện phiếm.

Hắn đem những tâm tư này bỏ đi, tĩnh hạ tâm đằng sau, bắt đầu một lòng vẽ bùa.

Hắn nắm phù bút, khống chế pháp lực bàng bạc kia, rơi xuống bút thứ nhất.

Trong đạo cung, chư phong thủ tọa lực chú ý, cũng chuyên chú tới cực điểm.

Phù lục chi đạo, phải thừa nhận thiên phú tồn tại, mà thiên phú so cố gắng càng trọng yếu hơn, cũng là tất cả mọi người cộng đồng nhận biết.

Lý Mộ Phù Đạo thiên phú, hiếm thấy trên đời, nhưng hắn hiện tại vẽ, là Thánh giai phù lục, phù lục vốn có lục giai, thế nhân chỉ biết Thiên Địa Huyền Hoàng, không biết thần thánh, là bởi vì sau hai giai phù lục, khó gặp, Phù Lục phái có Thánh giai phù lục tồn lưu, nhưng này cũng là mấy trăm năm trước, bản phái tiền bối lưu lại, mấy trăm năm nay ở giữa, Phù Lục phái vô số cường giả, ngay cả một tấm Thánh giai phù lục đều không thể vẽ ra.

Trong tấm hình người trẻ tuổi này, có khả năng là Phù Lục phái tăng thêm một đạo Thánh giai phù lục sao?

Trong Hồ Thiên không gian, Lý Mộ hết sức chăm chú vẽ lấy.

Đạo phù lục này mặc dù phức tạp, nhưng hắn trải qua ba ngày luyện tập, đối với hắn đã hết sức quen thuộc, thậm chí sinh ra cơ bắp ký ức, nhắm mắt lại, không cần suy nghĩ, cũng có thể bằng bản năng đem vẽ ra tới.

Đương nhiên, hắn cũng không có như vậy khinh thường, cơ hội chỉ có một lần, có chút sai lầm, chỉ sợ cũng phải cùng người trẻ tuổi thân phận không rõ kia đánh một trận thêm lúc thi đấu, đối phương tám chín phần mười là lão quái vật cấp bậc, đây là Lý Mộ cơ hội duy nhất. . .

Lý Mộ tập trung tinh thần, chăm chú viết phù văn, cẩn thận khống chế pháp lực, đôi này tâm thần tiêu hao rất lớn, Lý Mộ sắc mặt tái nhợt, quần áo trên người, cũng bị ướt đẫm mồ hôi, nhưng hắn như cũ tại cắn răng kiên trì.

Hoạch định cuối cùng một đạo phù văn cuối cùng một bút, Lý Mộ nín hơi ngưng thần, nhẹ nhàng đặt bút.

Lá bùa không việc gì, phù bút không việc gì, pháp lực không có tiết ra ngoài, bị toàn bộ phong tồn tại trong phù lục.

Phốc

Lý Mộ phun ra một ngụm máu tươi, xụi lơ trên mặt đất.

Đây là bởi vì thời gian dài tiêu hao tâm thần bố trí.

Đạo phù lục này đối với tâm thần tiêu hao, xa xa vượt quá tưởng tượng của hắn.

Thân ảnh của hắn lóe lên, té ngã tại trên thềm đá.

"Đi ra!"

"Hắn rốt cục đi ra!"

"Không có bị truyền tống, hắn thành công. . ."

"Ba ngày, ròng rã ba ngày a, hắn đến cùng vẽ lên một tấm dạng gì phù lục?"

. . .

Chủ phong trên quảng trường, dưới thềm đá, vô số người lên tiếng kinh hô, ba ngày chờ đợi, rốt cục có kết cục.

Nhưng mà, không đợi nghị luận vài câu, bọn hắn tựa như là cảm ứng được cái gì, nhao nhao ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.

Bạch Vân sơn là Phù Lục phái tổ đình, thời tiết mấy trăm năm như một ngày sáng sủa, mỗi ngày đều là trời trong gió nhẹ.

Nhưng mà hôm nay, bỗng nhiên có nồng đậm mây đen, trên bầu trời tụ tập.

Mây đen kia tụ tập tốc độ cực nhanh, tại trong vòng mấy cái hít thở, liền chiếm cứ đám người đỉnh đầu toàn bộ bầu trời, trong mây đen, lôi xà như Cự Long cuồng vũ, mây đen phía dưới, vô luận là Bạch Vân sơn đệ tử, hay là những người thí luyện, đều cảm giác trong lòng phảng phất đè ép một tảng đá lớn, để bọn hắn ngay cả khí đều không kịp thở.

Trên mặt mọi người lộ ra sợ hãi hãi nhiên, đây là bọn hắn cả một đời đều không có thấy qua cảnh tượng.

Dưới thềm đá, người trẻ tuổi kia, tại ngắn ngủi ngạc nhiên đằng sau, sắc mặt đại biến, cả kinh nói: "Thiên kiếp, đây là Thánh giai phù lục thiên kiếp, có Thánh giai phù lục giáng thế!"

Tựa hồ là ý thức được cái gì, hắn đột nhiên quay đầu, ánh mắt nhìn về phía trên thềm đá Lý Mộ.

Chẳng lẽ ba ngày này, hắn là đang vẽ Thánh giai phù lục?

Lý Mộ ngồi tại trên thềm đá, ánh mắt ngạc nhiên nhìn lên bầu trời quyển tích mây đen, cùng trong mây đen tráng kiện để cho người ta run rẩy Lôi Long, trong lòng bỗng nhiên dâng lên một loại ảo giác.

Cái đồ chơi này, tựa như là hướng về phía hắn tới. . .

Nếu như bị lôi đình mấy trượng phẩm chất này phách lên một chút, không, dù là chỉ là xoa truy cập, hắn cũng sẽ rơi vào giống như Chu Xử hạ tràng, thậm chí so Chu Xử thảm hại hơn. . .

Lý Mộ trong lòng ý nghĩ này vừa mới dâng lên, liền nhìn thấy chủ phong phương hướng, có mấy đạo khí tức phóng lên tận trời, cùng lúc đó, đạo chung vù vù một tiếng, bay lên không trung, tại trong lúc thoáng qua liền biến lớn hàng trăm hàng ngàn lần, đem toàn bộ Bạch Vân sơn, triệt để bao phủ. . ..