Chương 134: Không xong

Chương 134: Không xong

Đạo chung biến che khuất bầu trời, đem Bạch Vân sơn triệt để bao phủ.

Trong Bạch Vân sơn, chúng đệ tử cùng những người thí luyện, ngẩng đầu có thể nhìn thấy một cái hư ảo trong suốt to lớn chung ảnh, phía trên chung ảnh, mặc dù cũng có một đạo thật dài vết nứt, lại vẫn có thể cho Bạch Vân sơn đệ tử không gì sánh được cảm giác an toàn.

Đạo chung bên ngoài, là ép cực thấp, để cho người ta nhìn lên một cái, cũng cảm giác thở không nổi mây đen.

Trong mây đen lôi điện cuồng vũ, mảnh như mãng, thô như rồng, tại trong mây đen không ngừng du tẩu lớn mạnh, cuối cùng hướng về Bạch Vân sơn, trút xuống.

Vô số đạo lôi đình bao phủ Bạch Vân sơn, giống như tận thế đồng dạng.

Những lôi đình kia rơi vào trên đạo chung, liền bị hấp thu hầu như không còn, đạo chung bóng dáng càng thêm hư ảo, lại như cũ đem Bạch Vân sơn một mực bao lại.

Xông lên bầu trời mấy bóng người, là Phù Lục phái chưởng giáo, cùng năm tên thủ tọa.

Tại phóng thích ra đợt thứ nhất lôi đình đằng sau, trong lôi vân kia, lại bắt đầu có lôi đình ấp ủ.

Phù Lục phái chưởng giáo cùng năm tên thủ tọa bay vào lôi vân, chỉ nghe được trong lôi vân kia, không ngừng truyền đến tiếng oanh minh, lộ ra thất thải pháp thuật quang mang, trong mây đen kia lôi đình, càng ngày càng ít, càng ngày càng ít. . .

Lý Mộ ngồi ở phía dưới trên thềm đá, ngẩng đầu nhìn bầu trời dị tượng, càng nghĩ càng thấy đến không đúng.

« Phù Kinh » có nói, thế gian phù lục, cùng chia lục phẩm.

Hoàng, Huyền, Địa, Thiên, trên đó còn có Thánh giai cùng Thần giai.

Đại bộ phận người tu hành, chỉ biết là Thiên Địa Huyền Hoàng, là bởi vì trước bốn giai thường thấy nhất, đây là căn cứ vào vẽ bùa năng lực cùng tiết kiệm tài liệu tối ưu giải.

Mỗi một giai phù lục vẽ bùa độ khó, là hiện lên chỉ số tăng trưởng, Hoàng giai phù lục, đê giai người tu hành thuần thục về sau, cũng có thể làm đến trăm phần trăm thành phù, chỉ cần có đầy đủ giấy vàng cùng chu sa, Hoàng giai phù lục có tay liền sẽ.

Nhưng Thiên giai phù lục, dù là Siêu Thoát cường giả, cũng không thể cam đoan xác xuất thành công, Thánh giai phù lục xác xuất thành công càng là thấp đến vẽ bùa vật liệu cơ bản cho không trình độ, loại cấp bậc kia vật liệu, pha loãng đằng sau, có thể thành công vẽ ra hơn mười tờ Thiên giai phù lục, không có tông phái lãng phí nổi.

Lý Mộ chưa từng gặp qua mấy tấm Thiên giai phù lục, trên phù thư không có loại phù lục cao giai này, cái này thuộc về Phù Lục phái hạch tâm cơ mật, nhưng hắn trên tay có một tấm Kim Giáp Thần Binh Phù.

Trước đó Lý Mộ một lòng muốn thắng được thí luyện, tâm vô tạp niệm, giờ phút này hồi tưởng lại, Kim Giáp Thần Binh Phù trình độ phức tạp, cùng hắn vừa rồi vẽ thành tấm kia, hoàn toàn không thể sánh bằng.

Tại hắn vẽ tấm phù lục kia trước mặt, Kim Giáp Thần Binh Phù chính là đệ đệ!

Lại liên tưởng đến giờ phút này bầu trời dị tượng, Lý Mộ trong đầu, hiện ra hai chữ tới.

Thiên kiếp!

Thánh giai phù lục lực lượng quá mức cường đại, đến mức thiên địa cho là, loại phù lục này, không nên tồn tại ở trên thế giới này.

Bởi vậy, phù thành thời điểm, Thiên Đạo sẽ hạ xuống lôi kiếp, người vẽ bùa có thể chịu đi qua, kiếp vân tiêu tán, người vẽ bùa không kháng nổi đi, thì phù hủy người vong.

Ngay cả thiên kiếp đều xuất hiện, Phù Lục phái phía trên những lão hồ ly kia, để hắn vẽ nhất định là Thánh giai phù lục!

Nói cách khác, hắn bị Phù Lục phái bạch chơi.

Lý Mộ mặt trầm như nước, hắn bất quá là muốn công bằng thu hoạch được một viên phù bài, Phù Lục phái dĩ nhiên như thế tính toán hắn, không có ai biết hắn ba ngày này là thế nào tới, tinh thần cao độ khẩn trương, tâm thần cực độ tiêu hao, ba ngày tâm huyết, vì người khác đồ làm áo cưới. . .

Chuyện này, hắn cùng Phù Lục phái không xong.

Không có năm tấm Thiên giai phù lục, việc này không có khả năng bỏ qua.

Không cho hắn liền lập tức cho Nữ Hoàng đánh ốc biển cáo trạng, về sau Phù Lục phái nếu có thể tại Đại Chu chiêu một người đệ tử, Lý Mộ cùng bọn hắn chưởng giáo họ!

. . .

Đạo chung bên ngoài, chưởng giáo cùng mấy vị thủ tọa đồng thời xuất thủ, chớp mắt thời gian, trên trời lôi vân liền tiêu tán không còn một mảnh, Bạch Vân sơn trên không, lại khôi phục thanh thiên bạch nhật.

Dị tượng biến mất, chúng đệ tử cùng thí luyện giả nhẹ nhàng thở ra, trong lòng suy đoán, vừa rồi dị tượng khó gặp này, đến cùng là chuyện gì xảy ra. . .

Người lấy được thí luyện đệ nhất kia, vừa mới vẽ bùa thành công, đám người đỉnh đầu liền sinh ra dị tượng như thế, chẳng lẽ dị tượng này, cùng hắn có quan hệ?

Trên chủ phong, chúng đệ tử nhìn về phía đỉnh đầu hình ảnh, lại phát hiện hình ảnh kia đã biến mất.

Dưới thềm đá, chúng thí luyện giả nhìn về phía thềm đá, phát hiện trên thềm đá bóng người kia, cũng không biết tung tích.

Chủ phong trong đạo cung, Lý Mộ thân ảnh lóe lên mà ra.

Hắn giờ phút này tâm thần tiêu hao, pháp lực khô kiệt, ngay cả đứng đều đứng không vững, một bóng người kịp thời đỡ lấy hắn.

Người vịn hắn là Huyền Chân Tử, đệ ngũ phong thủ tọa, Lý Mộ Thanh Huyền Kiếm, chính là hắn đưa cho Liễu Hàm Yên.

Huyền Chân Tử bên cạnh, còn có bốn vị thủ tọa, Lý Mộ nhận biết hai vị, hai vị không biết, Lý Mộ thấy qua Phù Lục phái chưởng giáo cũng tại, giờ phút này, mấy người đều dùng sốt ruột ánh mắt nhìn Lý Mộ.

Nếu là lúc trước, Lý Mộ khả năng đối bọn hắn thêm chút khách khí, biết được mình bị bày một đạo, Lý Mộ tự nhiên không có cái gì sắc mặt tốt, vươn tay, nói ra: "Lệnh bài cho ta!"

Hắn nhịn đến bây giờ, chính là vì phù bài kia.

Chờ phù bài tới tay, lại cùng bọn hắn tính một khoản khác sổ sách.

Tiên phong đạo cốt Phù Lục phái chưởng giáo mỉm cười, nói ra: "Không cần phù bài, tiểu hữu cũng có thể tùy thời gia nhập tổ đình, trở thành đệ tử hạch tâm."

Phù bài cũng không phải cho chính hắn dùng, Lý Mộ chính mình đối với gia nhập Phù Lục phái không có bất kỳ cái gì dục vọng, hắn cũng không có thu tay lại, lập lại: "Lệnh bài cho ta."

Phù Lục phái chưởng giáo bấm ngón tay tính toán, trên mặt lộ ra vẻ hiểu rõ, nói ra: "Nguyên lai tiểu hữu không phải là vì chính mình, đã là bằng hữu của ngươi, có thể để hắn đến Bạch Vân sơn, không cần thí luyện, trực tiếp nhập phái, hưởng thụ đệ tử hạch tâm đãi ngộ."

Lý Mộ nhìn xem Phù Lục phái chưởng giáo, thể nội pháp lực bắt đầu tán loạn.

Hắn khổ cực như vậy liều mạng là vì cái gì, không phải là vì khối kia lệnh bài?

Hiện tại nói cho hắn biết không cần lệnh bài, Phù Lục phái ranh giới cuối cùng đâu, nguyên tắc đâu?

Phốc

Lý Mộ lần nữa phun ra một ngụm máu tươi, chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng, mắt tối sầm lại, liền đã mất đi ý thức.

Huyền Chân Tử vội vàng đỡ lấy hắn, dùng pháp lực dò xét đằng sau, nói ra: "Tâm thần của hắn tiêu hao nghiêm trọng, cần hảo hảo tĩnh dưỡng."

Phù Lục phái chưởng giáo nắm Lý Mộ cổ tay, vượt qua một đạo pháp lực, nói ra: "Trước hết để cho hắn nghỉ ngơi thật tốt đi, những chuyện khác  chờ hắn tỉnh đằng sau lại nói."

. . .

Phù Lục phái lần này Phù Đạo thí luyện, mặc dù so những năm qua đã chậm mấy ngày, nhưng cũng cuối cùng kết thúc.

Hơn sáu ngàn người tham dự thí luyện, cuối cùng, chỉ có năm mươi hai người, thu được trở thành Phù Lục phái đệ tử cơ hội.

Thông qua bốn quan người thí luyện, sẽ lưu tại Bạch Vân sơn, những người còn lại, thì là từ đâu tới đây, chạy về chỗ đó, trong bọn họ tuổi còn nhỏ, còn có tham gia lần tiếp theo thí luyện cơ hội, tuổi tác tại hai mươi sáu tuổi trở lên, sinh thời, là không có khả năng trở thành Phù Lục phái đệ tử.

Thí luyện lúc kết thúc, Bạch Vân sơn phát sinh thiên địa dị tượng, trở thành tất cả mọi người trong lòng bí ẩn.

Chủ phong đạo cung cửa ra vào, Từ trưởng lão bước chân đi thong thả, mặt lộ vẻ do dự, đã bồi hồi hồi lâu.

"Vào đi."

Không bao lâu, trong đạo cung, truyền đến thanh âm của chưởng giáo.

Từ trưởng lão chỉ có thể cất bước đi vào, mấy lần há mồm, lại muốn nói lại thôi.

Hắn đang xoắn xuýt một kiện chuyện hết sức trọng yếu.

Nếu như Lý Mộ không có thông qua thí luyện, như vậy hắn chỉ coi hắn lần trước nói chính là trò cười.

Cái gì trước trở thành đệ tử hạch tâm, lại trở thành trưởng lão, thủ tọa, sau đó trở thành chưởng giáo. . .  Từ trưởng lão trước kia cảm thấy hắn nói chính là trò cười, nhưng bây giờ, hắn đã thành công bước ra bước đầu tiên.

Thu hoạch được thí luyện thứ nhất, liền có thể trở thành Phù Lục phái đệ tử hạch tâm.

Mà vừa rồi đỉnh đầu động tĩnh, tám chín phần mười chính là hắn làm ra.

Sự tình tựa hồ thật sự có chút nghiêm trọng.

Hắn suy nghĩ thật lâu, mới ngẩng đầu nhìn về phía Phù Lục phái chưởng giáo, nói ra: "Chưởng giáo chân nhân, đệ tử có một kiện chuyện trọng yếu bẩm báo. . ."

Phù Lục phái chưởng giáo nghe hắn nói xong, nhếch miệng mỉm cười, nói ra: "Bản tọa biết."

Từ trưởng lão có chút ngạc nhiên, chưởng giáo phản ứng để hắn nhìn không thấu.

Từ Phù Lục phái thành lập đến nay, liền không tham dự thế tục triều tranh, cùng triều đình tuy có hợp tác, nhưng lại giữ một khoảng cách.

Triều đình đối với Phù Lục phái có lòng mơ ước, chuyện này, đối với Phù Lục phái tới nói, cũng không phải việc nhỏ.

Bất quá, chưởng giáo chân nhân không nói gì thêm, hắn cũng không tốt nhiều lời, ngay vào lúc này, Phù Lục phái chưởng giáo mở miệng lần nữa: "Đem lần thí luyện này thứ hai, truyền đến nơi này."

Lần này Phù Đạo thí luyện, là Từ trưởng lão sinh thời nhìn thấy, quỷ dị nhất một lần.

Không nói dị tượng trăm năm khó gặp kia, dĩ vãng thí luyện, từ xưa tới nay chưa từng có ai đi đến qua cấp 50, lần này thế mà ra hai cái, chẳng lẽ là thượng thiên báo trước, Phù Lục phái muốn đại hưng?

Từ trưởng lão rất nhanh liền đem người kia truyền đến chủ phong đạo cung, Phù Lục phái chưởng giáo nói: "Từ trưởng lão đi xuống đi."

Từ trưởng lão nhìn xem người tuổi trẻ kia, trên mặt hiện ra vẻ nghi hoặc, nhưng vẫn là không nói một lời lui ra ngoài.

Người trẻ tuổi đứng ở trong Đạo Cung, ánh mắt nhìn thẳng Phù Lục phái chưởng giáo.

Phù Lục phái chưởng giáo đối với hắn chắp tay, nói ra: "Hai mươi năm từ biệt, Phù Đạo Tử sư thúc, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ. . ."

Người trẻ tuổi thân ảnh một trận biến hóa, liền từ một tên hai mươi mấy tuổi thanh niên, biến thành một lão giả.

Lão giả râu tóc bạc trắng, trên mặt nếp nhăn tung hoành, trên thân tản ra một cỗ nồng đậm dáng vẻ già nua, hắn nhìn xem Phù Lục phái chưởng giáo, thản nhiên nói: "Hai mươi năm không thấy, Huyền Cơ Tử ngươi vẫn là không có bất luận cái gì tiến bộ. . ."

. . .

Bạch Vân phong.

Lý Mộ trên giường tỉnh lại, nhìn thấy Tiểu Bạch cùng Vãn Vãn một trái một phải, lo lắng ngồi tại trước giường.

"Công tử!"

"Ân công tỉnh!"

Gặp Lý Mộ tỉnh dậy, trên mặt của các nàng, lập tức liền lộ ra dáng tươi cười.

Lý Mộ chưa kịp cái các nàng nói hai câu, liền phát giác được Linh Loa truyền đến một trận rung động, đây là Nữ Hoàng tại liên hệ hắn.

Lý Mộ đối với hai nữ nói: "Ta có chút đói bụng, trong nhà có gì ăn hay không?"

Tiểu Bạch lập tức nói: "Ân công muốn ăn cái gì, ta làm cho ngươi. . ."

Lý Mộ nói: "Liền tùy tiện nấu chút cháo đi."

Tiểu Bạch cùng Vãn Vãn đi ra ngoài nấu cơm, Lý Mộ mới cầm lấy Linh Loa, đưa vào một đạo pháp lực.

Tại không gian kỳ dị kia, không cách nào truyền tin, trước lúc này, hai người cơ hồ mỗi ngày đều sẽ trò chuyện một hồi, Lý Mộ mất liên lạc ba ngày, trong ba ngày này, Nữ Hoàng là liên lạc không được hắn.

"Ba ngày này, trẫm liên hệ ngươi 127 lần."

Trừ câu này, Linh Loa đối diện cũng không có truyền đến bất kỳ thanh âm gì, Nữ Hoàng hiển nhiên là đang chờ Lý Mộ giải thích.

Lý Mộ cái kia bên cạnh Linh Loa, không nói gì, chỉ là ho khan vài tiếng, trong thanh âm lộ ra suy yếu.

Linh Loa đối diện, lập tức liền truyền đến trong sự khẩn trương mang theo vẻ tức giận thanh âm: "Ngươi thụ thương, là ai thương ngươi?"

Lý Mộ yếu ớt nói: "Một chút vết thương nhỏ, không có gì đáng ngại, để bệ hạ lo lắng. . ."

Hắn đem phù lục thí luyện sự tình đơn giản cùng nàng nhấc nhấc, Linh Loa một mặt khác trầm mặc một lát, mới có thanh âm truyền đến, "Về sau gặp được loại chuyện này, đừng lại sính cường rồi. . ."

Lý Mộ nói: "Không đi lên nhất giai kia, liền không thể trở thành thí luyện thứ nhất, không thể thu được đến viên phù bài kia. . ."

Chu Vũ thở sâu, nói ra: "Ngươi nhớ kỹ, trẫm không cần Phù Lục phái duy trì, cũng đừng ngươi vì thế mạo hiểm."

Lý Mộ nắm Linh Loa, nghiêm túc nói: "Vì bệ hạ, thần bốc lên một chút hiểm, không tính là gì. . .".