Chương 135: Thất khiếu linh lung

Chương 135: Thất khiếu linh lung

Vô duyên vô cớ biến mất ba ngày, bỏ lỡ cấp trên hơn một trăm điện thoại, nếu như không có một cái lý do chính đáng, hậu quả sẽ rất nghiêm trọng.

Trừ phi hắn không phải là vì việc tư, mà là tại vì công ty kéo đầu tư.

Nếu như có thể đem Phù Lục phái cột vào hắn cùng Nữ Hoàng trên chiến xa, như vậy cho dù là tân đảng cựu đảng, tứ đại thư viện liên hợp cùng một chỗ, cũng chỉ có thể cùng nàng thế lực ngang nhau.

Cùng Nữ Hoàng hàn huyên một hồi, đưa nàng dỗ dành tốt đằng sau, Lý Mộ mới thu hồi ốc biển.

Hắn hiện tại thân thể còn có chút suy yếu, không biết bao lâu mới có thể khỏi hẳn.

Ngồi ở trên giường, hắn càng nghĩ càng thấy đến Phù Lục phái không làm nhân sự, Thánh giai phù lục, đối với tâm thần tiêu hao rất nhiều, chỉ sợ là Phù Lục phái chưởng giáo cũng vẽ không ra, mấy cái đệ lục cảnh đệ thất cảnh đại lão, thế mà sáo lộ hắn một cái đệ tứ cảnh thái điểu, hao phí tâm thần tinh lực, đi giúp bọn hắn làm công, đây là người làm sự tình sao?

Một hơi này, Lý Mộ vô luận như thế nào đều nuốt không trôi.

Rất nhanh, Tiểu Bạch liền nấu xong cháo, lại cùng Vãn Vãn làm mấy đạo thức nhắm, bưng đến bên giường, một muôi một tia cho ăn Lý Mộ.

Lúc này, chủ phong đạo cung.

Phù Lục phái chưởng giáo, cùng mấy tên trong phái thủ tọa, ánh mắt lom lom nhìn nhìn qua một tấm lơ lửng ở trong hư không phù lục.

Trong phù lục này, linh lực lưu chuyển, tựa hồ có một loại lực lượng kỳ dị, ngay cả chung quanh thiên địa, đều biến hư ảo.

"Loại khí tức này, thật là Thánh giai. . ."

"Tổ đình có bao nhiêu năm không có xuất hiện qua Thánh giai phù lục rồi?"

"Không thể tưởng tượng nổi, thật bất khả tư nghị, hắn mới chỉ là đệ tứ cảnh a!"

"Đệ tứ cảnh còn như vậy, ngày sau chờ hắn trưởng thành, chỉ cần vật liệu đầy đủ, chẳng phải là có thể sản xuất hàng loạt Thánh giai, thậm chí Thần giai?"

"Nhất định phải đem hắn lưu tại Phù Lục phái, đây là ta phái đại hưng hi vọng!"

. . .

Mấy người nhìn qua tấm này Thánh giai phù lục, ánh mắt sáng rực, một tấm Thánh giai phù lục, đây đối với Phù Lục phái ý nghĩa, quá mức trọng đại.

Thánh giai phù lục nếu như có thể sản xuất hàng loạt, đạo môn lục phái cách cục, có lẽ sẽ được triệt để sửa.

Thương Tùng Tử mắt lộ ra vẻ suy tư, nói ra: "Ta vẫn là không nghĩ ra, hắn sao có thể vẽ ra Thánh giai phù lục, chẳng lẽ hắn đã từng là thượng tam cảnh cường giả, hiện tại thân thể, chỉ là hắn đoạt xá?"

Huyền Chân Tử lắc đầu nói: "Nếu là đoạt xá chi thân, làm sao có thể giấu giếm được chưởng giáo chân nhân, giấu giếm được Đại Chu Nữ Hoàng?"

Thương Tùng Tử nói: "Có thể chuyện này, quá mức không thể tưởng tượng, thậm chí không cách nào giải thích."

Huyền Chân Tử nhìn xem hắn, hỏi: "Sư đệ có thể từng nhớ kỹ, trên đời này, có một loại thể chất đặc thù?"

Thương Tùng Tử nghĩ nghĩ, cả kinh nói: "Ý của sư huynh là, hắn có được hiếm thấy Thất Khiếu Linh Lung Tâm?"

Ở trên đời này, đại bộ phận đều là người bình thường, nhưng trong đó cũng không thiếu có dị bẩm thiên phú.

Như Thuần Âm Thuần Dương, Ngũ Hành Chi Thể, các loại thể chất đặc thù, nếu là chọn đúng tu hành phương hướng, tu hành một ngày, chính là người khác mấy ngày chi công.

Còn có trời sinh Linh Đồng, khống hỏa khống thủy, mặc dù bọn hắn tốc độ tu hành chưa chắc có bao nhanh, nhưng lại sinh ra có thần thông, bước vào tu hành đằng sau, thực lực viễn siêu cùng giai.

Thất Khiếu Linh Lung Tâm, chính là thể chất đặc thù một trong.

Loại thể chất này, cũng không có thể đề cao tốc độ tu hành, cũng không có được thiên phú thần thông, nhưng bọn hắn nếu là bước vào tu hành, lại nắm giữ một cái bất luận cái gì thể chất đặc thù đều không có ưu điểm.

Bọn hắn sẽ không có được tâm ma.

Không chỉ có sẽ không có được tâm ma  bất kỳ cái gì huyễn thuật, nhiếp hồn, Sưu Hồn chi thuật, đều đối bọn hắn vô dụng.

Bởi vì bọn họ tâm thất khiếu linh lung, có thể tại bất cứ lúc nào, bảo trì nội tâm tỉnh táo cùng trấn định, sẽ không bị ngoại vật quấy nhiễu.

Đây là ngay cả thượng tam cảnh người tu hành đều hâm mộ đặc chất.

Tu đạo dễ dàng, tu tâm khó, tâm ma cũng sẽ không quan tâm người tu hành tu vi cao thấp, là luyện phách hay là siêu thoát, liền ngay cả Siêu Thoát người tu hành, cũng khó có thể triệt để thoát khỏi tâm ma quấy nhiễu.

Đối với tu vi cao thâm người tu hành tới nói, vẽ bùa sở dĩ sẽ thất bại, không phải là bởi vì phù văn không nhớ được, cũng không phải bởi vì pháp lực không đủ, mà là bởi vì tâm không có khả năng tĩnh, bọn hắn có thể tĩnh tâm một lát, nhưng viết Thiên giai, Thánh giai phù lục, tốn thời gian quá dài, rất khó bảo trì thời gian dài tâm không gợn sóng.

Nhưng đối với người có Thất Khiếu Linh Lung Tâm tới nói, căn bản không tồn tại lo lắng này.

Người khác là dùng ý niệm khống chế tâm, hắn là dùng tâm khống chế ý niệm cùng thân thể.

Thất Khiếu Linh Lung Tâm, là tất cả người vẽ bùa, khát vọng nhất có thể chất đặc thù.

Chỉ tiếc thể chất này quá mức hiếm thấy, bọn hắn cũng chỉ có thể nghe qua nghe đồn mà thôi.

Mấy vị thủ tọa suy nghĩ qua đi, cơ bản có thể xác nhận, Lý Mộ là cực kỳ hiếm thấy, người có được Thất Khiếu Linh Lung Tâm, nếu không, hắn có thể lấy đệ tứ cảnh tu vi, vẻn vẹn mượn nhờ chưởng giáo lực lượng, liền vẽ ra Thánh giai phù lục, căn bản khó mà giải thích.

Loại năng lực này, thuộc về lão thiên gia thưởng cơm ăn, là bất luận kẻ nào đều hâm mộ ghen ghét không đến.

"Đồng thời có Thuần Dương Chi Thể cùng Thất Khiếu Linh Lung Tâm, hẳn là đây chính là Thiên Mệnh Chi Tử?"

"Đây là sự thực trời cao chiếu cố."

"Thuần Dương Chi Thể cũng cũng không sao, Linh Lung Chi Tâm, càng là hãn hữu. . ."

. . .

Mấy người cảm thán một phen, Thương Tùng Tử đột nhiên hỏi: "Phù Đạo Tử sư thúc rời đi môn phái hai mươi năm, làm sao lại bỗng nhiên trở về?"

Huyền Chân Tử lắc đầu nói: "Năm đó sư bá đem vị trí chưởng giáo truyền cho sư huynh, không có truyền cho hắn, Phù Đạo Tử sư thúc dưới cơn nóng giận rời đi môn phái, lần này trở lại tông môn, hóa thân nhiễu loạn Phù Đạo thí luyện, nếu không phải có Lý Mộ, việc này chỉ sợ không cách nào kết thúc, hắn sợ là kẻ đến không thiện a. . ."

Thương Tùng Tử giống như là nhớ ra cái gì đó, bỗng nhiên nói: "Phù Đạo Tử sư thúc người đâu?"

Mấy người liếc nhau, đồng thời kinh ngạc nói: "Không tốt!"

. . .

Bạch Vân phong, tiểu trúc.

Làm thương binh Lý Mộ, ngay tại hưởng thụ lấy Tiểu Bạch cùng Vãn Vãn cho ăn cơm phục vụ, đột nhiên cảm giác được một trận mệt mỏi  đợi đến hắn ý thức đến không đúng, niệm động Thanh Tâm Quyết lúc, Vãn Vãn cùng Tiểu Bạch đã ngã xuống.

Cùng lúc đó, trong gian phòng của hắn, đã nhiều một lão giả.

Lão giả râu tóc bạc trắng, trên mặt nếp nhăn dày đặc, nhìn xem cực kỳ già nua, tựa như lúc nào cũng có khả năng bước vào quan tài, gặp Lý Mộ thần trí y nguyên thanh tỉnh, lão giả trên mặt lộ ra vẻ đại hỉ, nói ra: "Quả nhiên là Thất Khiếu Linh Lung Tâm!"

Lão giả này cho Lý Mộ một loại hết sức quen thuộc cảm giác, đã kiểm tra Tiểu Bạch cùng Vãn Vãn, phát hiện các nàng chỉ là mê man đi qua đằng sau, Lý Mộ nghiêm nghị hỏi: "Ngươi là ai!"

Lão giả ánh mắt sáng rực nhìn xem Lý Mộ, nói ra: "Lão phu Phù Đạo Tử, là Phù Lục phái Thái Thượng trưởng lão, đương kim Phù Lục phái chưởng giáo Huyền Cơ Tử, gặp lão phu, cũng muốn xưng một tiếng sư thúc, tiểu gia hỏa, ngươi có bằng lòng hay không bái lão phu làm thầy?"

Lý Mộ nhìn xem lão giả này con mắt, rốt cuộc biết, hắn đối với lão giả cảm giác quen thuộc đến từ chỗ nào.

Hắn không phải liền là trên Phù Đạo thí luyện, kém chút thắng chính mình người trẻ tuổi kia!

Lý Mộ sắc mặt ngạc nhiên, nhìn xem hắn, hỏi: "Ngươi là Phù Lục phái Thái Thượng trưởng lão, Siêu Thoát cường giả?"

Phù Đạo Tử ho một tiếng, có chút lúng túng nói: "Lão phu, lão phu tu vi là Động Huyền, nhưng khoảng cách Siêu Thoát, chỉ có cách xa một bước."

Khoảng cách Siêu Thoát chỉ có cách xa một bước, ý tứ của những lời này, liền rất vi diệu.

Lý Mộ nhận biết lão đạo sĩ kia, khoảng cách siêu thoát, cũng có cách xa một bước.

Bách Xuyên thư viện Hoàng viện phó, danh xưng một chân đã bước vào Siêu Thoát.

Nhưng hắn cái chân còn lại, khả năng đến chết đều đạp không vào đi.

Không phải Siêu Thoát, bái sư cái gì, vẫn là thôi đi.

Lý Mộ tu hành, có Nữ Hoàng chỉ đạo, coi như hắn là siêu thoát, Lý Mộ cũng sẽ không đồng ý, huống chi không phải, hắn ngay cả cân nhắc đều không cân nhắc.

Lý Mộ lắc đầu, nói ra: "Ta không nguyện ý."

Phù Đạo Tử sửng sốt một chút, hỏi: "Vì cái gì?"

Lý Mộ hỏi ngược lại: "Ngươi có thể dạy ta cái gì?"

Phù Đạo Tử nói: "Lão phu du lịch nhiều năm, biết được vô số thần thông đạo pháp."

Lý Mộ lắc đầu nói: "Thần thông đạo pháp, có người dạy ta."

Phù Đạo Tử cau mày nói: "Người nào, hắn là pháp lực so lão phu mạnh hơn, hay là kiến thức so lão phu càng thêm uyên bác?"

Lý Mộ nói: "Đại Chu Nữ Hoàng."

"Khụ, khụ!"

Phù Đạo Tử một hơi không có đi lên, liên tục khục vài tiếng, Đại Chu Nữ Hoàng hắn là không sánh bằng, nàng được đế khí, tu vi lại là Siêu Thoát, nàng ỷ vào Đại Chu triều đình chi tiện, tứ tông lục phái, ai có thể cùng hoàng tộc so tri thức uyên bác?

Phù Đạo Tử nghĩ nghĩ, lại nói: "Lão phu cả đời Phù Đạo tu vi, Phù Lục phái không ai bằng. . ."

Lý Mộ hỏi: "Ngươi có thể vẽ đạt được Thánh giai phù lục sao?"

Phù Đạo Tử: ". . ."

"Ta có thể." Lý Mộ nhìn xem hắn, tiếp tục nói: "Phù lục chi đạo, ta không cần người khác dạy ta."

Phù Đạo Tử nghĩ nghĩ, bỗng nhiên đi lên trước, nắm lấy Lý Mộ bả vai, xông ra gian phòng, bay ra Bạch Vân phong, liền muốn hướng ngoài núi bay đi.

Thời khắc nguy cấp, Lý Mộ thổi một tiếng huýt sáo, tiếng còi tại pháp lực gia trì dưới, truyền ra rất xa.

Ông

Trên chủ phong, bỗng nhiên truyền đến một tiếng vù vù, một vệt kim quang phi tốc mà đến, hung hăng vọt tới Phù Đạo Tử.

Phù Đạo Tử biến sắc, vội vàng đem Lý Mộ ném qua một bên, hai tay nơi lòng bàn tay riêng phần mình xuất hiện một đạo phù văn màu vàng, đón lấy kim quang kia.

Đạo chung cũng không để ý tới Phù Đạo Tử, mà là trực tiếp biến lớn, trên không trung cải biến phương hướng, đem Lý Mộ bao lại.

Cùng lúc đó, trên chủ phong, mấy đạo khí tức phóng lên tận trời, mấy đạo thân ảnh, đem Phù Đạo Tử bao bọc vây quanh.

Phù Đạo Tử sắc mặt âm trầm, hỏi: "Huyền Cơ Tử, hôm nay ngươi lại muốn cùng bản tôn đối nghịch sao?"

Huyền Cơ Tử nhìn chăm chú lên Phù Đạo Tử, lắc đầu nói: "Thân phận của hắn đặc thù, hôm nay không thể để cho sư thúc đem hắn mang đi."

Phù Đạo Tử âm thanh lạnh lùng nói: "Cái gì thân phận đặc thù, các ngươi không phải liền là nhìn trúng hắn Thất Khiếu Linh Lung Tâm, muốn đem hắn lưu tại Phù Lục phái sao?"

Huyền Cơ Tử nói: "Sư thúc cũng không nhìn trúng điểm này?"

Phù Đạo Tử không nói gì, chỉ là dùng ánh mắt nhìn chăm chú lên Huyền Cơ Tử cùng mấy tên thủ tọa, ánh mắt dần dần trở nên phức tạp.

Một lát sau, hắn nhìn xem đám người, lắc đầu, nói ra: "Hai mươi năm không thấy, mấy người các ngươi, cũng đều thành một phái chưởng giáo, một ngọn núi thủ tọa. . ."

Hắn có chút tự giễu nói một câu, trên thân lộ ra nồng đậm dáng vẻ già nua.

Huyền Chân Tử bọn người ánh mắt phức tạp, đã từng bọn hắn kính ngưỡng vạn phần, như mặt trời ban trưa môn phái tiền bối, bây giờ, cũng tránh không khỏi đi lên kết cục này.

Phù Đạo Tử một lần nữa nhìn về phía Huyền Cơ Tử, nói ra: "Lão phu thọ nguyên, chỉ có chưa tới nửa năm, kẻ này để lão phu mang đi, lão phu cả đời y bát, không thể không có truyền nhân."

Huyền Cơ Tử không nói gì, một tấm bùa chú, từ trong tay áo của hắn bay ra, bay về phía Phù Đạo Tử.

Nhìn xem tờ phù lục này, Lý Mộ trên mặt lộ ra vẻ u oán, trong ba ngày này, vì tờ phù lục này, hắn kém chút bị mệt mỏi gần chết. . .

Phù Đạo Tử nhìn xem tờ phù lục này, sắc mặt đại biến, kinh ngạc nói: "Thiên Cơ Phù!"

Phù này tên là Thiên Cơ Phù, tác dụng lại là che lấp thiên cơ, tấm này Thánh giai Thiên Cơ Phù, có thể giúp hắn che lấp thiên cơ, chí ít có thể lấy để tuổi thọ của hắn, trống rỗng thêm ra mười năm!

Huyền Cơ Tử nhìn xem Phù Đạo Tử, mỉm cười nói: "Vị tiểu hữu này là người của Đại Chu Nữ Hoàng bệ hạ, sư thúc nếu muốn thu đồ đệ, cũng phải trưng cầu ý kiến của hắn, nếu là hắn đồng ý, chúng ta đương nhiên sẽ không ngăn cản, nếu là hắn không đồng ý, sư thúc đem hắn mang đi, cũng sẽ cho ngài mang đến tai hoạ."

Nói xong, hắn mới nhìn Lý Mộ, hỏi: "Tiểu hữu có thể nguyện bái Phù Đạo Tử sư thúc vi sư?"

Lý Mộ khoát tay áo, nói ra: "Cái này một hồi lại nói, trước tiên đem thiếu ta phù bài đưa ta."

Huyền Cơ Tử lật tay một cái, nơi lòng bàn tay nhiều một cái ngọc bài, chậm rãi hướng Lý Mộ bay tới.

Lý Mộ tiếp nhận ngọc bài, ngọc bài tới tay, ôn nhuận dị thường, trong ngọc bài, có một đạo lưu động phù văn màu vàng, hắn mặc dù không biết Phù Lục phái phù bài, nhưng nghĩ đến đường đường một phái thủ tọa cũng sẽ không lừa hắn.

Nhận lấy phù bài đằng sau, Lý Mộ sắc mặt trầm xuống, nói ra: "Các ngươi lợi dụng ta chuyện này, chỉ sợ quý phái muốn cho bản quan, cho Nữ Hoàng bệ hạ một cái công đạo a?"

Lý Mộ vốn là muốn tấm kia Thánh giai phù lục, nhưng này đồ vật đối với Phù Đạo Tử có tác dụng lớn, dù sao hắn còn trẻ, không có cái gì, chính là mệnh dài, coi như đáng thương đáng thương lão nhân gia, nhưng Huyền Cơ Tử bọn người, Lý Mộ coi như không có ý định nhẹ nhõm buông tha.

Huyền Cơ Tử biết Lý Mộ nói là chuyện gì, hỏi: "Lý đại nhân muốn cái gì bàn giao?"

Lý Mộ tự xưng bản quan, hắn đối với Lý Mộ xưng hô, cũng đổi thành Lý đại nhân, giờ phút này hai người đối thoại, là Phù Lục phái cùng Đại Chu triều đình đối thoại.

Lý Mộ các loại chính là hắn câu này, nói ra: "Năm tấm Thiên giai phù lục."

Huyền Cơ Tử nhẹ gật đầu, nói ra: "Được."

Lý Mộ sửng sốt một chút, sau khi tĩnh hồn lại, liền có chút hối hận, hắn cảm giác chính mình giống như thua lỗ.

Hắn ra giá năm tấm Thiên giai phù lục, Huyền Cơ Tử lại muốn đều không có nghĩ đáp ứng, sớm biết hắn liền ra giá mười cái. . .

Hắn hay là chưa thấy qua quá lớn việc đời, cách cục nhỏ a. . .

Nhưng một lời đã nói ra, tứ mã nan truy, Lý Mộ cũng không tốt lại đổi giọng.

Nếu không rớt không chỉ là mặt của hắn, còn có Nữ Hoàng mặt.

Hắn có thể không cần mặt, nhưng Nữ Hoàng tôn nghiêm bất cứ lúc nào đều muốn giữ gìn.

Phù Đạo Tử cầm tấm kia Thánh giai phù lục, ánh mắt cực kỳ phức tạp.

Huyền Cơ Tử nhìn xem hắn, nói ra: "Cung nghênh sư thúc về núi."

Huyền Chân Tử mấy người cũng ôm quyền khom người, nói ra: "Cung nghênh sư thúc về núi. . ."

. . .

Lý Mộ không muốn dính vào bọn hắn Phù Lục phái sự tình, mang theo đạo chung, bay đến Bạch Vân phong, nhìn thấy Vãn Vãn cùng Tiểu Bạch một mặt lo lắng, các nàng bên người, là Lý Mộ tưởng niệm đã lâu một bóng người.

"Công tử!"

"Ân công!"

Lý Mộ bay đến trong viện, sờ lên hai cái tiểu nha đầu đầu, nói ra: "Yên tâm, ta không sao."

Sau đó, hắn đem Liễu Hàm Yên ôm vào trong ngực, nói ra: "Ngươi lại không xuất quan, ta liền phải về thần đô."

Liễu Hàm Yên đỏ mặt nói: "Ta tính lấy thời gian, nghĩ ngươi hẳn là tới, sư phụ nói ta hai ngày này tâm không tĩnh, bế quan cũng không có tác dụng gì, liền thả ta đi ra. . ."

Nàng nói xong nghĩ tới một chuyện, nắm Lý Mộ tay, hỏi: "Ta nghe Vãn Vãn cùng Tiểu Bạch nói, ngươi tham gia Phù Đạo thí luyện, ngươi trước kia không phải nói, ngươi không muốn trở thành Phù Lục phái đệ tử sao?"

Lý Mộ run lên một cái chớp mắt, sau đó liền lần nữa ôm chặt nàng, nói ra: "Bởi vì ta muốn cùng ngươi trở thành đồng môn. . .".