Chương 136: Bái sư

Chương 136: Bái sư

Tham gia Phù Đạo thí luyện, vốn chính là một công ba việc sự tình.

Đã có thể cầm tới phù bài, về sau để Lý Thanh có cơ hội quay về Phù Lục phái, cũng có thể cùng Liễu Hàm Yên trở thành đồng môn, có được thân mật hơn một tầng quan hệ, còn có thể thừa cơ đánh vào Phù Lục phái, trở thành Nữ Hoàng tại Phù Lục phái nội ứng, các nàng ba người, vô luận đối với người nào đều có cái bàn giao.

Tam toàn kỳ mỹ, một mũi tên trúng ba con chim.

Liễu Hàm Yên cảm động dựa sát vào nhau trong ngực Lý Mộ, hai người vuốt ve an ủi trong chốc lát, thừa dịp Liễu Hàm Yên tắm rửa, Lý Mộ đi vào Bạch Vân sơn chủ phong.

Hắn cùng Phù Lục phái chưởng giáo nợ, còn không có tính toán rõ ràng.

Phù Lục phái hắn không vào là không được, nếu không liền sẽ tại Nữ Hoàng cùng Liễu Hàm Yên trước mặt lộ tẩy, hai nữ nhân này, một cái có thể làm cho hắn lên không được triều, một cái có thể làm cho hắn lên không được giường, hắn một cái đều không thể trêu vào.

Nhưng phù bài kia, hắn sau này còn có đại dụng, cũng không thể dùng tại trên người mình.

Cũng may Phù Lục phái chưởng giáo nói qua, hắn nhập phái có thể không cần lệnh bài, hẳn không phải là lời khách sáo.

Bất quá, tại nhập phái trước đó, Lý Mộ trước tiên cần phải đem nợ đòi lại.

Chờ đến hắn trở thành Phù Lục phái đệ tử, cùng bọn hắn chính là người một nhà, món nợ này, liền có chút không tốt lắm muốn.

Bạch Vân sơn, chủ phong đạo cung.

Phù Lục phái chưởng giáo Huyền Cơ Tử nhìn xem Lý Mộ, hỏi: "Tiểu hữu tâm thần bị thương, làm sao không tại Bạch Vân phong nhiều tĩnh dưỡng tĩnh dưỡng?"

Lý Mộ trong lòng thầm mắng một câu thật không biết xấu hổ, hắn tâm thần tại sao phải bị thương, bọn hắn những người này trong lòng sẽ không có bức số? Nếu như không phải bọn hắn lợi dụng hắn, hắn làm sao có thể tâm thần bị thương?

Lý Mộ nhìn xem hắn, bình tĩnh nói ra: "Ta tới lấy ta năm tấm Thiên giai phù lục."

Huyền Cơ Tử nói: "Thiên giai phù lục, tổ đình hàng năm cũng sinh ra không được mấy tấm, lại đều sẽ ban cho đệ tử hạch tâm, hiện tại bản tọa trong tay cũng không có."

Lý Mộ sắc mặt trầm xuống, hỏi: "Ngươi gạt ta?"

Huyền Cơ Tử mỉm cười nói: "Chờ đến tiểu hữu tâm thần khỏi hẳn, bản tọa có thể khiến chư phong thủ tọa, giúp ngươi vẽ ra năm tấm, vẽ bùa sở dụng vật liệu, do tổ đình cung cấp."

Lý Mộ kinh ngạc nhìn Huyền Cơ Tử, không tưởng tượng nổi, hắn dáng dấp một phái tiên phong đạo cốt, thế mà cũng có thể cười nói ra không biết xấu hổ như vậy.

Lợi dụng hắn coi như xong, bồi thường hắn phù lục, cũng muốn chính hắn vẽ, đây là một phái chưởng giáo có thể làm được tới sự tình sao?

Lý Mộ thở sâu, tạm thời đem khẩu khí này nhịn xuống.

Dù sao vợ hắn còn tại Phù Lục phái, tương lai cũng muốn cầu cạnh bọn hắn, chỉ cần có vật liệu, chính hắn vẽ cũng không có gì, hôm nay một hơi này, hắn sớm muộn muốn tại địa phương khác đòi lại.

Hôm nay hắn đen hắn năm tấm phù lục, ngày mai Lý Mộ liền đem nhà bọn hắn chuông lừa gạt chạy.

Lúc này, Huyền Cơ Tử lại nói: "Dựa theo dĩ vãng lệ cũ, Phù Đạo thí luyện tuyển nhận đệ tử, chỉ có thể trở thành đệ tử đời bốn, tiểu hữu nếu là bái nhập Phù Lục phái, bản tọa có thể phá lệ, để cho ngươi bái tại một vị thủ tọa môn hạ. . ."

Hắn thoại âm rơi xuống, một bóng người đi vào đạo cung, Lý Mộ quay đầu nhìn thoáng qua, phát hiện người đến là bị Huyền Cơ Tử bọn người xưng là sư thúc Phù Đạo Tử.

Phù Đạo Tử đi đến Lý Mộ trước mặt, đem một cái ngọc giản đưa cho hắn, nói ra: "Ngươi mặc dù không muốn bái lão phu làm thầy, lại làm cho lão phu nhiều mười năm thọ nguyên, lão phu đem đời này Phù Đạo cảm ngộ tặng cùng ngươi, hi vọng ngươi có thể đem lão phu Phù Đạo, phát dương quang đại."

Huyền Cơ Tử nhìn xem lão giả này, nói ra: "Trong tổ đình, cũng không ít thiên tư thông minh đệ tử, sư thúc nếu là nguyện ý, có thể tuyển một người, kế thừa ngài y bát."

Phù Đạo Tử trên mặt lộ ra vẻ ngạo nhiên, nói ra: "Kế thừa lão phu y bát, bọn hắn còn chưa xứng!"

Huyền Cơ Tử lắc đầu, nhưng không có lại nói cái gì.

Vị sư thúc này mặc dù Phù Đạo tạo nghệ siêu phàm nhập thánh, nhưng tính tình cũng rất cổ quái, nếu không hai mươi năm trước, cũng không có khả năng rời đi Phù Lục phái, chuyện này, hắn cũng chỉ có thể cho hắn đề nghị, không có khả năng thay hắn làm quyết định.

Lý Mộ đứng tại trong đạo cung, tâm niệm nhanh chóng vận chuyển.

Hắn khẳng định là muốn gia nhập Phù Lục phái, nếu không, Nữ Hoàng cùng Liễu Hàm Yên nơi đó, căn bản là không có cách bàn giao.

Huyền Cơ Tử mới vừa nói, hắn có thể tuyển một tên thủ tọa bái sư, cứ như vậy, hắn liền thành giống như Liễu Hàm Yên đệ tử đời ba.

Mà chưởng giáo cùng chư phong thủ tọa, đều là đệ tử đời hai.

Lý Mộ đã sớm xem bọn hắn khó chịu, không nguyện ý nhập phái về sau, vẫn còn so sánh bọn hắn thấp một nửa.

Nếu như bái nhập Phù Đạo Tử môn hạ, thân phận của hắn, chính là đệ tử đời hai, cùng chưởng giáo, chư phong thủ tọa một cái bối phận, cũng làm cho hắn chấp chưởng Phù Lục phái kế hoạch, có thể trực tiếp tiến nhanh đến nửa đoạn sau.

Địa vị có, kém chính là tu vi.

Chờ hắn tu vi đi lên, Thánh giai phù lục tùy tiện vẽ, đem Phù Lục phái phát dương quang đại, đến lúc đó, Huyền Cơ Tử còn mặt mũi nào bá chiếm chưởng giáo vị trí?

Nghĩ tới đây, Lý Mộ bỗng nhiên nhìn về phía Phù Đạo Tử, nói ra: "Vãn bối nguyện ý bái tiền bối vi sư."

Huyền Cơ Tử biểu lộ kinh ngạc, Phù Đạo Tử sửng sốt một chút đằng sau, liền ngạc nhiên nhìn xem Lý Mộ, hỏi: "Ngươi nói cái gì?"

Lý Mộ đối với hắn ôm quyền khom người, lặp lại nói ra: "Vãn bối nguyện ý bái tiền bối vi sư."

Phù Đạo Tử nắm lấy tay của hắn, kích động nói: "Tốt, tốt, tốt, nghĩ không ra lão phu đại nạn trước đó, còn có thể thu một vị Thất Khiếu Linh Lung Tâm đệ tử, ngươi yên tâm, tại lão phu trước khi chết, nhất định đem lão phu cả đời này Phù Đạo cảm ngộ, tất cả đều truyền thụ cho ngươi. . ."

Lý Mộ không biết cái gì là Thất Khiếu Linh Lung Tâm, nhưng Phù Đạo Tử nếu ấn tượng ban đầu giữ vai trò chủ đạo, thay hắn giải thích, hắn ngay cả lý do đều không cần viện. . .

Hắn nguyên bản đối với bái một vị người xa lạ vi sư, còn có chút kháng cự, nhưng giờ phút này nhìn xem một vị gần đất xa trời lão nhân, kích động trong mắt chứa nhiệt lệ, râu bạc run rẩy, chẳng biết tại sao, một tia kháng cự kia, rất nhanh trừ khử vô hình.

Lý Mộ vừa cười vừa nói: "Chờ tâm thần ta khôi phục, sẽ giúp sư phụ nhiều vẽ mấy tấm Thiên Cơ Phù."

Phù Đạo Tử mặt lộ vẻ vui mừng, nói ra: "Thiên Cơ Phù chỉ có thể che lấp một lần thiên cơ, mười năm đằng sau, nếu không thể tấn cấp Siêu Thoát, chính là lão phu ngày đại nạn, bất quá, có thể thu đồ như vậy, lão phu chết cũng không tiếc, mấy lão gia hỏa kia so lão phu tu vi cao thì như thế nào, bọn hắn đồ nhi, có lão phu đồ nhi lợi hại sao?"

Một lát sau, chủ phong đằng sau trong một tòa đạo cung .

Lý Mộ quỳ trên mặt đất, rất cung kính đối với Phù Đạo Tử đi ba cái sư đồ chi lễ, nói ra: "Đồ nhi bái kiến sư phụ."

Thái Thượng trưởng lão thu đồ đệ, vốn là muốn cử hành thịnh đại điển lễ, sớm ba tháng thông tri, Phù Lục phái tổ đình các đệ tử, phân tông tông chủ các loại, cũng muốn từ các nơi đến đây ăn mừng.

Huyền Cơ Tử vừa mới đề nghị, liền bị Lý Mộ cùng Phù Đạo Tử đồng thời cự tuyệt.

Lý Mộ không muốn cao điệu, Phù Đạo Tử hiển nhiên cũng có nguyên nhân khác.

Phù Đạo Tử tự mình đỡ dậy Lý Mộ, nói ra: "Hai mươi năm trước, vi sư bất mãn chưởng giáo sư huynh đem vị trí chưởng giáo truyền cho Huyền Cơ Tử, dưới cơn nóng giận, rời đi Bạch Vân sơn, lần này về núi, chỉ muốn tìm một cái đệ tử y bát, tại đại nạn tiến đến trước đó, đem ta Phù Đạo truyền xuống, mặt khác việc vặt vãnh, có thể miễn thì miễn đi. . ."

Lý Mộ có thể cảm nhận được trên người hắn dáng vẻ già nua, cùng trong giọng nói không cam lòng, chỉ có thể nói nói: "Còn có thời gian mười năm, có lẽ tại trong mười năm này, sư phụ có thể tìm tới Siêu Thoát chi pháp. . ."

Phù Đạo Tử lắc đầu, nói ra: "Nếu có thể tìm tới, đã sớm tìm được, ngươi cũng không cần là vi sư tiếc nuối, vi sư cả đời này, sự tình gì đều trải qua, có thể tại đại nạn tiến đến trước đó, tìm tới một tên có thể truyền thừa Phù Đạo đệ tử, cũng đã chết cũng không tiếc, đến lúc đó, ngươi tại Bạch Vân sơn, tùy tiện tìm một cái đỉnh núi, đem ta mai táng, hàng năm đến đốt một nén nhang, liền không uổng công thầy trò chúng ta duyên phận. . ."

Hắn thất lạc trong chốc lát, tinh thần lại phấn chấn, ánh mắt sáng rực nhìn xem Lý Mộ, nói ra: "Còn có mười năm, mười năm có thể làm rất nhiều chuyện, ngươi có thất khiếu Linh Lung Chi Tâm, nhất định có thể truyền thừa lão phu Phù Đạo, chỉ tiếc, trong mười năm, ngươi rất khó đột phá đến Siêu Thoát, nếu không, lão phu liền có thể tận mắt thấy, ngươi trở thành Phù Lục phái chưởng giáo. . ."

Lý Mộ sửng sốt một chút, không tin chắc nói: "Chưởng, chưởng giáo?"

Phù Đạo Tử cười lạnh nói: "Chờ ngươi tấn cấp Siêu Thoát, chỉ cần có vật liệu, Thánh giai phù lục muốn bao nhiêu có bấy nhiêu, khi đó, Phù Lục phái dựa vào ngươi phát triển, Huyền Cơ Tử còn mặt mũi nào bá chiếm chưởng giáo vị trí không để cho, hắn đoạt lão phu vị trí, lão phu liền để đồ nhi đoạt vị trí của hắn. . ."

Lý Mộ sau khi lấy lại tinh thần, nhìn xem Phù Đạo Tử, kiên định nói: "Sư phụ yên tâm, ta nhất định cố gắng đề cao tu vi, thế sư phụ báo mối thù năm đó!"

"Đồ nhi ngoan!" Phù Đạo Tử cười to hai tiếng, nói ra: "Đi, theo ta nhận thức lại nhận biết ngươi những sư huynh sư tỷ kia, đáng tiếc hai lão gia hỏa kia không tại, trong tay bọn họ, đồ tốt càng nhiều. . ."

Lý Mộ rất nhanh liền lĩnh hội tới "Nhận thức lại" là có ý gì, hắn sờ lên trên ngón tay Hồ Thiên Giới Chỉ, trong lòng tính toán, sớm muộn muốn đổi một cái không gian lớn một chút. . .

Ngọc Hoàng phong, Chính Dương Tử không gì sánh được đau lòng tay lấy ra phù lục, đưa cho Lý Mộ, nói ra: "Đây là sư huynh lễ gặp mặt, sư đệ cần phải nhận lấy. . ."

Thanh Huyền phong, Huyền Chân Tử một mặt xấu hổ, nhìn xem Phù Đạo Tử, nói ra: "Sư thúc, sư chất trong tay hiện tại không có vật gì tốt, có thể hay không trước thiếu. . ."

Phù Đạo Tử cau mày nói: "Ngươi Thanh Huyền Kiếm đâu?"

Huyền Chân Tử thở dài nói: "Lần trước liền đưa cho Lý sư đệ đạo lữ. . ."

Thương Linh phong, Thương Tùng Tử đem một xấp phù lục giao cho Lý Mộ, nói ra: "Thiên giai phù lục, sư huynh trên tay không có, những phù lục này đều là Địa giai thượng phẩm, sư đệ thu. . ."

Bạch Vân phong.

Phù Đạo Tử nghe một tên trưởng lão báo cáo, nói ra: "Cái gì, Ngọc Chân Tử bế quan, nàng ở nơi nào bế quan, ta đi gọi tỉnh nàng. . ."

Lý Mộ vội vàng ngăn lại hắn: "Sư phụ, được rồi, được rồi, đợi nàng xuất quan cũng được. . ."

. . .

Sau một canh giờ, Lý Mộ một lần nữa rơi xuống Bạch Vân phong.

Hắn lần nữa sờ lên trên tay chiếc nhẫn, trừ bế quan còn không có đi ra Ngọc Chân Tử bên ngoài, bao quát chưởng giáo ở bên trong, tất cả thủ tọa đều bị hung hăng gõ một bút.

Nếu như không phải Lý Mộ ngăn đón, Phù Đạo Tử có lẽ sẽ cưỡng ép gọi Ngọc Chân Tử xuất quan.

Liễu Hàm Yên đã tắm xong, đi đến Lý Mộ bên người, hỏi: "Ngươi bái nhập tông môn sao?"

Lý Mộ nhẹ gật đầu.

Liễu Hàm Yên ngẩng đầu nhìn hắn, hơi có chút đắc ý hỏi: "Vậy ngươi về sau có phải hay không muốn gọi ta sư thúc?"

Lý Mộ lắc đầu, hắn hiện tại là Phù Lục phái đệ tử đời hai, cùng Phù Lục phái chưởng giáo, cùng sư phụ của nàng Ngọc Chân Tử, chư phong thủ tọa ngang hàng.

Liễu Hàm Yên hơi sững sờ, sau đó liền nói: "Chẳng lẽ ngươi cũng bái nào đó một ngọn núi thủ tọa vi sư?"

Lý Mộ tiếp tục lắc đầu.

Liễu Hàm Yên nghĩ nghĩ, thì thào: "Chẳng lẽ sư phụ của ngươi là chưởng giáo. . .  coi như thế, ngươi cũng phải gọi ta một tiếng sư tỷ."

Lý Mộ tại nàng trên đầu nhẹ nhàng gõ một cái, cười nhìn lấy nàng, nói ra: "Liễu sư điệt, không được đối với sư thúc vô lễ. . .".