Chương 137: Tìm hiểu đạo trang

Chương 137: Tìm hiểu đạo trang

"Sư chất, sư chất, ta để cho ngươi sư chất!" Liễu Hàm Yên vặn lấy Lý Mộ bên hông thịt mềm, cắn răng nói ra: "Buổi tối hôm nay không được lên giường của ta!"

Trở thành Phù Lục phái đệ tử đời hai, cùng chưởng giáo thủ tọa cùng thế hệ, là một kiện đáng giá đắc ý sự tình.

Nhưng Lý Mộ hiển nhiên đắc ý sai người.

Đêm đã khuya, một mình hắn nằm tại sương phòng trên giường, nhìn qua nóc nhà ngẩn người.

Nhân sinh luôn luôn có rất nhiều sự tình không cách nào trước đó đoán trước, đến Bạch Vân sơn trước đó, Lý Mộ căn bản không nghĩ tới, hắn sẽ tham gia Phù Đạo thí luyện, trở thành Thái Thượng trưởng lão đệ tử, gánh vác trở thành đời tiếp theo chưởng giáo trách nhiệm.

Vô luận là vì Nữ Hoàng, vẫn là vì Phù Đạo Tử nguyện vọng, hắn không hiểu thấu liền có thêm một cái mục tiêu vĩ đại.

Đêm khuya không ngủ, Lý Mộ đem Phù Đạo Tử đưa cho hắn miếng ngọc giản kia lấy ra, dán tại trên trán.

Trong ngọc giản này, có Phù Đạo Tử cả một đời hơn trăm năm đối với phù lục nhất đạo cảm ngộ.

Cùng những cường giả chìm đắm phù lục nhất đạo mấy chục năm, thậm chí là trăm năm này so sánh, tại phù lục chi đạo, Lý Mộ ngay cả hiểu sơ cũng không tính, hắn chỉ là sẽ vẽ bùa, nhưng không hiểu phù.

Miếng ngọc giản này, không thể nghi ngờ là vì Lý Mộ mở ra thế giới mới đại môn.

Nó để Lý Mộ biết, nguyên lai phù lục còn có thể dùng như thế. . .

Phù Đạo Tử là mấy trăm năm vừa gặp Phù Đạo thiên tài, nhưng hắn về việc tu hành thiên phú, cũng không phải là đặc biệt xuất chúng, đến nay đều không có phóng ra bước then chốt kia.

Mặc dù lấy hắn Phù Đạo tạo nghệ, có thể lấy Động Huyền tu vi, đối đầu Siêu Thoát, nhưng hắn từ đầu đến cuối không phải Siêu Thoát.

Siêu Thoát phía dưới, người tu hành thọ nguyên, cũng không so với nhân loại dài bao nhiêu.

Bởi vì tu hành cùng dưỡng sinh quan hệ, Động Huyền người tu hành niên kỷ, có thể sống qua hai giáp, tương đương với trong phàm nhân người trường thọ nhất.

Thần Thông cảnh, Tạo Hóa cảnh, nếu không có chuyện ngoài ý muốn, cũng đều có thể mọc mệnh trăm tuổi.

Sở dĩ người tu hành nhìn càng thêm trường thọ, là bởi vì bọn hắn vô bệnh vô tai, lại biết được tu đạo dưỡng sinh, dễ dàng liền có thể sống hơn vài chục trên trăm năm.

Phàm nhân cả đời mấy chục năm, nếu là chú trọng đạo dưỡng sinh, chưa hẳn so người tu hành sống ngắn.

Phù Đạo Tử đã sống hai giáp, sinh tử đại nạn sắp tới, Thiên Cơ Phù mặc dù có thể vì hắn kéo lên mười năm, nhưng trong mười năm này, nếu là không có khả năng tấn thăng, hắn hay là sẽ bỏ mình đạo tiêu.

Trong miếng ngọc giản này, bao hàm hắn đối với Phù Đạo toàn bộ cảm ngộ, Lý Mộ cảm thụ được, Phù Đạo Tử đối với hắn kỳ vọng.

Hắn là chân chính đem Lý Mộ xem như là đệ tử thân truyền.

Lý Mộ cùng Nữ Hoàng, nhưng thật ra là cùng một loại người.

Bởi vì cô độc, ai đối tốt với bọn họ một phần, bọn hắn liền hận không thể trả lại hắn mười phần.

Lý Mộ muốn trợ giúp Phù Đạo Tử, đáng tiếc lại bất lực.

Hắn ung dung thở dài, cửa phòng bỗng nhiên bị người từ bên ngoài mở ra.

Liễu Hàm Yên đi đến bên giường, cả giận nói: "Ngươi vì cái gì không đến?"

Lý Mộ thu hồi tâm tư, ủy khuất nói: "Không phải ngươi không để cho ta đi qua sao?"

Liễu Hàm Yên trừng mắt liếc hắn một cái, nói ra: "Ta không cho ngươi đi qua ngươi liền không đi qua, ngươi chừng nào thì như thế nghe lời của ta?"

Lý Mộ liền biết, nàng tự chủ so với hắn còn kém, nhất định so với hắn không nhịn được trước.

Lúc này, hắn đương nhiên không có khả năng lại mạnh miệng, đưa nàng kéo đến trong ngực, nói ra: "Tốt tốt, ban ngày đều là lỗi của ta, về sau chúng ta các luận các đích, dù sao chúng ta cũng sẽ không tại Bạch Vân sơn đợi thật lâu, đúng, tu vi của ngươi đã là Thần Thông, lần này cần không nên cùng ta về thần đô?"

Liễu Hàm Yên thở dài, nói ra: "Ta cũng muốn a, thế nhưng là ta tu hành hiện tại là thời khắc mấu chốt, lại cùng sư phụ bế quan mấy tháng, liền có thể trùng kích đệ ngũ cảnh. . ."

Lý Mộ giật nảy cả mình, hỏi: "Nhanh như vậy?"

Liễu Hàm Yên có chút tiểu đắc ý nói: "Ta hiện tại tu hành chính là Thuần Âm công pháp, tu hành mỗi một bước, đều có sư phụ chỉ đạo, Bạch Vân sơn linh khí dư dả, lại hữu dụng không hết linh ngọc, lại bế quan mấy tháng, sau đó, sau đó. . ."

Lý Mộ hỏi: "Sau đó cái gì?"

Liễu Hàm Yên cúi đầu xuống, nhỏ giọng nói: "Sau đó chỉ cần chúng ta chân chính song tu, liền có thể mượn nhờ ngươi Thuần Dương chi lực, Âm Dương giao hội, đột phá bình cảnh. . ."

Lý Mộ cùng Liễu Hàm Yên, mặc dù ấp ấp ôm một cái hôn hôn, đại đa số tình lữ chuyện nên làm đều làm, nhưng còn có một chuyện trọng yếu nhất không có làm.

Thứ nhất là thời đại này quan niệm khác biệt, một bước kia, cần tại đêm đại hôn phóng ra, mới có nghi thức cảm giác.

Thứ hai, Thuần Âm cùng Thuần Dương Chi Thể, Âm Dương giao hội thời điểm, là phá cảnh thời cơ tốt nhất, nếu như bây giờ liền mất đi, tu vi ngược lại là sẽ tăng trưởng một chút, nhưng đến lúc đó, hay là gặp được bình cảnh.

Mỗi một cảnh ở giữa bình cảnh, khó khăn nhất đột phá, kẹt tại nhất cảnh bình cảnh mười năm mấy chục năm, tại tu hành giới không tính chuyện mới mẻ.

Tả hữu chỉ có mấy tháng, lần này trở lại thần đô, Lý Mộ liền muốn lấy tay chuẩn bị hôn sự.

Thuần Âm cùng Thuần Dương ở giữa hấp dẫn, là khó mà kháng cự, hai người tiểu biệt trùng phùng, thẳng đến ngày thứ hai sau buổi cơm trưa, mới từ trong phòng đi ra.

Lý Mộ kế hoạch ban đầu, là theo nàng ba tháng, nhưng nàng tu hành, ngay tại thời khắc mấu chốt, ba ngày sau, nàng liền lần nữa bế quan.

Sau ba ngày, Lý Mộ lần nữa đi vào Bạch Vân sơn chủ phong, hắn còn có một cái chuyện trọng yếu phải làm.

Liễu Hàm Yên nhập môn thời điểm, Huyền Chân Tử cho nàng một lần tìm hiểu đạo trang cơ hội, mặc dù nàng lĩnh hội chính là thác ấn, nhưng cũng thu hoạch không nhỏ.

Lý Mộ làm đệ tử đời hai, có thể trực tiếp tìm hiểu đạo trang nguyên trang.

Trong đạo cung, Huyền Cơ Tử vươn tay, trên lòng bàn tay, hiện ra một tấm giấy ố vàng.

Trên giấy này không có văn tự, nhìn xem giản dị tự nhiên, lẳng lặng lơ lửng tại Huyền Chân Tử trong lòng bàn tay.

Phù Đạo Tử đứng ở bên người Lý Mộ, nói nghiêm túc: "Đạo trang là « Đạo Kinh » nội thiên trang sách, trên đó chứa vô thượng đại đạo, Phù Lục phái sáng phái tổ sư, chính là được một trang này đạo trang, cảm ngộ đằng sau, mới lưu lại Phù Lục phái đạo thống, đây là khó được một cơ hội, ngươi tốt nhất lĩnh hội, cái này đối ngươi ngày sau tu hành, có ích vô tận. . ."

Huyền Cơ Tử nhìn xem Lý Mộ, nói ra: "Một trang này đạo kinh, ẩn chứa phù lục đại đạo, người khác nhau, lĩnh hội đến đồ vật khác biệt, có thể tìm hiểu bao nhiêu, liền nhìn sư đệ tạo hóa. . ."

Lý Mộ đối với « Đạo Kinh » sớm có giải.

Tương truyền, bây giờ tu hành giới, tuyệt đại đa số thần thông đạo thuật, phù lục, đan dược, trận pháp, đều nguồn gốc từ Đạo Kinh, Đạo Kinh nội thiên trang sách, đạt được bất luận cái gì một tấm, đều có thể khai tông lập phái, đạo môn lục phái, chính là như thế tới. . .

Một tấm kia đạo trang, từ Huyền Cơ Tử trong lòng bàn tay chậm rãi thổi qua đến, Lý Mộ vươn tay  đặt tại trên đó.

Sau một khắc, hắn liền tiến vào một cái thế giới trắng xoá.

Cùng hắn tham dự thí luyện lúc thế giới khác biệt, thế giới này, đập vào mắt thấy, đều là một mảnh trắng xóa, cho dù là Lý Mộ đưa tay tiến đến trước mắt, cũng chỉ có thể nhìn thấy trắng xóa hoàn toàn.

Hắn bị bao khỏa tại trong một mảnh sương mù màu trắng mắt không thể thấy.

Trong sương mù, khi thì có kim mang hiện lên, tốc độ cực nhanh, để cho người ta thấy không rõ lắm.

Lý Mộ thử đuổi theo kim quang kia, nhưng kim quang lóe lên một cái rồi biến mất, hắn càng là muốn nhìn rõ, trong sương trắng kim quang lóe lên tốc độ liền càng nhanh, cuối cùng hắn chỉ có thể nhìn thấy một cái mơ hồ tàn ảnh.

Loại cảm giác này, giống như là Lý Mộ ban sơ vẽ bùa thời điểm, hắn càng nghĩ một mạch mà thành vẽ xong, nội tâm liền càng không yên tĩnh, vẽ bùa thất bại khả năng cũng liền càng lớn.

Thế là Lý Mộ khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu mặc niệm Thanh Tâm Quyết.

Chủ phong trong đạo cung, Huyền Cơ Tử nhìn xem ngồi xếp bằng Lý Mộ, thản nhiên nói: "Xem ra hắn đã tìm được bí quyết, không biết cuối cùng có thể lĩnh ngộ mấy đạo phù lục."

Phù Đạo Tử hỏi: "Ngươi khi đó lĩnh ngộ mấy đạo?"

Huyền Cơ Tử nói: "Sư chất hổ thẹn, chỉ lĩnh ngộ mười đạo, so ra kém sư thúc."

Phù Đạo Tử nhìn hắn một cái, nói ra: "Nhưng ngươi vận khí không tệ, ngươi lĩnh ngộ những cái kia, đều là người khác chưa từng lĩnh ngộ phù lục mới, trong mười lăm đạo bản tôn lĩnh ngộ, có tám đạo, đều là tiền nhân lĩnh ngộ qua."

Huyền Cơ Tử nhìn về phía Lý Mộ, nói ra: "Cũng không biết, sư đệ vận khí như thế nào. . ."

Trong không gian sương trắng, theo Lý Mộ nội tâm hướng tới yên tĩnh, hắn phát giác được trước mắt sương trắng, tựa hồ phai nhạt một chút.

Cùng lúc đó, từ trong sương mù lóe lên kim quang, tốc độ cũng chậm xuống tới, mơ hồ có thể nhìn thấy, đó là từng cái do phù văn tạo thành phù lục, nhưng phù lục này tốc độ y nguyên rất nhanh, hay là thấy không rõ lắm chi tiết.

Lý Mộ cũng không sốt ruột, tiếp tục mặc niệm Thanh Tâm Quyết.

Trước mắt sương trắng càng nhạt, phù lục kia xẹt qua tốc độ cũng càng chậm, từ từ, Lý Mộ có thể thấy rõ phù lục chi tiết.

Đây là một đạo Lý Mộ chưa từng thấy qua phù lục, từ phù văn trên trình độ phức tạp nhìn, hẳn là ở trong Thiên giai phẩm trở lên.

Lý Mộ đem phù lục này ghi ở trong lòng, ánh mắt nhìn về phía càng phía trước.

Bởi vì sương mù dần dần trở thành nhạt, càng xa vài chỗ lóe lên phù lục, Lý Mộ dần dần cũng có thể thấy rõ.

Hiển nhiên, chỉ cần tim của hắn càng tĩnh, hắn liền có thể nhìn càng xa, rõ ràng hơn, cũng có thể nhìn thấy càng nhiều phù lục.

Lý Mộ dứt khoát không còn nóng vội, nhắm mắt lại, bắt đầu một lần lại một lần tụng niệm Thanh Tâm Quyết.

Như vậy tụng niệm không biết bao nhiêu lần về sau, Lý Mộ mới chậm rãi mở to mắt.

Cảnh tượng trước mắt, để hắn không khỏi khẽ giật mình.

Chung quanh sương trắng không có, hắn xếp bằng ở trên một chỗ mặt đất, trước mắt là một mảnh cực kỳ bát ngát lục địa.

Trên lục địa, có rất nhiều Lý Mộ cho tới bây giờ đều không có thấy qua quái vật.

Những quái vật này thân cao trăm trượng thậm chí mấy trăm trượng, trên thân tản mát ra khủng bố đến cực điểm khí tức, bọn hắn ở trên lục địa tàn phá bừa bãi, chỗ đến, ngọn núi vỡ nát, sông ngòi đảo lưu.

Những quái vật hình dạng xấu xí, nhưng lại vô cùng cường đại này, ngay tại hướng Lý Mộ chậm rãi đi tới.

Lý Mộ sau lưng, có vô số nổi bồng bềnh giữa không trung bóng người.

Những người này vươn tay, ở trong hư không vẽ ra từng đạo quỹ tích, đầu ngón tay xẹt qua chỗ, có kim quang ngưng tụ, hình thành từng cái phù văn, cuối cùng hội tụ thành phù lục, hướng về những quái vật này bay đi.

Lý Mộ vừa rồi nhìn thấy kim quang, chính là những phù lục này từ trước mắt hắn bay qua cảnh tượng.

Chỉ là khi đó trước mắt của hắn bị sương trắng tràn ngập, không nhìn thấy những phù lục này đến chỗ cùng chỗ đi.

Những phù lục này bay đến những quái vật này đỉnh đầu, có đưa tới tráng kiện không gì sánh được Lôi Long, đem quái vật chém thành tro tàn, có hóa thành một đám lửa, đem quái vật thôn phệ thiêu đốt, còn có đem quái vật đông cứng đằng sau, vỡ nát ra. . .

Ở chỗ này, Lý Mộ kiến thức không biết bao nhiêu hắn chưa từng nhìn thấy, chưa bao giờ nghe phù lục, trong đầu cũng hiện ra rất nhiều nghi hoặc.

Những quái vật hình thể to lớn, khí tức kinh khủng này là cái gì, hắn đọc nhiều sách vở kiến thức uyên bác, đọc thuộc lòng « Thập Châu Yêu Vật Chí » cũng không có thấy qua bất luận cái gì liên quan tới sự miêu tả của bọn nó.

Nếu như những vật này thật tồn tại, coi như không tại Tổ Châu, cũng nhất định sẽ có thư tịch ghi chép.

Mà phía sau hắn những kẻ mặc quần áo kỳ quái kia, lại là người nào, bọn hắn phương thức chiến đấu là như vậy kỳ lạ, lại có thể không cần vẽ bùa vật liệu, trống rỗng vẽ bùa, bây giờ Siêu Thoát cường giả, mặc dù cũng có thể trống rỗng vẽ bùa, nhưng uy lực của phù lục, còn lâu mới có thể cùng trong hình ảnh này so sánh. . .

Lý Mộ trong lòng đông đảo bí ẩn chưa giải, đang định lại nhiều nhìn một hồi, trước kia cảnh tượng bỗng nhiên biến đổi, hắn lần nữa về tới chủ phong Đạo Cung, trước mắt là Huyền Cơ Tử cùng Phù Đạo Tử.

Phù Đạo Tử nhìn về phía Lý Mộ, mong đợi hỏi: "Ngươi thấy được mấy đạo phù lục?"

"Mấy đạo. . ." Lý Mộ nhớ lại một phen, nhớ tới phù lục mạn thiên phi vũ, lít nha lít nhít chiếm cứ cả mảnh trời kia, nói ra: "Hẳn là có xấp xỉ một nghìn đạo đi. . .".