Chương 138: Vẽ bùa công cụ

Chương 138: Vẽ bùa công cụ

Chương 138: Công cụ vẽ bùa

"Ngàn, xấp xỉ một nghìn?"

Phù Đạo Tử đờ đẫn nhìn xem Lý Mộ, liền ngay cả Huyền Cơ Tử biểu lộ đều tràn đầy chấn kinh.

Đạo trang không gì sánh được huyền ảo, từ xưa đến nay, có thể từ đó lĩnh ngộ ra mấy đạo, cũng đã là thiên tài, mười đạo trở lên, là thiên tài trong thiên tài, những đệ tử kia, về sau đều trở thành Phù Lục phái có danh tiếng cường giả.

Xấp xỉ một nghìn đạo, cái này khiến bọn hắn tìm không thấy một cái từ ngữ để hình dung.

Lý Mộ có chút đoán không ra nét mặt của bọn hắn, hỏi: "Thế nào, có vấn đề sao?"

Phù Đạo Tử sau khi lấy lại tinh thần, lại hỏi: "Ngươi nhớ kỹ mấy đạo phù lục?"

Lý Mộ ngượng ngùng nói: "Một đạo."

Hắn kỳ thật cũng liền cẩn thận nhớ kỹ vừa mới bắt đầu tấm bùa kia, về sau, Lý Mộ liền bị sương trắng tiêu tán đằng sau cảnh tượng trấn trụ, quái vật to lớn, nhân loại đạo pháp kỳ lạ kia, vượt ra khỏi hắn kiến thức giới hạn cùng nhận biết, hắn nào có tâm tư đi nhớ phù lục?

"Không có khả năng a. . ." Phù Đạo Tử trên mặt lộ ra vẻ không thể tin được, lại hỏi Lý Mộ nói: "Ngươi tại đạo trang trông được đến cái gì rồi?"

Lý Mộ nói: "Một mảnh đại lục, trên đại lục có cường đại quái vật tàn phá bừa bãi, còn có một số nhân loại, có thể hư không ngưng phù, vẽ ra uy lực mạnh mẽ phù lục, bọn hắn dùng phù lục công kích cùng phong ấn những quái vật kia. . ."

Phù Đạo Tử sắc mặt ngạc nhiên, nhìn về phía Huyền Cơ Tử, hỏi: "Ngươi khi đó nhìn thấy chính là cái gì?"

Huyền Cơ Tử chậm rãi nói: "Sương trắng, ngẫu nhiên từ trong sương trắng lóe lên phù lục màu vàng."



Phù Đạo Tử một lần nữa nhìn về phía Lý Mộ, nghi ngờ nói: "Kỳ quái, tất cả người lĩnh ngộ đạo trang, nhìn thấy đều là mê vụ, vì cái gì ngươi sẽ thấy những thứ này. . ."

Lý Mộ giải thích nói: "Ngay từ đầu thật là chỉ có sương trắng, nhưng chỉ cần tâm càng tĩnh, sương trắng liền sẽ càng nhạt, khi tâm triệt để yên tĩnh, sương trắng liền sẽ triệt để tiêu tán, các ngươi nhìn thấy từ sương trắng lóe lên phù lục màu vàng, chính là những nhân loại kia ngưng tụ ra, bọn hắn dùng ngón tay tại hư không vẽ bùa, mục đích là vì công kích trong sương mù một chút quái vật."

"Ta liền biết, ta liền biết!" Phù Đạo Tử nghe xong Lý Mộ miêu tả, trên mặt hiện ra vẻ kích động, nói ra: "Thời kỳ Thượng Cổ, thiên địa linh khí cực kỳ nồng đậm, vẽ bùa có thể không cần mượn nhờ linh dịch, về sau thiên địa linh khí trên diện rộng mỏng manh, đạo môn các tiền bối mới mượn nhờ các loại thiên địa linh vật, lấy nó linh khí hóa dịch dùng làm vẽ bùa vật liệu, lão phu suy đoán là thật, là thật. . ."

Lý Mộ tiếc nuối nói: "Đáng tiếc ta vừa rồi không chút chú ý những phù lục kia, nếu như lại để cho ta cảm ngộ một lần đạo trang hẳn là có thể nhớ kỹ."

Huyền Cơ Tử lắc đầu nói: "Đạo trang chỉ có thể cảm ngộ một lần mỗi người cũng đều chỉ có một lần cơ hội, coi như ngươi lần nữa chạm đến nó cũng không có khả năng tiến vào vừa rồi thế giới, bất quá, ngươi tại trong đạo trang nhìn thấy sẽ thật sâu khắc sâu tại trong trí nhớ của ngươi, ngươi chỉ cần tĩnh tư chìm nghĩ, liền có thể lần nữa nhớ tới."

Nghe Huyền Cơ Tử lời nói Lý Mộ nhắm mắt lại, thầm nghĩ lấy vừa rồi hình ảnh vừa rồi cảm ngộ đạo trang nhìn thấy đồ vật quả nhiên lần nữa hiển hiện mà lại cực kỳ rõ ràng.

Phù Đạo Tử mong đợi hỏi: "Nghĩ tới sao?"

Lý Mộ nhẹ gật đầu: "Nghĩ tới."

Phù Đạo Tử tiếp tục hỏi: "Đều có cái gì phù lục?"

Lý Mộ nhắm mắt lại, duỗi ra ngón tay, y theo trong đầu hình ảnh, ở trong hư không vẽ lên mấy đạo phù văn nói ra: "Đạo phù lục này có thể đem trong một mảnh phạm vi hóa thành biển lửa, lửa kia là màu lam, tựa hồ không phải phàm hỏa, chỉ cần dính vào một chút, liền rốt cuộc thoát khỏi không xong. . ."

Sau đó, hắn lại đổi một đạo phù văn, tiếp tục mở miệng.

"Đạo phù lục này, có thể triệu hồi ra một đầu Lôi Long. . ."

"Đạo phù lục này, có thể đóng băng ngàn trượng chi địa. . ."

"Đạo phù lục này, có thể làm đại địa hóa thành nham tương. . ."

"Đạo phù lục này, có thể đưa tới vẫn thạch khổng lồ. . ."

. . .

Vẽ phỏng theo mấy chục đạo phù lục đằng sau, Lý Mộ mở to mắt, nói ra: "Phù lục nhiều lắm, chỉ sợ không chỉ 1000 đạo, trong thời gian ngắn nói không hết. . ."

Phù Đạo Tử khiếp sợ nhìn xem Lý Mộ, một lát sau, hắn mới rốt cục lấy lại tinh thần, nhìn về phía Thiên Cơ Tử, nói ra: "Ngươi thoái vị đi. . ."

Hắn một bàn tay khoác lên Thiên Cơ Tử trên bờ vai, dần dần nói: "Phù Lục phái nhất định tại lão phu đồ nhi trong tay đại hưng, ngươi còn chiếm lấy vị trí chưởng giáo không thả, chính là trở ngại bản phái đại hưng, là muốn hướng lịch đại tổ sư tạ tội. . ."

Lý Mộ vội vàng nói: "Sư phụ, được rồi được rồi, chuyện này còn không nóng nảy. . ."

Phù Đạo Tử cũng không có kiên trì tới cùng, mà là mừng rỡ nói ra: "Nhìn mấy đạo phù lục kia, lão phu lại có sở ngộ, cần bế quan mấy ngày, hảo hảo lĩnh hội. . ."

Phù Đạo Tử vội vàng rời đi, Lý Mộ đứng ở trong Đạo Cung, hỏi Huyền Cơ Tử nói: "Những quái vật kia đến cùng là cái gì?"

Huyền Cơ Tử lắc đầu, nói ra: "Thời kỳ Thượng Cổ, thiên địa linh khí nồng đậm, vạn pháp hưng thịnh, nhưng thời đại kia chân chính truyền thừa xuống, nhưng không có bao nhiêu, thời kỳ đó tất cả mọi chuyện, một mực là tu hành giới bí ẩn. . ."

Lý Mộ nghi ngờ nói: "« Đạo Kinh » sinh ra, tựa hồ không có xa xưa như vậy a?"

Huyền Cơ Tử giải thích nói: "Mọi người đều coi là, « Đạo Kinh » là hơn ngàn năm trước, vô số đạo môn tiền bối hợp lực biên soạn đi ra, nhưng trên thực tế, « Đạo Kinh » tồn tại thời gian, còn xa xưa hơn, có lẽ có thể truy tố đến thời đại Thượng Cổ, ngay lúc đó đạo môn tiền bối, cũng chỉ là thông qua cảm ngộ đạo trang, đem đạo môn các phái đạo thống truyền xuống. . ."

Thời đại Thượng Cổ, đối với những người của thế giới này tới nói, là rất xa xưa sự tình.

Có quan hệ thời đại Thượng Cổ tin tức, thời đại này chưa có ghi chép, không biết bởi vì nguyên nhân gì, hai cái thời đại ở giữa, bị đứt đoạn truyền thừa.

Duy nhất có thể xác định chính là, thời đại Thượng Cổ, linh khí trong thiên địa rất nồng nặc, là bây giờ không biết bao nhiêu lần.

Người tu hành tu hành, cùng linh khí có quan hệ, thời đại này cường giả, đều dừng bước Siêu Thoát, mà thời đại kia, hẳn là sẽ có đệ bát cảnh, thậm chí đệ cửu cảnh người tu hành tồn tại.

Lý Mộ nghĩ đến những quái vật kia, sự cường đại của bọn nó, có lẽ cũng cùng linh khí mức độ đậm đặc có quan hệ.

Bây giờ thiên địa ở giữa mỏng manh linh khí, rất khó sinh ra loại quái vật khổng lồ này, bọn chúng rất có thể đã tại trong dòng sông của thời gian diệt tuyệt.

Trong đạo trang phát sinh một màn kia, không ai có thể cho Lý Mộ giải thích, Lý Mộ không suy nghĩ thêm nữa, hỏi Huyền Cơ Tử nói: "Có biện pháp gì hay không, có thể đem ta tại trong đạo trang nhìn thấy hình ảnh bày biện ra đến?"

Huyền Cơ Tử lắc đầu nói: "Hiện ra bình thường ký ức, đệ ngũ cảnh tu vi liền có thể, nhưng trong đạo trang cảm ngộ, chỉ có thể hiểu ý, không cách nào hiện ra."

Lý Mộ vừa rồi liền phát hiện, hắn không có cách nào đem trong đầu hình ảnh sử dụng pháp thuật chiếu ảnh đi ra, xem ra không phải hắn vấn đề, vấn đề xuất hiện ở đạo trang.

Hắn khoát tay áo, nói ra: "Ta đi về trước, đừng quên các ngươi còn thiếu ta năm tấm Thiên giai phù lục. . ."

Huyền Cơ Tử đứng ở trong Đạo Cung, nhìn xem hắn rời đi, phảng phất thấy được tu hành giới tình thế hỗn loạn bắt đầu.

Bạch Vân phong.

Lý Mộ sau khi trở về, đã ròng rã bế quan bảy ngày.

Bảy ngày sau đó, hắn đẩy cửa phòng ra, đứng ở trong sân, tại đã lâu dưới ánh mặt trời, thật dài thoải mái cái lưng mệt mỏi.

Trong bảy ngày này, hắn đem từ trong đạo trang nhìn thấy hình ảnh, lặp lại quan sát vô số lần, đem hắn có thể quan sát được tất cả phù lục, đều ghi xuống, chỉnh lý tại trong một cái ngọc giản .

Ngọc giản là người tu hành dùng để tồn trữ tin tức đồ vật, cùng loại với USB, nếu là dùng giấy giương ghi chép, ít nhất cũng phải hơn một ngàn ba trăm trang, nếu là ghi lại ở trong ngọc giản, một viên ngọc giản như vậy đủ rồi.

Lý Mộ phi thân lên, lần nữa đi vào chủ phong, rơi xuống một chỗ trong đạo cung.

Phù Đạo Tử từ đó đi tới, Lý Mộ đem ngọc giản đưa cho hắn, nói ra: "Sư phụ, cái này ngài cầm."

Phù Đạo Tử thuận tay tiếp nhận ngọc giản, hỏi: "Đây là cái gì?"

Lý Mộ cười cười, nói ra: "Ngài nhìn xem liền biết."

Phù Đạo Tử đem ngọc giản dán tại cái trán, trên mặt biểu lộ dần dần biến ngốc trệ, thậm chí liền thân thể đều tại run nhè nhẹ.

Lý Mộ nhìn xem hắn, nói ra: "Đây là trong đạo trang kia tất cả phù lục, hi vọng sư phụ có thể từ đó tìm hiểu ra Phù Lục đại đạo."

Phù Đạo Tử nhìn xem Lý Mộ, sợi râu run rẩy, mấy lần muốn mở miệng, đều không thể nói ra lời gì tới.

Lý Mộ khom người nói: "Không quấy rầy sư phụ lĩnh hội, đệ tử đi về trước."

Hắn bay ra đạo cung, trở lại Bạch Vân phong, thở phào một hơi.

Đây là hắn có thể vì Phù Đạo Tử làm, duy nhất sự tình, Lý Mộ lấy trong đạo trang phù lục, lấy báo hắn tặng cho Phù Đạo cảm ngộ chi ân, về phần hắn có thể hay không từ đó tìm hiểu ra Siêu Thoát chi đạo, còn phải xem chính hắn.

Không bao lâu, một đạo Lý Mộ khí tức quen thuộc, rơi vào tiểu trúc bên ngoài.

Lý Mộ mở ra cửa viện, Từ trưởng lão một mặt cung kính nói: "Lý sư thúc, chưởng giáo cho mời."

Mười cái không đến nửa tháng, hắn đối với Lý Mộ xưng hô, đã từ "Lý đại nhân" biến thành "Lý sư thúc" .

Mặc dù Huyền Cơ Tử nghe Phù Đạo Tử lời nói, không có tại môn phái trắng trợn tuyên dương việc này, nhưng đối với trong môn phái đời thứ ba trưởng lão, vẫn làm thông tri.

Lý Mộ đi vào chủ phong đạo cung, phát hiện trừ Huyền Cơ Tử bên ngoài, chư vị thủ tọa cũng tại.

Lý Mộ chắp tay nói: "Gặp qua chưởng giáo, mấy vị sư huynh, sư tỷ. . ."

Có một vị Thái Thượng trưởng lão sư phụ, tại Bạch Vân sơn hoạt động, liền thuận tiện rất nhiều, cho dù là nhìn thấy thủ tọa cùng chưởng giáo, cũng chỉ dùng đi ngang hàng chi lễ.

Huyền Cơ Tử nhìn xem Lý Mộ, nói ra: "Vẽ bùa sở dụng vật liệu, đã chuẩn bị xong, sư đệ tùy thời có thể lấy bắt đầu."

Trải qua trong khoảng thời gian này tĩnh dưỡng, Lý Mộ lần trước bị thương đã khỏi hẳn, tâm thần cũng khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, vẽ Thánh giai phù lục có lẽ còn có chút cố hết sức, Thiên giai phù lục mà nói, một hơi vẽ năm tấm hẳn là không có vấn đề.

Vẽ bùa đối với hắn không phải việc khó, khó khăn là gom góp vẽ bùa vật liệu, thời kỳ Thượng Cổ người tu hành, có thể hư không vẽ bùa, đó là bởi vì khi đó giữa thiên địa linh khí nồng đậm, tại linh khí mỏng manh đến tình huống dưới, liền muốn tìm kiếm chứa linh khí thiên tài địa bảo thay thế.

Lý Mộ mượn dùng Huyền Cơ Tử pháp lực, một hơi vẽ lên năm đạo Thiên giai phù lục, nhẹ nhàng thở phào một cái.

Lúc này, Huyền Cơ Tử nói: "Phù dịch còn thừa lại một chút, sư đệ nếu không lại nhiều vẽ mấy tấm?"

Lý Mộ lau mồ hôi trán, tức giận nói: "Còn vẽ, các ngươi coi ta công cụ vẽ bùa a?"

Huyền Cơ Tử than nhẹ một tiếng, nói ra: "Chư phong thi đấu lập tức liền muốn bắt đầu, mỗi lần thi đấu, đều muốn cho thu hoạch được ba vị trí đầu đệ tử ban thưởng một đạo Thiên giai phù lục, trong tổ đình, trừ sư đệ, không có người có nắm chắc mười phần, phù dịch này cực kỳ trân quý, sư đệ làm Phù Lục phái một phần tử, cũng không đành lòng bọn chúng bị lãng phí a?"

Lý Mộ nhìn vẻ mặt nghiêm nghị Huyền Cơ Tử, có chút minh bạch, muốn làm Phù Lục phái chưởng giáo, hắn còn có rất nhiều chuyện cần học tập. . ..