Chương 139: Huyền Cơ Tử quyết định

Chương 139: Huyền Cơ Tử quyết định

Lý Mộ nguyên lai tưởng rằng, hắn bái Phù Đạo Tử vi sư, trở thành Phù Lục phái đệ tử đời hai, vì Nữ Hoàng trắng lôi kéo một cái Phù Lục phái, đợt này kiếm lợi lớn.

Hiện tại hắn phát hiện, những lão hồ ly này tính toán tựa hồ càng sâu.

Phù Lục phái mặc dù có rất nhiều người có thể vẽ ra Thiên giai phù lục, nhưng bọn hắn đều không có trăm phần trăm xác xuất thành công, có khả năng tạo thành trân quý phù dịch lãng phí.

Vì không lãng phí vật liệu, bọn hắn tựa hồ dự định đem Lý Mộ xem như công cụ hình người dùng.

Từ trước đến nay đều là hắn đem người làm công cụ, nguyên lai bị người xem như công cụ hình người dùng, là cảm giác này.

Nhưng Lý Mộ lại không cách nào cự tuyệt.

Huyền Cơ Tử lý do cho rất sung túc, Lý Mộ là Phù Lục phái đệ tử, đương nhiên là có trách nhiệm vì môn phái tiết kiệm tài nguyên, Lý Mộ nếu là cự tuyệt, chính là đối với môn phái bất trung.

Một người đối với Phù Lục phái bất trung, làm sao có thể trở thành Phù Lục phái chưởng giáo?

Thế là Lý Mộ chỉ có thể lại vẽ lên ba tấm Thiên giai phù lục, mấy tấm phù lục này tác dụng là chữa trị nhục thân, cho dù là bị người chém đứt tay chân, cũng có thể trong thời gian cực ngắn gãy chi trùng sinh.

Tại trong động đá vôi dưới mặt đất kia, Ngô Ba bị Tần sư huynh đánh lén, bóp nát trái tim, chính là dùng phù này một lần nữa sinh ra một khoả trái tim.

Mặc cho ai một canh giờ tám lần, đều sẽ chịu không được, Lý Mộ vẽ xong cuối cùng một bút, vịn trong đạo cung cột đá, đi đến phía trước nhất vị trí bên cạnh, thoải mái ngồi phịch ở trên ghế.

Hắn tình nguyện trở lại thần đô, bị Nữ Hoàng ép khô, cũng không muốn ở chỗ này bị một đám lão đầu tử nghiền ép.

Vẽ Thiên giai thậm chí Thánh giai phù lục, Lý Mộ thiếu chỉ là pháp lực, nếu có Nữ Hoàng pháp lực, cùng đầy đủ vật liệu, thứ này muốn bao nhiêu có bấy nhiêu.

Trên người Nữ Hoàng, hắn vẫn luôn là đòi lấy, chưa từng có tính thực chất bỏ ra qua.

Trở lại thần đô về sau, cũng phải cho Nữ Hoàng vẽ một chút Thiên giai phù lục.

Nữ Hoàng mặc dù giàu có, nhưng trên người đồ tốt lại cũng không là rất nhiều, tỉ như Thiên giai phù lục, tại Phù Lục phái đều là vật hi hãn, Thập Châu Tam Đảo, trừ Phù Lục phái bên ngoài, cơ hồ không ai có thể vẽ ra loại đẳng cấp này phù lục, Nữ Hoàng duy nhất ban thưởng cho Lý Mộ một tấm, bị Lý Mộ đưa cho Tiểu Bạch hộ thân, trừ cái đó ra, nàng cho Lý Mộ phù lục, cao nhất chỉ là Địa giai.

Cái này hiển nhiên không phù hợp Đại Chu Nữ Hoàng thân phận, trên thân phòng một xấp Thiên giai phù lục, về sau ban thưởng có công chi thần thời điểm, cũng đem ra được.

Lý Mộ chỗ nằm vị trí, là chưởng giáo vị trí, Phù Lục phái tôn ti có thứ tự, hắn cử động lần này cũng không hợp quy củ.

Bất quá, mấy tên thủ tọa chỉ là liếc mắt nhìn nhau, cũng không có mở miệng.

Bọn hắn cũng sớm đã từ chưởng giáo trong miệng biết được, hắn đã tìm hiểu toàn bộ đạo trang, Phù Lục phái sáng phái tổ sư chỉ tìm hiểu bộ phận đạo trang, liền có thể sáng lập Phù Lục phái, nếu có thể lĩnh hội toàn bộ, lại sẽ như thế nào?

Đến lúc đó, chỉ sợ đạo môn đệ nhất tông danh hào, liền muốn đổi chủ.

Huyền Cơ Tử nhìn qua ngồi phịch ở trên ghế Lý Mộ, hỏi: "Sư đệ phải chăng đã hoàn toàn tìm hiểu một tấm kia đạo trang?"

Lý Mộ xòe bàn tay ra, nơi lòng bàn tay nhiều một viên ngọc giản, hắn đem ngọc giản ném cho Huyền Cơ Tử, nói ra: "Trong đạo trang xuất hiện phù lục, đều ở nơi này."

Bỏ không đến hài tử bộ không đến sói, tương lai chưởng giáo phải có tương lai chưởng giáo khí độ, phù lục chi đạo, Lý Mộ không lo lắng dạy dỗ người khác chết đói chính mình, Phù Lục phái càng cường đại, đối với hắn, đối với Nữ Hoàng, liền càng hữu ích chỗ.

Huyền Cơ Tử đem ngọc giản dán tại cái trán, một lát sau, đem nó đưa cho bên cạnh Huyền Chân Tử.

Huyền Chân Tử sau khi xem, lại đem đưa cho một bên Chính Dương Tử.

Trừ bế quan Ngọc Chân Tử bên ngoài, còn lại lục phong thủ tọa, nhìn qua ngọc giản này đằng sau, ánh mắt chỗ sâu, đều xuất hiện khát vọng cùng kích động.

Bọn hắn đều rõ ràng, miếng ngọc giản này ý vị như thế nào.

Sáng phái tổ sư khai sáng Phù Lục phái, Lý Mộ sẽ dẫn đầu Phù Lục phái đi đến một cái trước nay chưa có đỉnh phong.

Lại không đàm luận hắn triệt để lĩnh ngộ đạo trang, đồng thời đem hoàn chỉnh đạo trang nội dung cống hiến ra đến, chỉ bằng mượn hắn Thất Khiếu Linh Lung Tâm, nếu là đem hắn cột vào Phù Lục phái, không biết ngày đêm vẽ bùa, ngày sau Phù Lục phái đệ tử, mỗi người trong tay Thánh giai phù lục công kích, xuất thủ chính là đệ thất cảnh công kích, có thể đem liên hợp lại Ma Đạo thập tông treo ngược lên đánh.

Đáng tiếc trói không được.

Không nói đến Thánh giai phù lục cần thiết vẽ bùa vật liệu khó tìm, không có khả năng không hạn chế tạo, Phù Đạo Tử sư thúc cũng sẽ không để bọn hắn làm như thế.

Huống chi, phía sau hắn, còn có Đại Chu Nữ Hoàng.

Hắn tại Phù Lục phái là bảo bối, tại Nữ Hoàng trong lòng, tất nhiên cũng là bảo bối.

Phù Lục phái nếu là đem hắn cưỡng ép giam, chỉ sợ Đại Chu triều đình vô cùng có khả năng đại binh tiếp cận, Phù Lục phái cường đại là không thể nghi ngờ, nhưng ở Đại Chu cảnh nội  bất luận tông môn gì thực lực, cũng không bằng Đại Chu triều đình.

Huyền Cơ Tử thu hồi ngọc giản, đối với Lý Mộ ôm quyền khom người, nói ra: "Đa tạ sư đệ."

Làm Phù Lục phái chưởng giáo, hắn cúi đầu này, đại biểu Phù Lục phái lễ nghi cao nhất.

Hắn bái chính là Lý Mộ đối với Phù Lục phái sở tác cống hiến, bái chính là hắn đem Phù Lục phái đưa vào một cái độ cao mới.

Lý Mộ phất phất tay, nói ra: "Người một nhà, không cần cám ơn."

Huyền Cơ Tử mỉm cười nói: "Đã như vậy, sư huynh liền không khách khí, kỳ thật còn có một việc quan môn phái tương lai đại sự, cần sư đệ hỗ trợ. . ."

Nhìn thấy Huyền Cơ Tử biểu lộ, Lý Mộ liền bắt đầu hối hận mới vừa nói câu nói kia.

Làm chưởng giáo, Huyền Cơ Tử da mặt, cùng tu vi của hắn một dạng thâm hậu.

Lý Mộ trở thành Phù Lục phái đệ tử đời hai, còn không có thu hoạch được chỗ tốt gì, liền cho bọn hắn làm một lần công cụ hình người, hiện tại hắn lại có chuyện muốn nhờ, hắn làm sao có ý tứ?

Lý Mộ không có mở miệng, Huyền Cơ Tử chủ động nói ra: "Tổ đình mặc dù mỗi bốn năm đều sẽ cử hành một lần Phù Đạo thí luyện, nhưng thông qua thí luyện thu lấy đệ tử, tuy có Phù Đạo tư chất, lại phần lớn khuyết thiếu tu hành thiên phú, sư đệ là Đại Chu lương đống, Nữ Hoàng sủng thần  có thể hay không mượn nhờ triều đình chi tiện, hàng năm trợ giúp tông môn, từ dân gian tuyển nhận một chút thể chất đặc thù tu hành thiên tài, từ nhỏ bồi dưỡng. . ."

Vị chưởng giáo sư huynh này, thật sự chính là tại từ mọi phương diện nghiền ép Lý Mộ giá trị, Lý Mộ trên mặt lộ ra vẻ làm khó, nói ra: "Sư huynh cũng biết, triều đình có triều đình quy củ, trên nguyên tắc, quan phủ các nơi, là cấm tiết lộ bách tính ngày sinh tháng đẻ. . ."

Hắn nói đến đây, tiếng nói lại nhất chuyển, nói ra: "Đương nhiên, ta mặc dù là Đại Chu quan viên, nhưng cũng là Phù Lục phái đệ tử, nhất định sẽ vì tông môn suy nghĩ, chuyện này, ta về thần đô đằng sau, sẽ cùng bệ hạ nói lại, nhưng bệ hạ có thể đáp ứng hay không, cũng không biết. . ."

Huyền Cơ Tử ôm quyền nói: "Sư huynh trước cám ơn sư đệ."

Lý Mộ tiếp tục nói: "Triều đình đối với các phái thái độ, đều là giống nhau, không tốt lắm phá lệ, ta cảm thấy, nếu là chúng ta có thể xuất ra một chút thành ý, bệ hạ đáp ứng khả năng, có lẽ sẽ lớn hơn một chút."

Huyền Cơ Tử hỏi: "Cái gì thành ý?"

Lý Mộ nhìn xem hắn, ung dung nói ra: "Bệ hạ vừa mới đăng cơ không lâu, bọn thủ hạ tay thiếu, nếu là tổ đình có thể cùng triều đình hợp tác, điều động một ít trưởng lão, lấy cung phụng thân phận, đóng quân triều đình, sau đó lại đưa yêu cầu, bệ hạ chẳng phải là cũng không tốt cự tuyệt?"

Lý Mộ có cần phải uốn nắn Phù Lục phái những cao tầng này, gặp chuyện luôn yêu thích bạch chơi sai lầm quan niệm.

Bạch chơi không lâu dài, hợp tác mới có thể cả hai cùng có lợi.

Có bỏ ra, mới có hồi báo, không phải là người nào cũng giống như Lý Mộ dạng này, nguyện ý chiều hắn bọn họ mao bệnh.

Huyền Cơ Tử sau khi suy nghĩ một chút, gật đầu nói: "Cái này không khó. . ."

Nếu hai người liền vấn đề này đã đạt thành nhất trí, chuyện kế tiếp liền đơn giản nhiều.

Lý Mộ đã là Phù Lục phái đệ tử đời hai, lại là Đại Chu quan viên, do hắn làm người trung gian này, rốt cuộc phù hợp cực kỳ.

Nữ Hoàng thủ hạ vốn là thiếu người, nội vệ lại đã trải qua một đợt thanh tẩy, nếu là có Phù Lục phái cường giả gia nhập, nàng liền sẽ không lại trải qua không người có thể dùng xấu hổ.

Hắn đã không kịp chờ đợi muốn nói cho Nữ Hoàng tin tức tốt này.

Đưa mắt nhìn Lý Mộ đi ra đạo cung, Huyền Cơ Tử nghĩ nghĩ, nói ra: "Ta quyết định, đem vị trí chưởng giáo, truyền cho Lý sư đệ."

Đây vốn là Phù Lục phái hạng nhất đại sự, cần đám người thương nghị quyết định, nhưng mà, Huyền Cơ Tử sau khi mở miệng, mấy vị thủ tọa không một phản đối.

Huyền Chân Tử chần chờ một lát, nói ra: "Hắn hiện tại, còn không thích hợp vị trí này, hắn dù sao chỉ có đệ tứ cảnh, sớm như vậy liền đem hắn đẩy lên trước sân khấu, không phải chuyện tốt."

Huyền Cơ Tử lắc đầu nói: "Dĩ nhiên không phải hiện tại, ít nhất cũng phải chờ hắn bước vào đệ thất cảnh."

Huyền Chân Tử ánh mắt lộ ra chờ mong, nói ra: "Không biết hắn sẽ đem Phù Lục phái, đưa đến dạng gì độ cao. . ."

Bạch Vân phong, Lý Mộ vừa mới về đến phòng, hấp thụ lần trước giáo huấn, hắn trước thi triển một cái cách âm thuật, mới xuất ra ốc biển, dùng pháp lực thôi động về sau, không kịp chờ đợi nói ra: "Bệ hạ, nói cho ngươi một tin tức tốt. . ."

Chương này hơi ngắn một chút, lúc đầu chuẩn bị xin mời nửa ngày nghỉ, ngẫm lại hay là viết đi, ngắn cũng hầu như so không có tốt..