Chương 140: Một bước lên trời

Chương 140: Một bước lên trời

Lý Mộ hoài nghi mình có phải hay không trời sinh lao lực mệnh, thừa dịp nghỉ ngơi trong khoảng thời gian này, còn thúc đẩy Phù Lục phái cùng triều đình hợp tác.

Dĩ vãng triều đình mặc dù cùng các phái đều có hợp tác, nhưng đều là cấp độ cạn, tỉ như các đại môn phái để đệ tử cấp thấp đóng giữ địa phương quan phủ, trợ giúp quan địa phương quản lý khu quản hạt, triều đình liền đem bọn hắn tông môn vị trí khu vực thuộc bọn hắn, đồng thời cho phép bọn hắn tại sơn môn sở thuộc thế lực xung quanh, chiêu thu đệ tử vân vân. . .

Như loại cấp độ càng sâu hợp tác này, dĩ vãng ít có phát sinh.

Truy cứu nguyên nhân, tự nhiên là song phương không tín nhiệm, những tông môn thế lực này cùng thực lực đều quá mức cường đại, cường đại đến đủ để uy hiếp triều đình thống trị, mà triều đình đối với 36 quận, trên danh nghĩa vừa có tuyệt đối khống chế, tứ tông lục phái ở thế tục hoạt động, lại nhận rất nhiều hạn chế. . .

Xuất phát từ loại ngờ vực vô căn cứ cùng không tín nhiệm này, Đại Chu triều đình, chưa từng có tứ tông lục phái quan viên, cho dù là một cái tiểu lại, cũng muốn cầu không có môn phái bối cảnh, mà những tông phái này cao tầng, cũng đều sẽ không do trong triều quan viên đảm nhiệm.

Lý Mộ đại khái là cái thứ nhất đã trong triều ngồi ở vị trí cao, lại là tông phái cao tầng, do hắn ở giữa đáp cầu dắt mối, rốt cuộc phù hợp hơn hết.

Tại Phù Lục phái sự tình khác, Lý Mộ không có nói cho Nữ Hoàng, chỉ nói là, hắn cố ý thúc đẩy Phù Lục phái cùng triều đình hợp tác, triều đình là Phù Lục phái lưu ý đệ tử thiên tài, Phù Lục phái cũng sẽ điều động thực lực cường đại trưởng lão, làm triều đình khách khanh. . .

Nữ Hoàng thủ hạ đang cần nhân thủ, cái này vốn là là một kiện đáng giá cao hứng sự tình.

Nhưng Lý Mộ lại không nghe được Nữ Hoàng cao hứng biết bao nhiêu.

Nàng vị hoàng đế này làm tựa như cá ướp muối, không có một chút lòng tiến thủ, làm việc cũng không tích cực, nàng tích cực nhất chính là chạy đến Lý Mộ trong nhà ăn chực, còn có chính là cho Lý Mộ đánh Linh Loa tra cương.

Ba ngày hơn một trăm lần, đừng nói là cấp trên, liền ngay cả bạn gái đều ít có dạng này.

May mắn Liễu Hàm Yên cùng nàng không giống với, không phải vậy Lý Mộ sợ rằng sẽ điên mất.

Trong Linh Loa, Nữ Hoàng ngữ khí không có gợn sóng nói ra: "Chuyện này, ngươi quyết định liền tốt."

Đây cũng là một kiện quốc sách, từ trình độ nào đó nói, là Lý Mộ làm trung thư xá nhân việc nằm trong phận sự, nhưng hắn hay là phải mời bày ra Nữ Hoàng, để tránh rơi vào một cái sủng thần loạn chính tiếng xấu.

Lý Mộ thở dài, Nữ Hoàng ngay cả hợp tác với Phù Lục phái đều không thế nào quan tâm, cũng không biết nàng đến cùng quan tâm cái gì. . .

Đối diện, Nữ Hoàng không còn xách chuyện này, mà là hỏi: "Ngươi chừng nào thì trở về?"

Lý Mộ nói: "Thần nhanh lên đi."

Trong ốc biển thanh âm rõ ràng có chút bất mãn: "Hơn một tháng trước, ngươi liền nói mau chóng, mau chóng đến cùng là nhiều khối?"

Lý Mộ bất đắc dĩ giải thích nói: "Lần này là thật mau chóng, ngắn thì ba ngày, lâu là năm ngày. . ."

Ngắn ngủi cùng Liễu Hàm Yên gặp nhau mấy ngày đằng sau, nàng liền lại cùng Ngọc Chân Tử bế quan, Lý Mộ lúc đầu hiện tại liền có thể về thần đô, nhưng thất phong đệ tử thi đấu lập tức liền muốn bắt đầu, hắn làm đệ tử đời hai, cần có mặt.

Nữ Hoàng cũng thật là, quốc gia đại sự không chú ý, thúc hắn trở về đi làm ngược lại là thúc vội vã như vậy.

Cái này cũng đả kích Lý Mộ làm việc tính tích cực, Đại Chu là nàng Đại Chu, Lý Mộ là đang vì nàng làm công, nàng không có khả năng luôn luôn ngồi ở phía trên, để Lý Mộ một người ở phía dưới động, nàng tốt xấu cũng động một chút cho một chút đáp lại, dạng này Lý Mộ làm việc mới có thể càng có động lực.

Lý Mộ buông xuống Linh Loa, nghe được ngoài viện truyền đến thanh âm ông ông.

Đây là đạo chung ở bên ngoài thúc giục.

Lý Mộ thu hồi Linh Loa, đi ra cửa, nói ra: "Đừng thúc giục, đến rồi đến rồi. . ."

. . .

Bạch Vân sơn.

Hôm nay là Phù Lục phái tổ đình thất phong ngày thi đấu, chư phong thi đấu, cùng Phù Đạo thí luyện đồng dạng là bốn năm một lần, về thời gian, cũng chỉ chênh lệch một tháng.

Những năm qua Phù Đạo thí luyện đằng sau một tháng, thí luyện kết quả, cũng sẽ là môn phái đệ tử bàn tán sôi nổi chủ đề, nhưng mà năm nay, thí luyện kết thúc về sau, cũng không có gây nên bao nhiêu oanh động.

Bởi vì lần thí luyện này, lưu cho chúng đệ tử bí ẩn, thực sự quá nhiều.

Đầu tiên, kỳ trước thí luyện thứ nhất, đều sẽ lập tức trở thành đệ tử hạch tâm, thu hoạch được tông môn đại lực vun trồng, có thể hưởng thụ được đệ tử bình thường không hưởng thụ được tu hành tài nguyên, thí luyện sau khi kết thúc trong một đoạn thời gian rất dài, thí luyện thứ nhất đều là chúng đệ tử hâm mộ đối tượng.

Nhưng mà năm nay thí luyện thứ nhất, thân phận đến bây giờ đều là mê.

Không chỉ là thứ nhất, lần thí luyện này đệ nhất đệ nhị, tại thí luyện kết thúc về sau, tựa như là nhân gian bốc hơi một dạng, hoàn toàn biến mất.

Trừ cái đó ra, thí luyện ngày đó, Bạch Vân sơn trên trời rơi xuống dị tượng, cũng không người nào biết là chuyện gì đây.

Chỉ là có đệ tử căn cứ điển tịch suy đoán, tại Thánh giai phù lục giáng thế lúc, sẽ có thiên kiếp xuất hiện, ngày đó Bạch Vân sơn dị tượng, rất như là thiên kiếp.

Lời vừa nói ra, mỗi người nói một kiểu.

Có người nói là chưởng giáo chân nhân vẽ ra Thánh giai phù lục, còn có người nói dị tượng này là có thủ tọa tấn cấp Siêu Thoát dẫn tới, còn có người nói vẽ ra Thánh giai phù lục, là thí luyện thứ nhất kia, bất quá, đối với cái này tông môn một mực không có giải thích, việc này cũng một mực không có kết luận.

Thi đấu trước đó, chư phong đệ tử, đã tại chủ phong chung quanh quảng trường hội tụ.

Trận thi đấu này, liên quan đến tham gia tỷ thí các đệ tử vinh dự, cũng liên quan đến đằng sau bốn năm, chư phong có thể từ tông môn thu hoạch tài nguyên.

Thu hoạch được thi đấu ba vị trí đầu đệ tử, có thể phân biệt thu hoạch được một tấm Thiên giai phù lục, thi đấu thứ nhất, càng là có cơ hội trở thành thủ tọa đệ tử thân truyền, tấn thăng làm đời thứ ba trưởng lão.

Tiến vào thi đấu Top 10, cũng có thể thu hoạch được Địa giai phù lục, cùng thủ tọa chỉ điểm tu hành cơ hội.

Bởi vậy, mỗi một lần thi đấu, chư phong đệ tử đều dồn hết sức lực đầu, muốn tranh thủ thu hoạch được cao nhất xếp hạng. Cái này không chỉ là vì chính bọn hắn, còn vì chư phong vinh dự.

Lý Mộ lúc đầu muốn sớm ngày trở lại thần đô, miễn cho Nữ Hoàng cả ngày lải nhải.

Nhưng Huyền Cơ Tử nói, lần thi đấu này, hắn nhất định phải tham gia, thu đồ đệ đại điển có thể miễn, nhưng làm Thái Thượng trưởng lão chi đồ, Phù Lục phái đệ tử đời hai, hắn nhất định phải tại tổ đình chúng đệ tử, cùng Phù Lục phái chi mạch nhân vật trọng yếu trước lộ một lần mặt.

Vì thế, hắn còn vì Lý Mộ lấy một cái đạo hiệu, tên là Linh Cơ Tử.

Trong Phù Lục phái, cũng không phải là tất cả mọi người có được đạo hiệu, đời thứ ba cùng đệ tử đời bốn, tu vi không cao, phần lớn lấy tục gia danh tự tương xứng  bình thường chỉ có tấn thăng Động Huyền đằng sau, mới có thể cân nhắc vì chính mình lấy một cái đạo hiệu.

Dù sao, Huyền Cơ Tử chưởng giáo, Ngọc Chân Tử thủ tọa, nghe liền so Vương Nhị Cẩu chưởng giáo, Trần Nhị Nữu thủ tọa có cao nhân phong phạm.

Đối với mình đạo hiệu mới, Lý Mộ mặc dù còn không quá thói quen, nhưng cũng không kháng cự.

Lý Mộ vừa mới rơi vào chủ phong quảng trường, Hàn Triết liền từ một cái hướng khác đi tới, kinh ngạc nói: "Ngươi còn không có về thần đô?"

Lý Mộ nói: "Tham gia xong thi đấu liền đi."

"Tham gia thi đấu?" Hàn Triết sửng sốt một chút, sau đó trên mặt liền lộ ra kinh hỉ, hỏi: "Ngươi cũng gia nhập chúng ta Phù Lục phái, ngươi sẽ không cũng bái vị nào thủ tọa vi sư a?"

Lý Mộ lắc đầu, nói ra: "Không phải."

Hàn Triết nhẹ nhàng thở ra, hỏi: "Sư phụ của ngươi là vị nào trưởng lão?"

Lý Mộ nói: "Phù Đạo Tử."

Hàn Triết sờ lên đầu, lắc đầu nói: "Chưa nghe nói qua, là ngọn núi nào?"

Lý Mộ nói: "Chủ phong."

Hàn Triết hâm mộ nói: "Chủ phong tốt, chủ phong đều là đệ tử hạch tâm, muốn cái gì có cái đó, ngay cả tranh đều không cần tranh, ta liền nói, bằng liễu. . . Liễu sư thúc quan hệ, ngươi bái nhập tông môn, nhất định sẽ không lẫn vào quá kém."

Lý Mộ nhìn chung quanh một chút, hỏi: "Hôm nay tại sao không có thấy Tần sư muội?"

Nói đến Tần sư muội, Hàn Triết trên mặt liền lộ ra vẻ bất đắc dĩ, nói ra: "Đừng nói nữa, ta để nàng bế môn tư quá đâu."

Lý Mộ hỏi: "Nàng thì thế nào?"

"Ngươi còn không biết xấu hổ hỏi?" Hàn Triết trừng Lý Mộ một chút, nói ra: "Lần trước nếu không phải ngươi đi trước, ta cũng sẽ không để Tần sư muội theo giúp ta uống rượu, chỉ nàng tửu lượng, mới uống mấy chén liền say, mà lại nàng uống say liền ưa thích cởi quần áo, không chỉ có thoát chính nàng quần áo, còn thoát y phục của ta, may mắn ta thời điểm then chốt tỉnh lại, bằng không, ta thật không biết làm sao đối mặt Tần sư huynh trên trời có linh thiêng, giữ vững hơn hai mươi năm nguyên dương chi thân, khả năng cũng sẽ ném đi. . ."

Lý Mộ đồng tình nhìn xem hắn, nói ra: "Đúng vậy a, quá hiểm, cô nam quả nữ, sự tình gì cũng có thể phát sinh, vẫn là phải bảo vệ tốt chính mình, vạn nhất nguyên dương không có, coi như thua thiệt lớn. . ."

Hàn Triết rất tán thành, nói ra: "Không nghĩ tới Tần sư muội tửu lượng kém như vậy, về sau cũng không tiếp tục cùng nàng uống!"

Hai người nói chuyện phiếm công phu, chủ phong trên quảng trường, tụ tập người càng ngày càng nhiều, chung quanh truyền đến tiếng nghị luận cũng bên tai không dứt.

"Không biết lần này, ngọn núi nào sư huynh có thể thu hoạch được thi đấu thứ nhất. . ."

"Thi đấu đệ nhất ban thưởng quá phong phú, không chỉ có thể trở thành đệ tử đời ba, còn có thể thu hoạch được một tấm Thiên giai phù lục."

"Tương đương với không duyên cớ nhiều một cái mạng a, không biết có bao nhiêu người nhìn chằm chằm ba cái vị trí kia. . ."

"A. . .  vị trí phía trước, làm sao nhiều một cái?"

"Cái gì, ta đếm xem, một, hai, ba, . . . Tám, chín thật nhiều hơn một cái!"

. . .

Chúng đệ tử ánh mắt nhìn về phía quảng trường phía trước, mặt lộ ngạc nhiên.

Thi đấu thời điểm, chưởng giáo cùng bảy vị thủ tọa, sẽ ở phía trước xem lễ, bởi vậy, quảng trường trước đó, sẽ lưu có tám cái vị trí.

Tám chỗ ngồi to lớn này, toàn thân do linh ngọc chế tạo, trên đó điêu khắc có phù văn, lơ lửng tại quảng trường phía trước, trong uy nghiêm mang theo cao quý, hiện lộ rõ ràng chủ nhân thân phận và địa vị.

Chưởng giáo chân nhân tăng thêm thất phong thủ tọa, vốn nên có tám chỗ ngồi, đây là năm trước lệ cũ.

Nhưng mà năm nay, quảng trường phía trước chỗ ngồi, lại trở thành chín cái.

"Chẳng lẽ là có trưởng lão tấn thăng đệ lục cảnh rồi?"

"Không biết a, nếu là có trưởng lão tấn thăng, chư phong làm sao có thể không có tin tức?"

"Có phải hay không là vị nào Thái Thượng trưởng lão trở về rồi?"

"Cũng rất không có khả năng, Thái Thượng trưởng lão dạo chơi ở bên ngoài, hơn mười năm đều không có tin tức, coi như về núi, cũng xưa nay không quản chư phong thi đấu. . ."

. . .

Hàn Triết nhìn phía trước chín cái chỗ ngồi, trên mặt cũng lộ ra vẻ nghi hoặc, lẩm bẩm nói: "Năm nay thi đấu, cùng những năm qua giống như không giống nhau lắm a. . ."

Hắn quay đầu nhìn về phía Lý Mộ thời điểm, giống như là phát hiện cái gì, trên dưới đánh giá Lý Mộ vài lần, lại cúi đầu nhìn một chút chính mình, nghi ngờ nói: "Ngươi đạo phục vì cái gì cùng ta không giống với?"

Hàn Triết mặc đạo phục, là lấy màu lam làm nền sắc, mà Lý Mộ trên người đạo phục, lại là lấy trắng thuần làm chủ.

Tại Phù Lục phái, cấp bậc khác nhau đệ tử, mặc đạo phục, màu sắc khác nhau.

Giống Hàn Triết dạng này đệ tử đời bốn, mặc đạo phục, chủ sắc là màu xanh da trời, đệ tử đời ba, cũng chính là chư phong trưởng lão, đạo phục là màu vàng nhạt, chưởng giáo cùng chư phong thủ tọa, mới có thể mặc trắng thuần sắc đạo phục.

Lý Mộ chưa kịp nói chuyện, Hàn Triết bỗng nhiên giống như là nhớ ra cái gì đó, dùng ánh mắt kinh nghi nhìn xem hắn, cả kinh nói: "Phù, Phù Đạo Tử, Phù Đạo Tử không phải môn phái biến mất thật lâu Thái Thượng trưởng lão đạo hiệu sao, ngươi ngươi ngươi, ngươi bái Thái Thượng trưởng lão vi sư?"

Lý Mộ không có phủ nhận  giống như là thừa nhận Hàn Triết.

Hàn Triết ngạc nhiên nói: "Thật, thật?"

Lý Mộ nói: "Thật."

Hàn Triết lấy tay nắm lấy tóc của mình, lẩm bẩm nói: "Để cho ta trước vuốt một vuốt, ngươi là đời thứ hai, ta là đời bốn, vậy ta chẳng phải là muốn bảo ngươi sư thúc tổ?"

Lý Mộ nhẹ gật đầu, nói ra: "Trên lý luận là như thế này."

Hàn Triết bị đả kích, hắn mặc dù không muốn cùng Lý Mộ so cái gì, nhưng đã từng bằng hữu, bây giờ biến thành của hắn sư thúc tổ, tại môn phái nhìn thấy hắn đều muốn khom mình hành lễ, cái này khiến hắn trong lúc nhất thời khó mà tiếp nhận.

Bất quá rất nhanh, hắn liền ý thức được cái gì, ngẩng đầu nhìn về phía Lý Mộ, hỏi: "Ngươi là sư thúc tổ của ta, chẳng phải là Hàm Yên cô nương sư thúc, là Lý sư muội sư thúc tổ  chờ một chút... quan hệ của các ngươi quá loạn, để cho ta lại vuốt một vuốt. . ."

Đếm trên đầu ngón tay tính một cái đằng sau, hắn rốt cục tính toán rõ ràng, nói ra: "Lý sư muội đã không phải là Phù Lục phái đệ tử, nhưng Hàm Yên cô nương là Ngọc Chân Tử sư bá đệ tử, ngươi là Ngọc Chân Tử sư bá sư đệ, cho nên ngươi là sư thúc của nàng, ngươi là ngươi thê tử tương lai sư thúc, vậy các ngươi hài tử là cái gì bối phận, hắn là cùng ta cùng thế hệ, hay là lâu hơn ta bối phận  chờ một chút, ta lại loạn. . ."

Hàn Triết còn không có nghĩ rõ ràng, phía trên liền có tiếng chuông vang lên, biểu thị thi đấu sắp bắt đầu.

Hàn Triết nhìn Lý Mộ một chút, sau đó chạy nhanh như làn khói, Lý Mộ cảm thấy, về sau còn muốn tìm hắn uống rượu, hẳn là sẽ có chút khó khăn.

Theo tiếng chuông vang lên, chư phong đệ tử, đã tại ngoài quảng trường thuộc về tất cả đỉnh núi vị trí đứng vững, chủ phong trong đạo cung, cũng có mấy đạo thân ảnh bay ra, Huyền Cơ Tử cùng tất cả đỉnh núi thủ tọa, phân biệt ngồi lên một vị trí.

Liền ngay cả trước đó ở vào trạng thái bế quan Ngọc Chân Tử, cũng xuất quan, ngồi tại Huyền Cơ Tử phía bên phải.

Chín cái cái ghế, chỉ có Huyền Cơ Tử bên trái tấm kia là trống không.

Tất cả đỉnh núi đệ tử tụ tập chỗ, lại bắt đầu thấp giọng nghị luận.

"Vị trí kia, vốn là Ngọc Chân Tử sư bá, lần này Ngọc Chân Tử sư bá làm sao ngồi ở chưởng giáo bên phải?"

"Còn có người nào có thể ngồi tại chưởng giáo bên trái, liền xem như thật có tân tấn trưởng lão, cũng không có tư cách ngồi ở chỗ đó a, thật chẳng lẽ chính là Thái Thượng trưởng lão?"

"Phải là, có lẽ là vị nào trưởng lão, bỗng nhiên tới hào hứng, muốn nhìn một chút chư phong thi đấu. . ."

. . .

Thi đấu thời điểm, quảng trường trước vị trí, là có coi trọng.

Chưởng giáo chân nhân địa vị tôn sùng nhất, chỗ ngồi của hắn, ở vào quảng trường phía trước chính giữa, chư phong thủ tọa, thì phân biệt ngồi tại hắn hai bên, ở trong đó, lại lấy bên trái vi tôn.

Ngồi tại chưởng giáo bên trái, ở trong sân địa vị, gần với chưởng giáo, dĩ vãng vị trí này, là Bạch Vân phong thủ tọa Ngọc Chân Tử.

Nhưng mà hôm nay, Ngọc Chân Tử lại ngồi tại chưởng giáo bên phải, trừ Thái Thượng trưởng lão bên ngoài, chúng đệ tử nghĩ không ra, rốt cuộc là ai, so Ngọc Chân Tử sư bá địa vị, còn muốn tôn quý.

Bọn hắn dùng ánh mắt tò mò đánh giá vị trí kia, nơi này đại bộ phận đệ tử, thậm chí là trưởng lão, từ nhập môn bắt đầu, liền chưa từng mắt thấy qua Thái Thượng trưởng lão hình dáng.

Quảng trường bên ngoài, chư phong đệ tử đã quy vị, Lý Mộ một người đứng cô đơn ở một chỗ.

Hắn vốn cho là hắn chỉ cần lộ lộ diện xoát cái mặt, không nghĩ tới Huyền Cơ Tử khiến cho nghiêm túc như vậy, Ngọc Chân Tử là Liễu Hàm Yên sư phụ, hắn nửa cái mẹ vợ, thay thế vị trí của nàng, Lý Mộ vẫn còn có chút áp lực tâm lý.

Trước mặt chín cái vị trí, chỉ có hắn còn chưa xuống tòa, Lý Mộ chậm rãi bay lên, xuyên qua quảng trường trên không, ngồi tại Huyền Cơ Tử trên vị trí bên trái.

Phù Lục phái chư phong đệ tử, trưởng lão, cùng mỗi người chia tông được mời mà đến nhân vật trọng yếu, gần như đều chú ý tới vị trí kia.

Khi Lý Mộ ngồi xuống đằng sau, chung quanh quảng trường an tĩnh một cái chớp mắt, tiếp theo một cái chớp mắt, liền xôn xao.

Vô số người nhìn xem vị trí kia, mặt lộ ngạc nhiên.

"Người này là ai?"

"Hắn làm sao lại ngồi ở kia cái vị trí?"

"Chẳng lẽ hắn là Thái Thượng trưởng lão một trong?"

"Hắn không phải liền là dọa chạy đạo chung người kia sao, hắn làm sao ngồi tại Thái Thượng trưởng lão vị trí?"

Phù Đạo thí luyện thời điểm, trong tấm hình thông qua Huyền Quang Thuật hiện ra, Lý Mộ bên người, từ đầu đến cuối có mê vụ bao phủ, đại đa số Phù Lục phái đệ tử, cũng không nhận ra hắn, chỉ có người cùng hắn cùng một chỗ tham gia Phù Đạo thí luyện, mới có thể nhìn thấy hắn chân dung.

Lúc này, chư phong đệ tử trong đội ngũ, thông qua được Phù Đạo thí luyện những người kia, trên mặt vẻ khiếp sợ càng đậm.

"Hắn không phải liền là lần thí luyện này thứ nhất sao?"

"Hắn rốt cục xuất hiện lần nữa, hơn nữa còn ngồi tại vị trí kia. . ."

"Đó là đệ tử đời hai mới có thể chỗ ngồi, hắn có tư cách gì, hẳn là. . ."

. . .

Huyền Cơ Tử thân ảnh, từ trên ghế ngồi chậm rãi tung bay mà lên, hắn duỗi ra hai tay, hướng phía dưới đè ép ép, trong quảng trường thanh âm huyên náo chớp mắt đình chỉ.

Hắn quay đầu nhìn về phía Lý Mộ, Lý Mộ thân ảnh cũng chậm rãi bay lên, đứng tại Huyền Cơ Tử bên cạnh.

Huyền Cơ Tử nhìn xuống phía dưới, chậm rãi nói ra: "Đứng tại bản tọa bên người, là bản phái Thái Thượng trưởng lão Phù Đạo Tử sư thúc đệ tử, Linh Cơ Tử sư đệ, sau ngày hôm nay, phàm Phù Lục phái đệ tử, gặp hắn như gặp bản tọa. . ."

Huyền Cơ Tử ngắn ngủi mấy câu, liền để trên quảng trường vô số trong lòng người, nhấc lên gợn sóng.

Thái Thượng trưởng lão đệ tử, chính là bản môn đệ tử đời hai, địa vị cùng cấp thủ tọa.

Nhưng không phải tất cả thủ tọa, cũng có thể làm cho chưởng giáo chân nhân nói ra "Gặp hắn như gặp bản tọa"Lời nói, câu nói này, từ trước đến nay là dùng trong tương lai chưởng giáo trên người, cho dù là bây giờ chư phong thủ tọa, đều không có tư cách dạng này.

Chưởng giáo chân nhân câu nói này, không khác ngay trước Phù Lục phái các đệ tử, ngay trước Phù Lục phái phân tông một đám nhân vật trọng yếu trước mặt, tuyên bố người trẻ tuổi kia, là tương lai Phù Lục phái chưởng giáo. . .

Nếu như hắn vẻn vẹn Thái Thượng trưởng lão đệ tử, chưởng giáo chân nhân không có lý do nói ra câu nói này, bởi vì chư phong thủ tọa, đều là Thái Thượng trưởng lão đệ tử.

Hắn có thể ngồi tại chưởng giáo chân nhân bên trái, nhất định còn có nguyên nhân khác.

Huyền Cơ Tử lơ lửng giữa không trung, thanh âm uy nghiêm, tiếp tục nói: "Linh Cơ Tử sư đệ, chính là lần này Phù Đạo thí luyện thứ nhất."

Lời vừa nói ra, vô số người trong lòng tồn tại một tháng nghi hoặc, như vậy giải khai.

Lần này Phù Đạo thí luyện thứ nhất, cùng dĩ vãng bất kỳ lần nào cũng không giống nhau.

Chưa từng có thí luyện giả, có thể đi đến trên cấp 50.

Cũng từ xưa tới nay chưa từng có ai, có thể tại thí luyện trong quá trình, dẫn tới đất trời hiện lên cảnh tượng kì dị.

Chung quanh quảng trường, lần nữa xôn xao.

"Nguyên lai là hắn. . ."

"Dị tượng kia hẳn là hắn dẫn phát. . ."

"Vẽ ra Thánh giai phù lục chính là hắn!"

"Khó trách hắn sẽ bị Thái Thượng trưởng lão thu làm đệ tử, khó trách chưởng giáo vừa ý như thế hắn. . ."

"Đây quả thực là một bước lên trời. . ."

Hôm nay liền canh một, nhưng số lượng từ so bình thường nhiều một chút, quá độ trạng thái, ngày mai đổi mới hẳn là cũng sẽ khá muộn, ngoài ra còn có hai cái tin tức nói cho một chút mọi người, tiên lại bản phồn thể quyền cùng bản manga quyền đã bán ra, manga không biết họa gì, phồn thể cũng nhanh ra, đến lúc đó nếu có con đường mà nói, ta sẽ làm một chút rút thưởng đưa cho mọi người làm kỷ niệm..