Chương 141: Phục kích

Chương 141: Phục kích

Chư phong thi đấu trước khi bắt đầu, Phù Lục phái chưởng giáo Huyền Cơ Tử ngắn ngủi hai câu nói, giống như tại mặt hồ bình tĩnh quăng vào một viên cự thạch, khơi dậy ngàn cơn sóng .

Bị Thái Thượng trưởng lão thu làm đệ tử, không phải cái gì để cho người ta khiếp sợ đại sự, chúng đệ tử nhiều nhất là có chút hâm mộ.

Nhưng hắn ngồi tại chưởng giáo chân nhân bên trái, bị xem như là Phù Lục phái tương lai chưởng giáo một chuyện, cũng quá mức không thể tưởng tượng nổi.

Phù Lục phái chính là đạo môn lục phái một trong, đạo thống trải rộng Tổ Châu, tại tu hành giới có cực lớn ảnh hưởng.

Phù Lục phái chưởng giáo nhân tuyển, đối với toàn bộ tu hành giới mà nói, đều là đại sự.

Sau ngày hôm nay, Phù Lục phái Linh Cơ Tử tên, liền sẽ truyền khắp tu hành giới.

Sự tình kiện ngoài dự liệu này sau khi truyền ra, đã không có người lại chú ý lần này thi đấu, chung quanh quảng trường, vô số đạo ánh mắt tại Huyền Cơ Tử bên trái vị trí, người trẻ tuổi kia trên thân vừa đi vừa về liếc nhìn, tựa hồ muốn xem mặc, người này đến cùng có bản lãnh gì, đáng giá Phù Lục phái coi trọng như vậy.

Lý Mộ ngồi trên ghế, cảm nhận được bốn phương tám hướng truyền đến ánh mắt, từ lúc mới bắt đầu không quen, đến bây giờ thản nhiên chỗ chi.

Huyền Cơ Tử sẽ ở thi đấu trước nói ra hai câu này, hoàn toàn ngoài Lý Mộ đoán trước.

Kỳ thật hắn gia nhập Phù Lục phái động cơ là không tinh khiết, mặc kệ là vì Lý Thanh cũng tốt, Nữ Hoàng cũng được, vẫn là vì cùng Liễu Hàm Yên trở thành đồng môn, tóm lại, không có một cái nào lý do, là hắn chân chính muốn gia nhập Phù Lục phái.

Chớ nói chi là trở thành Phù Lục phái chưởng giáo, khi đó, mục tiêu này đối với Lý Mộ tới nói, hay là căn bản không có khả năng chạm đến không thiết thực mộng, chỉ là hắn dùng để dỗ dành Nữ Hoàng mà tìm lấy cớ.

Nhưng ai có thể tưởng đến, lúc này mới qua một tháng, hắn liền thật sắp mộng tưởng thành sự thật.

Phù Lục phái chưởng giáo vị trí, có không chỉ là vinh quang, địa vị, còn có trách nhiệm, tổ đình mấy ngàn đệ tử, đệ tử ngoại môn càng là vô số kể, làm Phù Lục phái chưởng giáo, muốn đối với bọn hắn phụ trách, ngoài ra, tông môn tài nguyên phân phối, môn phái lớn mạnh cùng chấn hưng, áp lực đều thắt ở chưởng giáo một người trên thân.

Một khi trở thành chưởng giáo, Lý Mộ trừ muốn thao Nữ Hoàng tâm bên ngoài, còn muốn thao Phù Lục phái tâm.

Triều đình sự tình các loại tầng tầng lớp lớp, thao Nữ Hoàng một người tâm là đủ rồi, Phù Lục phái hay là sớm trượt cho thỏa đáng.

Ngày đầu tiên thi đấu còn chưa kết thúc, Lý Mộ liền dự định mang Vãn Vãn cùng Tiểu Bạch chuồn đi.

Liễu Hàm Yên lần bế quan này kết thúc về sau, liền sẽ đến thần đô tìm hắn, Vãn Vãn ở chỗ này cũng là một người, Lý Mộ lần này chuẩn bị mang nàng cùng một chỗ về thần đô, dạng này nàng bình thường cùng Tiểu Bạch cũng lẫn nhau có cái bạn.

Ba người vừa mới rời đi Bạch Vân phong, mấy bóng người liền từ chủ phong bay ra.

Huyền Cơ Tử nhìn xem Lý Mộ, hỏi: "Sư đệ đây là muốn đi nơi nào?"

Lý Mộ cười nói: "Ta rời đi thần đô nhanh ba tháng, bệ hạ đã thúc giục rất nhiều lần, cũng là thời điểm trở về, nếu như sư phụ xuất quan, phiền phức sư huynh bảo hắn biết lão nhân gia một tiếng. . ."

Huyền Cơ Tử nhẹ gật đầu, nói ra: "Sư đệ lần này đi, phải chăm chỉ tu hành, ngày sau ta Phù Lục phái có thể hay không hưng thịnh, liền nhìn sư đệ."

Lý Mộ lúng túng nói: "Ta hiện tại tu vi thấp, còn đảm đương không nổi môn phái chức trách lớn, trong vòng mấy chục năm, môn phái còn muốn dựa vào các vị sư huynh sư tỷ. . ."

Lý Mộ thoại âm rơi xuống, lại là một đạo lưu quang, từ chủ phong bay tới.

Đạo chung biến thành lớn chừng bàn tay, ở bên người Lý Mộ bay tới bay lui, xoay quanh không ngừng.

Trong khoảng thời gian này, được sự giúp đỡ của Lý Mộ, đạo chung trên người vết rạn, đã khép lại gần một nửa.

Lý Mộ vươn tay, đạo chung liền ngoan ngoãn rơi vào trong lòng bàn tay hắn.

Lý Mộ nhẹ nhàng vỗ vỗ đạo chung, nói ra: "Ta phải đi, về sau trở lại thăm ngươi."

Đạo chung lại bay lên, vù vù vài tiếng, rơi vào đầu vai của hắn.

Lý Mộ lắc đầu, nói ra: "Ngươi muốn lưu tại Bạch Vân sơn, không có khả năng theo ta đi. . ."

Huyền Cơ Tử nghĩ nghĩ, nói ra: "Đạo chung nguyện ý đi theo, sư đệ liền để nó đi theo đi."

Lý Mộ nhìn nói chuông, yết hầu giật giật, nói ra: "Cái này không được đâu, không có đạo chung, Bạch Vân sơn làm sao bây giờ. . ."

Huyền Cơ Tử nói: "Yên tâm đi, ta Phù Lục phái còn không có luân lạc tới, cần dựa vào Linh Bảo đến bảo vệ tình trạng, lại nói, đạo chung trên người vết rạn, còn muốn dựa vào sư đệ chữa trị, chỉ có đạo chung hoàn chỉnh, mới có thể phát huy ra toàn bộ tác dụng. . ."

Lý Mộ cố mà làm nói: "Vậy được rồi. . ."

Cùng Huyền Cơ Tử cùng mấy tên thủ tọa cáo biệt, ba người một chuông, rất nhanh bay khỏi Bạch Vân sơn.

Huyền Chân Tử nhìn chăm chú lên phía trước, thẳng đến thân ảnh của bọn hắn biến mất, mới chậm rãi nói: "Để đạo chung đi theo Linh Cơ Tử sư đệ cũng tốt, gặp được nguy hiểm, cũng có thể bảo vệ hắn chu toàn, bất quá sư huynh thật nghĩ kỹ, Phù Lục phái chưởng giáo, cần có được, không chỉ là Phù Đạo tạo nghệ, cũng không phải tu vi, mà là trách nhiệm. . ."

Huyền Cơ Tử mỉm cười nói: "Dù sao đã cược một ván, không ngại lại đánh cược một lần. . ."

. . .

Bắc quận, Dương Khâu huyện.

Lão trạch trong viện, Lý Mộ nhìn xem Tô Hòa, hỏi: "Ngươi thật không cùng ta về thần đô?"

Tô Hòa lắc đầu, nói ra: "Những năm này, một mực tại cùng một nơi, có chút phiền, không muốn lại khốn thủ một chỗ, muốn đi địa phương khác, nhìn xem khác phong cảnh  chờ ta lúc nào nhìn phiền, lại đi tìm ngươi đi."

Hai mươi năm trôi qua, nàng đã không có người nhà, bằng hữu, Lý Mộ muốn cho nàng cùng một chỗ về thần đô, cũng là vì để nàng có nhà có thể về.

Nhưng nàng vây ở Bích Thủy Loan hai mươi năm, không có khả năng phóng ra một tấc vuông kia một bước, cũng hoàn toàn chính xác cần ra ngoài đi một chút.

Thần đô nhìn như náo nhiệt, nhưng kỳ thật cũng là một cái lồng giam.

Một khi đợi lâu, đối với nàng mà nói, nơi đó chính là lại một cái Bích Thủy Loan.

Lý Mộ nhìn xem nàng, nói ra: "Chơi mệt rồi liền trở lại, nơi đó vĩnh viễn có ngươi một cái viện."

Cùng Tô Hòa ăn cuối cùng một trận nồi lẩu đằng sau, nàng cho Lý Mộ một cái ôm, sau đó liền cùng một lớn một nhỏ hai con nữ quỷ phiêu nhiên mà đi.

Lý Mộ tự nhiên hi vọng Tô Hòa có thể lưu tại bên cạnh hắn, nhưng hắn cũng minh bạch, sinh tử đại thù đến báo đằng sau, nàng cần nhất, nhưng thật ra là tự do, chỉ có triệt để tự do, mới có thể vuốt lên nàng hai mươi năm qua, trong lòng thương tích.

Tô Hòa rời đi về sau, ba người cũng không có tại lão trạch dừng lại, Lý Mộ thả ra một cái Phù Đạo Tử từ Lục Trúc ngọn núi thủ tọa Động Hư Tử nơi đó gõ tới phi thuyền, chở Tiểu Bạch cùng Vãn Vãn, hướng thần đô phương hướng bay đi.

Phi thuyền này, cũng là một kiện Thiên giai pháp bảo, lấy linh lực thôi động, tối cao phi hành tốc độ, có thể so với đệ lục cảnh.

Lý Mộ thao túng phi thuyền, sắp bay ra Bắc quận lúc, trong lòng bỗng nhiên báo động nổi lên.

Cơ hồ là trong nháy mắt, trong tay của hắn liền xuất hiện một đạo phù lục, phù lục nhận pháp lực thôi động, hóa thành một cái lồng ánh sáng màu vàng óng, gắn vào trên phi thuyền.

Oanh

Mấy đạo pháp lực công kích, rơi vào trên lồng ánh sáng, lồng ánh sáng kịch liệt lay động, phi thuyền cũng bắt đầu đung đưa kịch liệt.

Trên bầu trời không thích hợp chiến đấu, Lý Mộ trước đem Tiểu Bạch cùng Vãn Vãn đưa vào Hồ Thiên không gian, sau đó điều khiển phi thuyền, tật tốc hạ xuống.

Rơi xuống đất lúc, hắn thu phi thuyền, mà chung quanh hắn, xuất hiện mấy bóng người, từ mấy cái phương hướng, đem hắn bao bọc vây quanh.

Một tên toàn thân quỷ khí âm trầm thân ảnh nhìn xem Lý Mộ, âm trầm nói: "Chúng ta thủ tại chỗ này hơn hai tháng, còn tưởng rằng ngươi đời này đều dự định trốn ở Phù Lục phái, không ra ngoài đâu. . ."

Một tên khác trên thân yêu khí trùng thiên tráng hán nhếch nhếch miệng, nói ra: "Ngươi cuối cùng bỏ được rời đi Bạch Vân sơn, để cho chúng ta một trận đợi thật lâu. . ."

Lý Mộ nhìn xem trước mặt hai bóng người, bọn hắn một cái yêu vật, một cái quỷ vật, hiển nhiên đều là đệ ngũ cảnh cường giả.

Không chỉ có như vậy, hắn bên người cùng sau lưng, còn lại năm người kia, trên thân cũng tản ra không kém gì đệ ngũ cảnh khí tức.

Bảy tên đệ ngũ cảnh cường giả, triều đình truy sát Thôi Minh, đều không có chiến trận lớn như vậy.

Bảy người này từng cái trên thân sát khí trùng thiên, khí tức quỷ dị, hiển nhiên không phải chính đạo người tu hành, Lý Mộ liếc nhìn bọn hắn một chút, hỏi: "Các ngươi là ma tông phái tới?"

Đệ ngũ cảnh quỷ vật kia nói: "Ngươi ngược lại là hảo nhãn lực."

Lý Mộ nhếch miệng, nói ra: "Các ngươi bảy cái đệ ngũ cảnh, liên thủ khi dễ ta một cái đệ tứ cảnh, người Ma Đạo, cũng giống như các ngươi không biết xấu hổ như vậy sao?"

Yêu vật kia cười hắc hắc, nói ra: "Mị Tông Thôi Minh cùng Hồn Tông Tống Đế Vương đều chết tại trong tay của ngươi, chúng ta cũng không muốn rơi vào giống như bọn họ hạ tràng, cùng mệnh so sánh, mặt tính là gì?"

Lý Mộ bên người, một tên nữ tử mỹ mạo vừa cười vừa nói: "Tiểu đệ đệ, ngươi hay là thúc thủ chịu trói đi, lần này chúng ta bảy tông liên thủ, ngươi trốn không thoát, ngoan ngoãn nghe lời, còn có thể thiếu thụ một chút tra tấn. . ."

Lý Mộ giờ phút này, còn không biết chuyện gì xảy ra.

Ma Đạo hết thảy mới thập tông, mà lại các tông ở giữa, cũng không phải bền chắc như thép, có tông môn ở giữa, thậm chí lẫn nhau căm thù, lần này lại có bảy tông liên thủ, tại Bắc quận trông hơn hai tháng, chỉ vì chắn hắn. . .

Không có Tô Hòa ở bên người, Lý Mộ một người, ở dưới tình huống không tá trợ phù lục, nhiều nhất cùng bọn hắn một người trong đó đánh cái ngang tay.

Bảy người vây công, hắn không có bất kỳ cái gì phần thắng.

Lý Mộ nhìn xem bọn hắn, nói ra: "Bảy cái đánh một cái tính là gì, các ngươi có bản lĩnh một người một người lên. . ."

Quỷ vật kia hiển nhiên không có ý định cùng Lý Mộ giảng công bằng, nói ra: "Người này có thể giết Thôi Minh cùng Tống Đế Vương, nhất định có chút thủ đoạn, cùng tiến lên, lấy được ban thưởng chia đều. . ."

Lý Mộ nhìn xem bọn hắn, cả giận nói: "So với ta nhiều người đúng không?"

Hắn thoại âm rơi xuống, trên tay đã xuất hiện một xấp phù lục, Lý Mộ đem những phù lục này ném ra ngoài, mười tám tấm phù lục, lơ lửng ở trong hư không, đem Lý Mộ cùng bảy người này, vây lại.

Từng đạo hư ảnh, từ trong phù lục xuất hiện, mỗi một đạo hư ảnh trên thân, đều có đệ ngũ cảnh khí tức.

Nguyên bản vây quanh Lý Mộ bảy người, bị mười tám đạo hư ảnh này vây ở bên trong, tình thế trong nháy mắt nghịch chuyển.

Mười tám đạo từ trong phù lục chui ra hư ảnh, tạo thành một cái trận pháp, để bảy người này sắc mặt đột biến, quỷ vật kia quyết định thật nhanh huyễn hóa ra hai cái quỷ trảo, hướng Lý Mộ yếu hại chộp tới.

Lý Mộ trong tay, còn có lưu một tấm bùa chú, đối mặt hai cái quỷ trảo kia, Lý Mộ không tránh không né, chỉ là đem trong tay phù lục thôi động.

Thân ảnh của hắn tại nguyên chỗ biến mất, lần tiếp theo xuất hiện, đã là tại trận pháp bên ngoài.

Phù Lục phái đối với phù lục nghiên cứu, đã đăng phong tạo cực, Phù Đạo Tử càng là đạo này quỷ tài, hắn am hiểu nhất, chính là phù trận chi pháp, hắn phù trận, so Linh Trận phái cao thâm trận pháp, cũng không kém bao nhiêu.

Quỷ trảo thất bại, bảy người còn không có kịp phản ứng, mười tám đạo hư ảnh kia, đã đối bọn hắn phát ra công kích.

Một bóng người cầm trong tay cự kiếm, đối với bên trong một trận chém vào, quỷ vật kia bị cự kiếm chém trúng, thân ảnh lập tức phai nhạt mấy phần, lớn tiếng nhắc nhở: "Cẩn thận, kiếm này chuyên thương Nguyên Thần hồn thể!"

Một bóng người khác trên tay pháp quyết biến ảo, trong trận pháp, lít nha lít nhít lôi đình màu tím từ trên trời giáng xuống, lôi đình phạm vi cực lớn, cơ hồ bao trùm trong trận pháp tất cả nơi hẻo lánh, bảy người không cách nào tránh né, chỉ có thể sinh kháng. . .

Đúng lúc này, dưới chân của bọn hắn, lại dâng lên một đám lửa, ngọn lửa này không phải phàm hỏa, tựa hồ ngay cả bọn hắn linh hồn cùng Nguyên Thần đều muốn thiêu đốt sạch sẽ.

Bảy người liên thủ, phòng ngự lại đỉnh đầu lôi đình, dưới chân hỏa diễm, trong trận pháp, lại bỗng nhiên thổi lên gió màu xanh, gió này phá ở trên người, tựa như cắt thịt cạo xương, liền ngay cả yêu vật thân thể cường hãn kia, cũng nhịn không được phát ra trận trận gào lên đau đớn, những người còn lại, càng là kêu thảm không ngừng. . .

Lý Mộ đứng tại trận pháp bên ngoài, hai tay vây quanh, nhìn xem bị vây ở trong trận pháp bảy người, lạnh lùng nói: "Kêu to lên, hôm nay liền xem như gọi rách cổ họng, cũng sẽ không có người tới cứu các ngươi. . ."

Cảm tạ kho Thử Vương ngưu bức, tam thập nhi lập 1984, Đường Tống sau này vạn thưởng..