Chương 142: U Minh Thánh Quân

Chương 142: U Minh Thánh Quân

Đạo môn chi nhánh đông đảo, phù lục, đan dược, trận pháp, Võ Đạo, thần thông. . .  ở trong đó, mỗi một đại phân chi phía dưới, lại có vô số chi nhánh nhỏ, tu hành giới càng thêm tôn trọng thần thông đạo pháp, lấy đạo pháp thần thông nổi tiếng Huyền Tông, thực lực cũng mạnh nhất, là đạo môn lục phái đứng đầu.

Khách quan mà nói, Phù Lục phái thuộc về trong tu hành tiểu chúng, nhưng tiểu chúng Phù Lục phái, lại không người dám xem nhẹ.

Thậm chí, tuyệt đại đa số người tu hành, tình nguyện cùng Huyền Tông đệ tử so đấu thần thông đạo pháp, cùng Nam Tông đệ tử cận thân vật lộn, cũng không muốn cùng Phù Lục phái đệ tử đấu pháp.

Bởi vì bọn hắn căn bản không biết Phù Lục phái đệ tử át chủ bài.

Một khi khinh thị Phù Lục phái đệ tử, sẽ xuất hiện trước mắt dạng này xấu hổ tình huống.

Lý Mộ một cái đệ tứ cảnh tiểu tu sĩ, lấy mười tám tấm Địa giai thượng phẩm Kim Giáp Thần Binh Phù, một tấm cự ly ngắn Na Di Phù, liền đem bảy vị đệ ngũ cảnh cường giả, vây ở bên trong phù trận.

Phù Đạo Tử không hổ là Phù Lục phái mấy trăm năm qua khó gặp một lần Phù Đạo thiên tài, cái này một cái do mười tám tấm Kim Giáp Thần Binh Phù tạo thành Thập Bát Đô Thiên Đại Trận, là hắn thụ Ma Đạo Thập Bát Âm Ngục đại trận dẫn dắt, tốn hao mấy năm thời gian, nghiên cứu ra được.

Phù trận này, không chỉ có có không thua Thập Bát Âm Ngục đại trận uy lực, còn khắc phục Thập Bát Âm Ngục đại trận khuyết điểm.

Sở Giang Vương bố trí Thập Bát Âm Ngục đại trận, cần mười tám vị Quỷ Tướng hiến tế sinh mệnh, mà lại vị trí không có khả năng di động.

Thập Bát Đô Thiên Đại Trận, chỉ cần mười tám tấm Kim Giáp Thần Binh Phù, trận pháp loại xách tay có thể di động, đại trận uy lực, cùng tạo thành phù trận phù lục phẩm cấp có quan hệ, mười tám tấm Địa giai thượng phẩm phù lục, có thể vây khốn Động Huyền, nếu là có mười tám tấm Thiên giai phù lục, vây khốn siêu thoát cũng không phải vấn đề.

Những này Kim Giáp Thần binh, đều có các thần thông, trong trận pháp bảy người, thừa nhận mười tám loại khác biệt công kích, không ngừng kêu khổ, chỉ có thể liên hợp lại, chế tạo ra một cái pháp lực vòng bảo hộ, trốn ở trong vòng bảo hộ, bị động phòng thủ.

Trong bảy người quỷ tu, chính là U Minh Thánh Quân tọa hạ Ngũ Quan Vương, cũng là trong bảy người tu vi cao nhất.

Hắn một bên dùng pháp lực duy trì lấy vòng bảo hộ phòng ngự, vừa quan sát cái kia mười tám Thần Binh, nói ra: "Mọi người không nên kinh hoảng, phù lục duy trì thời gian có hạn, linh lực hao hết liền sẽ mất đi hiệu lực, chỉ cần kiên trì một hồi nữa, hắn liền vô kế khả thi. . ."

Bảy người bị cái này mười tám Thần Binh đánh trở tay không kịp, thế mới biết, vì sao Thiên Quân đại nhân sẽ treo giải thưởng như thế một cái đệ tứ cảnh tiểu tu, thực lực của bản thân hắn mặc dù thấp, nhưng phù lục thật sự là lợi hại, Thôi Minh cùng Tống Đế Vương chết ở trong tay hắn không oan. . .

Lý Mộ đứng tại trận pháp bên ngoài, từ bảy người từ bỏ tiến công, liên thủ chống cự về sau, trên trận tình hình liền biến giằng co.

Phù lục chi trận, mặc dù đơn giản dễ mang theo, nhưng cũng có nó khuyết điểm.

Thập Bát Đô Thiên Đại Trận, nếu như do mười tám vị Tạo Hóa cường giả bố trí, pháp lực liên tục không ngừng, khô kiệt lúc cũng có thể dùng linh ngọc bổ sung, trận pháp có thể thời gian dài tồn tại, nhưng phù lục linh lực là có hạn, không có khả năng vô hạn bay liên tục. . .

Mấy người liên thủ lấy ra như thế một cái pháp lực vòng bảo hộ, thời gian lâu dài, ngược lại là thật có khả năng kéo tới phù lục linh lực hao hết.

Ngũ Quan Vương trốn ở trong vòng bảo hộ, trào phúng nhìn xem Lý Mộ, nói ra: "Tống Đế Vương chính là chết như vậy trong tay ngươi a, bản tọa không tin, ngươi phù lục này linh lực vô cùng vô tận, nhìn ngươi có thể vây nhốt chúng ta tới khi nào. . ."

Phù lục linh lực đương nhiên sẽ không vô cùng vô tận, nhiều nhất một khắc đồng hồ, những Thần Binh này liền sẽ bởi vì linh lực hao hết mà tiêu tán.

Đương nhiên, Lý Mộ trong tay trận phù, cũng không chỉ một bộ.

Một vị nào đó thủ tọa bởi vì bây giờ không có cái gì cầm được ra đồ tốt xem như lễ gặp mặt, thế là bị Phù Đạo Tử gõ rất nhiều vẽ bùa vật liệu, Lý Mộ dùng bọn chúng vẽ lên không ít phù lục, vẻn vẹn Thập Bát Đô Thiên Đại Trận trận phù, hắn liền tiếp cận hai bộ.

Bất quá, Lý Mộ cũng không bỏ được, đem hai bộ trận phù, đều dùng tại cái này mấy tên người ma tông trên thân.

Hắn thổi cái huýt sáo, chợt có một vật, từ hắn trong tai bay ra.

Vật này ngay từ đầu, nhỏ cơ hồ không nhìn thấy, trong nháy mắt liền biến cao chừng mấy trượng.

Lý Mộ lại một tiếng huýt sáo, biến lớn sau đạo chung, bỗng nhiên xông vào trận pháp, tại bảy người trong ánh mắt hoảng sợ, hung hăng đâm vào trên vòng bảo hộ bọn hắn thi pháp ngưng ra.

Vòng bảo hộ kia bị đạo chung đụng vào, như là trứng gà đụng tới tảng đá, trong nháy mắt liền sụp đổ ra.

Phốc

Trong bảy người, có nhục thân, trực tiếp phun ra máu tươi, không có nhục thân, hồn thể tan rã, nghiêm trọng hơn chính là, không có vòng bảo hộ kia bảo hộ, bảy người đem lần nữa đối mặt cái kia mười tám tên Thần Binh công kích.

Ngũ Quan Vương đã bị trọng thương, vòng bảo hộ kia biến mất về sau, thình lình chịu một cái lôi đình, hồn thể càng thêm tan rã, lại nhấc lên cuối cùng một tia hồn lực, chống cự lại Tam Muội Chân Hỏa thiêu đốt.

Lúc này, một tên Thần Binh trong tay, thanh cự kiếm kim quang lóng lánh kia, đã hướng về hắn, hung hăng chém xuống.

Không

Ngũ Quan Vương phát ra một tiếng gào thét, trong thanh âm tràn ngập sự không cam lòng cùng sợ hãi.

Cự kiếm rơi xuống, Ngũ Quan Vương hồn thể, trực tiếp sụp đổ, hóa thành tinh thuần hồn lực.

Ma tông bảy người, chỉ còn lại có sáu người.

Ngay sau đó, tên nữ tử mỹ mạo kia, tại liên tiếp tiếp nhận mấy đạo công kích về sau, nhục thân rốt cục bị hủy, Nguyên Thần vừa mới chạy ra, liền bị quấn vào Tam Muội Chân Hỏa, đang phát ra trận trận thê lương tiếng kêu về sau, rất nhanh bị đốt thành hư vô.

Còn có một tên mặc áo bào đỏ nam nhân, ở dưới tình huống nhìn thấy đã có hai tên đồng bạn bị trận pháp diệt sát, thân thể quả quyết nổ tung, hóa thành một đám huyết vụ, huyết vụ này cũng không biết có huyền cơ gì, vậy mà trực tiếp từ trong trận pháp xuyên qua.

Chạy ra trận pháp về sau, huyết vụ không có chút nào dừng lại, không chút do dự hướng về nơi xa bỏ chạy.

Lý Mộ nhìn qua xa xa huyết vụ, lần nữa ném ra một tấm bùa chú.

Phù lục kia hóa thành một cái người tí hon màu tím, tiểu nhân thể nội, lôi đình chớp loạn, tản ra uy áp kinh khủng, một bước phóng ra, vượt qua mấy trăm trượng khoảng cách, trực tiếp xuất hiện tại trong huyết vụ kia.

Lôi đình tiểu nhân nổ bể ra đến về sau, trong huyết vụ, truyền đến thê lương đến cực điểm kêu thảm, huyết vụ bắt đầu quay cuồng sôi trào, cuối cùng bốc hơi là hư vô.

Tên này Huyết Tông cao thủ, cũng theo đó hình thần câu diệt.

Vòng bảo hộ bị đạo chung đâm cháy đằng sau, bảy tên ma tông cao thủ, thoáng qua liền hao tổn ba người, còn lại bốn người đã sợ đến can đảm sợ tang, liên thủ phá vây, nhưng ở tương đương với mười tám tên cùng giai cao thủ Thần Binh trước mặt, cũng chỉ là nhiều kiên trì một hồi, liền bước trước đó ba người theo gót.

Không bao lâu, mười tám tấm phù lục linh lực hao hết, những Thần Binh kia thân ảnh, chậm rãi tiêu tán ở trong thiên địa.

Trong trận bảy người, lúc này chỉ còn lại có tên kia yêu vật, linh trí bị xóa đi, trong con mắt của hắn cũng đã đã mất đi thần thái, chỉ còn lại có một bộ cái xác không hồn.

Lý Mộ đi qua, đưa tay đặt tại trên đầu của hắn.

Yêu vật này mặc dù là đệ ngũ cảnh, nhưng hắn linh trí đã bị gạt bỏ, Lý Mộ có thể tuỳ tiện tìm kiếm trí nhớ của hắn.

"Vạn Huyễn Thiên Quân, treo giải thưởng, cảm ngộ đạo trang. . ."

Tìm kiếm xong yêu vật này ký ức đằng sau, Lý Mộ trên mặt lộ ra vẻ ngạc nhiên.

Nguyên lai hắn lần trước chém giết Vạn Huyễn Thiên Quân phân thần đằng sau, Vạn Huyễn Thiên Quân ngay tại Ma Đạo thập tông, ban bố nhằm vào hắn treo giải thưởng, mà lại theo thời gian trôi qua, hắn treo giải thưởng cũng càng ngày càng nặng.

Mới đầu vẫn chỉ là nhận lời một kiện trọng bảo cùng hắn tự mình chỉ điểm, về sau càng là tăng giá cả đến, người bắt sống có thể là chém giết Lý Mộ, có thể thu hoạch được một lần lĩnh ngộ đạo trang cơ hội.

Cọc treo giải thưởng này, trực tiếp khiến cho ma tông không ít người lâm vào điên cuồng.

Lý Mộ không có dự liệu được, ma tông vậy mà cũng có được đạo trang, nếu như Vạn Huyễn Thiên Quân trong tay đạo trang, cùng Phù Lục phái đạo trang xuất xứ giống nhau, như vậy trong đạo trang kia, chỉ sợ cũng phải có một loại nào đó đạo thống truyền thừa.

Phù Lục phái Phù Đạo, Đan Đỉnh phái Đan Đạo, Linh Trận phái Trận Đạo, Huyền Tông thần thông, Nam Tông Võ Đạo, Bắc Tông Luyện Khí chi đạo, đều là trong môn tiền bối từ trong đạo trang cảm ngộ truyền thừa, Vạn Huyễn Thiên Quân trong tay, không biết lại là một đạo nào?

Lý Mộ tiện tay một tia chớp, đem yêu vật này chém thành tro tàn, một lần nữa thả ra phi thuyền, cũng không có để Vãn Vãn cùng Tiểu Bạch đi ra.

Vạn Huyễn Thiên Quân ở trên người hắn, có thể nói bỏ hết cả tiền vốn, từ Bắc quận đến thần đô đoạn đường này, chỉ sợ cũng sẽ không thái bình.

Lý Mộ đáp lấy phi thuyền rời đi, một khắc đồng hồ về sau, liền có mấy đạo thân ảnh từ đằng xa đánh tới chớp nhoáng.

"Nơi này có mãnh liệt đấu pháp vết tích!"

"Chẳng lẽ bị Ngũ Quan Vương bọn hắn vượt lên trước rồi?"

"Đáng chết, nơi này khoảng cách Bạch Vân sơn quá gần, lo lắng bị Phù Lục phái phát hiện, chúng ta mới ở cách xa một chút, không nghĩ tới bị bọn hắn đoạt tiên cơ. . ."

"Đuổi theo, hươu chết vào tay ai, còn không biết, Ngũ Quan Vương bọn hắn đã trải qua một trận đại chiến, chưa hẳn còn có thể phát huy toàn lực, chúng ta liên thủ, cũng không sợ bọn hắn. . ."

"Đạo trang chỉ có thể một người lĩnh ngộ, đầu tiên nói trước làm sao chia?"

"Hay là trước bắt lấy Lý Mộ kia lại nói!"

. . .

Sau ba ngày.

Giang Âm quận.

Lý Mộ đáp lấy phi thuyền, tật tốc từ không trung lướt qua, quần áo của hắn có chút lộn xộn, mấy sợi sợi tóc theo gió tung bay, cả người nhìn, một chút chật vật.

Từ Bắc quận đến thần đô, dùng phi thuyền toàn lực đi đường phía dưới, lúc đầu chỉ cần hơn một ngày thời gian.

Có thể ba ngày đi qua, Lý Mộ khoảng cách thần đô, còn có hơn phân nửa lộ trình.

Ma tông những người kia, hiển nhiên thăm dò rõ ràng hành tích của hắn, trên đường đi, Lý Mộ mấy lần bị ma tông cao thủ ngăn lại đường đi, chết ở trong tay hắn người ma tông, đã vượt qua năm mươi.

Ở trong đó, vẻn vẹn đệ ngũ cảnh cường giả, liền có hơn hai mươi người.

Vì thế, Lý Mộ trong tay phù lục, đã thiếu một hơn phân nửa, tu vi của hắn dù sao vẫn chỉ là Thần Thông, đồng thời gặp được mấy tên đệ ngũ cảnh đối thủ, chỉ có thể dựa vào phù lục thủ thắng.

Cảm ngộ đạo trang, đối với người tu hành hấp dẫn thực sự quá lớn, dọc theo con đường này, Lý Mộ gặp phải, không chỉ là người trong Ma Đạo.

Liền ngay cả rất nhiều không phải Ma Đạo người tu hành, cũng không thể chống cự ở đạo trang dụ hoặc.

Đối với bất luận cái gì người muốn lấy tính mệnh của hắn, Lý Mộ đều không có bất luận cái gì lưu thủ, đây cũng là hắn phù lục tiêu hao nhanh như vậy nguyên nhân.

Hai tháng trước đó, bởi vì Vạn Huyễn Thiên Quân treo giải thưởng, từ Bắc quận đến thần đô trên đường đi, đều có người trong Ma Đạo mai phục, Lý Mộ dựa theo trước kia lộ tuyến tiến lên, mấy lần đều trực tiếp xâm nhập trong vòng vây của bọn họ.

Cho nên hắn dứt khoát lựa chọn đường vòng, mặc dù dạng này sẽ lãng phí không ít thời gian, nhưng phi thuyền tốc độ, có thể so với Động Huyền, chỉ cần không phải bị người nửa đường phục kích, bọn hắn căn bản đuổi không kịp Lý Mộ.

Những người cản đường phục kích kia, lấy đệ tứ cảnh cùng đệ ngũ cảnh chiếm đa số, hắn tạm thời còn không có gặp được đệ lục cảnh, nhưng Lý Mộ một chút đều không có buông lỏng cảnh giác.

Đạo trang dụ hoặc quá lớn, chưa hẳn không có đệ lục cảnh cường giả động tâm.

Từ khi đường vòng đằng sau, liền không tiếp tục gặp được người trong Ma Đạo, Lý Mộ gia tốc thôi động phi thuyền, lại tại một đoạn thời khắc, bỗng nhiên dừng lại.

Tại hắn phía trước trăm trượng nơi xa, trống rỗng lơ lửng một bóng người.

Người kia nhìn xem hai mươi mấy tuổi, người mặc một bộ trường bào màu đen, trên đầu xắn một cái búi tóc, hình dạng nhìn xem có chút nho nhã, hắn chắp tay sau lưng, đối mặt Lý Mộ đứng thẳng, ánh mắt nhàn nhạt nhìn về phía hắn.

Nhìn người nọ một cái chớp mắt này, Lý Mộ trong lòng, liền dâng lên cực độ cảnh giác.

Hắn cứ như vậy tùy ý đứng ở nơi đó, toàn thân cao thấp, không có một tia sóng pháp lực, nhìn qua cùng phàm nhân không khác.

Nhưng hắn nhất định không phải là phàm nhân, khả năng duy nhất, chính là tu vi của hắn, cao hơn Lý Mộ ra hai cái đại cảnh giới trở lên.

Người kia nhìn xem Lý Mộ, nói ra: "Bản tọa ở chỗ này chờ ngươi đã lâu."

Lý Mộ đứng tại trên phi thuyền, thuộc về Thiên Huyễn thượng nhân một chút ký ức, trong đầu hiển hiện.

Người này Lý Mộ cũng không lạ lẫm, nói đúng ra, là Thiên Huyễn thượng nhân không xa lạ gì, Ma Đạo thập tông, không có tông chủ, lấy Đại trưởng lão cầm đầu, Sở Giang Vương, Tống Đế Vương, Ngũ Quan Vương chủ nhân, chính là người này, hắn là Hồn Tông Đại trưởng lão, U Minh Thánh Quân.

Người này mặc dù nhìn xem tuổi trẻ, nhưng kỳ thật đã là tiến vào đệ lục cảnh nhiều năm lão quái vật, thực lực tại trong đệ lục cảnh, cũng thuộc về trung du.

Lần này, hắn thế mà tự mình xuất thủ. . .

Lý Mộ rất rõ ràng thực lực của hắn, đừng nói Tô Hòa không tại, coi như Tô Hòa ở chỗ này, hai người hợp thể, cũng không phải là đối thủ của U Minh Thánh Quân.

Nhưng Lý Mộ cũng không lo lắng, hắn mặc dù đánh không lại U Minh Thánh Quân, U Minh Thánh Quân cũng không làm gì được hắn.

Có đạo chung tại, cho dù là gặp được siêu thoát, Lý Mộ cũng có thể đứng ở thế bất bại.

Hắn thu phi thuyền, lơ lửng giữa không trung, một đoạn thời khắc, khí chất trên người biến đổi, nhàn nhạt nhìn xem U Minh Thánh Quân, hỏi: "Mấy năm không thấy, U Minh, ngươi chẳng lẽ không biết bản tọa sao?"

Lý Mộ thoại âm rơi xuống, U Minh Thánh Quân trong nháy mắt thất thần về sau, sắc mặt đại biến, cả kinh nói: "Ngươi, ngươi là Thiên Huyễn, ngươi không phải đã hình thần câu diệt sao!".