Chương 143: Giáng lâm

Chương 143: Giáng lâm

Lý Mộ lơ lửng giữa không trung, đứng chắp tay, cùng U Minh Thánh Quân xa xa nhìn nhau.

U Minh Thánh Quân trong nháy mắt sau khi khiếp sợ, rất nhanh liền lấy lại tinh thần, trầm giọng nói: "Thiên Huyễn hồn đăng đã diệt, sớm đã hồn phi phách tán, ngươi không thể nào là Thiên Huyễn, ngươi đạt được trí nhớ của hắn!"

U Minh Thánh Quân quả nhiên không có Sở Giang Vương tốt như vậy lừa gạt, tại bị hắn một cái chớp mắt vạch trần đằng sau, Lý Mộ quả quyết tế ra tấm kia Thiên giai trung phẩm Kim Giáp Thần Binh Phù, phù lục thiêu đốt đằng sau, ở trong hư không ngưng tụ ra một đạo bóng người mặc kim giáp, tản ra đệ lục cảnh uy áp.

Lý Mộ một cái ý niệm trong đầu, cái kia Kim Giáp Thần Binh liền cầm trong tay cự kiếm, bay về phía U Minh Thánh Quân.

Cùng lúc đó, Lý Mộ cũng thả ra phi thuyền, hướng nơi xa kích xạ mà đi.

U Minh Thánh Quân muốn truy kích, lại bị Kim Giáp Thần Binh ngăn cản đường đi, hắn đứng xa xa nhìn Lý Mộ biến mất trong tầm mắt, vươn tay, trên tay ngưng tụ ra một thanh hồn kiếm màu đen, đón lấy Kim Giáp Thần Binh cự kiếm màu vàng.

Trên phi thuyền, Lý Mộ toàn lực thôi động bảo vật này, hướng về phía trước nhanh chóng bỏ chạy mà đi.

Cho dù hắn hiện tại đã xưa đâu bằng nay, nhưng đệ lục cảnh cường giả, với hắn mà nói, vẫn là một tòa không thể vượt qua núi cao.

U Minh Thánh Quân tại trong đệ lục cảnh, thực lực cũng thuộc về trung du, cái kia Kim Giáp Thần Binh, đến cùng không phải chân chính đệ lục cảnh cường giả, trong phù lục linh lực cũng có hạn, ngăn cản không được hắn bao lâu.

Dọc theo con đường này, Lý Mộ mặc dù gặp không ít người trong Ma Đạo, nhưng hắn lại không nghĩ rằng, thế mà ngay cả đệ lục cảnh U Minh Thánh Quân, một tông Đại trưởng lão đều đưa tới.

Lấy thực lực của hắn bây giờ, đệ lục cảnh trở xuống, một mình hắn liền có thể chống đỡ, vì tôi luyện năng lực thực chiến của mình, Lý Mộ cũng không có truyền tin Bạch Vân sơn, một đường đánh tới, vô luận là đối với thần thông đạo pháp, hay là đối với Võ Đạo phù lục vận dụng, hắn đều càng thêm thuần thục.

Nhưng U Minh Thánh Quân xuất thủ, một mình hắn liền chống đỡ không được.

Lý Mộ thôi động phi thuyền, hướng về phía trước tật tốc phi hành gần nửa canh giờ, một đoạn thời khắc, hắn từ phía sau, lần nữa cảm ứng được một đạo khí tức cường đại.

"Ngươi trốn không thoát. . ."

U Minh Thánh Quân thanh âm âm trầm, từ phía sau truyền đến.

Thoại âm rơi xuống, một đạo do hắc khí ngưng tụ trường mâu, từ phía sau kích xạ mà đến, phảng phất tại không ngừng vượt qua không gian, tốc độ nhanh hơn phi thuyền, trực chỉ trên phi thuyền Lý Mộ.

Lý Mộ một tiếng huýt sáo, thân thể bên ngoài, trong nháy mắt bao phủ một ngụm chuông lớn.

Đông

Hắc khí trường mâu hung hăng đâm vào trên chuông lớn, phát ra một tiếng tiếng vang điếc tai, trường mâu trực tiếp sụp đổ, chung quanh trong trăm trượng, cát bay đá chạy, cây cối bị tận gốc nhấc lên, khí lãng khổng lồ, còn tại hướng về chung quanh lan tràn.

Lý Mộ tại trong đạo chung, không có nhận bất kỳ ảnh hưởng gì, nhưng phía ngoài U Minh Thánh Quân, thân ảnh đã tới gần.

U Minh Thánh Quân tại ngoài chuông, chỉ có thể nhìn thấy chiếc chuông lớn này, thấy không rõ trong chuông tình hình.

Trên mặt hắn lộ ra vẻ kinh nghi, hắn vừa rồi ném ra đi một mâu kia, nhìn như tùy ý, nhưng kỳ thật đã là hắn pháp lực toàn thịnh lúc một kích toàn lực, chung quanh trong trăm trượng, tại nguồn lực phản chấn này dưới, biến thành phế tích, chuông này vậy mà lông tóc không tổn hao gì. . .

Trong tay hắn lần nữa ngưng tụ ra một thanh hồn kiếm, hung hăng bổ vào trên đạo chung.

Đông

Lại là một đạo tiếng vang điếc tai, U Minh Thánh Quân trong tay hồn kiếm tán loạn, chính hắn thân thể, cũng bị đẩy lui mấy bước.

Chuông này phòng ngự vượt quá tưởng tượng, U Minh Thánh Quân thối lui mười trượng, từ trong cơ thể hắn tuôn ra vô số hắc khí, hắc khí ngưng tụ số tròn con cự mãng, cự mãng giãy dụa thân thể, một đầu vọt tới chuông lớn.

Đông! Đông! Đông!

Đụng vào chuông này đồng thời, cự mãng tán loạn, chuông lớn y nguyên sừng sững nguyên địa, không hư hại chút nào.

U Minh Thánh Quân trầm mặt, lại thử nghiệm tiến hành mấy lần công kích, y nguyên không có kết quả, cái chuông này trình độ chắc chắn, vượt quá tưởng tượng của hắn, lấy hắn đệ lục cảnh lực lượng, vậy mà không làm gì được nó mảy may, từ trên chuông truyền đến mấy lần lực phản chấn, ngược lại để chính hắn khí tức bất ổn. . .

Hắn lần nữa đánh giá chuông này một chút, rốt cục phát hiện cái gì, thân thể hóa thành một đoàn hắc vụ, đem chuông này triệt để bao vây lại.

Lý Mộ đứng tại trong chuông, từ đầu đến cuối đang quan sát U Minh Thánh Quân nhất cử nhất động.

U Minh Thánh Quân hóa thành hắc vụ, đem đạo chung hoàn toàn bao khỏa, Lý Mộ không biết hắn đang giở trò quỷ gì, nhưng sau một khắc, sắc mặt của hắn liền phát sinh biến hóa.

Chỉ gặp đạo chung vết rạn chỗ, từng tia hắc khí, đang từ bên ngoài chảy vào.

Lý Mộ không chút do dự lần nữa ném ra bộ kia trận phù, mười tám tên Kim Giáp Thần Binh tái hiện, hình thành một cái phù trận, đem đạo chung cùng hắc vụ vây ở trong trận.

Một tên Thần Binh trong tay cự kiếm màu vàng hung hăng chém về phía hắc vụ.

Một tên Thần Binh hai tay bấm niệm pháp quyết, trong hắc vụ có lôi đình nổ vang.

Hai gã khác Thần Binh, một tên hóa thành Băng Sương Cự Nhân, một tên hóa thành Hỏa Diễm Cự Nhân, hướng hắc vụ đánh giết mà tới. . .

. . .

Mười tám tên Thần Binh các hiển thần thông, hắc vụ quay cuồng một hồi, U Minh Thánh Quân thân ảnh tái hiện, trong tay hắn huyễn hóa ra hai thanh hồn kiếm, một kiếm hỏng mất tên kia Thần Binh cự kiếm màu vàng, tiếp nhận mấy đạo lôi đình đằng sau, hắn chỉ là khí tức bất ổn, một kiếm khác vung ra, cái kia Băng Sương Cự Nhân cùng Hỏa Diễm Cự Nhân, lập tức sụp đổ ra.

Hai tên Thần Binh lần nữa ngưng tụ ra thân hình lúc, thân thể đã ảm đạm rất nhiều.

Đô Thiên Đại Trận có thể vây khốn mới vào đệ lục cảnh người tu hành, muốn vây khốn U Minh Thánh Quân loại cường giả thành danh đã lâu này, vẫn còn có chút độ khó, mà lại Lý Mộ tại trong đạo chung nhìn ra, U Minh Thánh Quân tựa hồ đối với những này không có thực thể Thần Binh, có rất lớn khắc chế.

Chỉ sợ không cần thời gian một chén trà công phu, bộ phù trận này liền sẽ hao hết linh lực tiêu tán.

Lúc này, Lý Mộ trên người phù lục đã nhanh muốn tiêu hao hầu như không còn, át chủ bài ra hết, trừ co đầu rút cổ tại trong đạo chung, đã không có những biện pháp khác.

Lý Mộ vươn tay, nơi lòng bàn tay xuất hiện một viên ngọc phù.

Đây là hắn rời đi thần đều trước đó, Nữ Hoàng cho hắn, Nữ Hoàng lúc ấy cũng không có nói rõ ràng phù này tác dụng, chỉ là nói cho Lý Mộ, nếu như gặp phải tình huống khẩn cấp, có thể bóp nát phù này.

Oanh

Lúc này, đạo chung bên ngoài, bỗng nhiên truyền đến một đạo tiếng vang.

Lý Mộ ánh mắt nhìn về phía ngoài chuông, phát hiện U Minh Thánh Quân đã phá phù trận, so với hắn dự liệu thời gian, còn nhanh rất nhiều.

U Minh Thánh Quân lơ lửng tại đạo chung trước đó, đánh giá đạo chung, thản nhiên nói: "Chuông này ngược lại là tốt bảo bối, đáng tiếc là cái tàn khuyết phẩm."

Đạo chung phát sinh một tiếng vù vù, hung hăng hướng về U Minh Thánh Quân đánh tới.

U Minh Thánh Quân thân ảnh tại nguyên chỗ biến mất, đạo chung công kích thất bại.

U Minh Thánh Quân xuất hiện lần nữa, đã tại trên đạo chung, hắn một chưởng đè xuống, đạo chung liền bị đặt tại trên mặt đất.

Lý Mộ ngẩng đầu nhìn một chút, không chút do dự bóp nát trong tay ngọc phù.

Ngọc phù vỡ vụn, tựa hồ không có cái gì phát sinh.

Nhưng U Minh Thánh Quân lại biến sắc, thân thể lập tức rời khỏi trăm trượng, cảnh giác nhìn xem Lý Mộ vị trí.

Đạo chung phía trước, không gian một cơn chấn động, một bóng người, từ trong hư không một bước phóng ra.

"Bệ hạ!"

"Đại Chu Nữ Hoàng!"

. . .

Lý Mộ cùng U Minh Thánh Quân thanh âm, một kinh hỉ, một cái hoảng sợ.

Bất quá, người sau hoảng sợ, rất nhanh liền biến trấn định, U Minh Thánh Quân nhìn qua phía trước nữ tử kia hư ảnh, nhẹ nhàng thở ra, nói ra: "Nguyên lai chỉ là một đạo phân thần, nếu ngươi bản thể đến đây, bản tọa tự nhiên sẽ tránh lui, chỉ là một bộ phân thần, bất quá đơn giản đệ lục cảnh tu vi, lại có thể cầm bản tọa như thế nào?"

Nữ Hoàng nhàn nhạt nhìn xem hắn, nói ra: "Ngươi còn chưa xứng để trẫm đích thân tới."

U Minh Thánh Quân đem hai tay luồn vào ngực, lấy ra một đôi quỷ khí âm trầm hình móc câu binh khí, cười nhìn lấy Nữ Hoàng, nói ra: "Bản tọa sớm muốn kiến thức kiến thức, Đại Chu Nữ Hoàng có bản lãnh gì. . ."

Hắn nói chuyện trong nháy mắt, thân ảnh đã ở biến mất tại chỗ.

Lý Mộ tâm niệm vừa động, Thanh Huyền Kiếm xuất hiện ở trong tay, hắn đem Thanh Huyền Kiếm ném về phía trước, nói ra: "Bệ hạ, tiếp kiếm!"

Nữ Hoàng vươn tay, Thanh Huyền Kiếm bay vào trong tay nàng, nàng tiện tay vung ra một kiếm, U Minh Thánh Quân song câu từ hư không xuất hiện, cùng Thanh Huyền Kiếm lưỡi kiếm chạm vào nhau, chung quanh trong vòng mấy chục trượng, mặt đất trực tiếp sụp đổ. . .

Lý Mộ trốn ở trong đạo chung, không nhìn thấy thân ảnh của hai người, chỉ có thể cảm nhận được trận trận pháp lực mạnh mẽ ba động.

Chung quanh hắn, bị dư ba chiến đấu này tác động đến, đã bừa bộn một mảnh, thân ở hai tên đệ lục cảnh cường giả trong chiến đấu, nếu không phải có đạo chuông che chở, hắn chỉ sợ không chết cũng phải trọng thương.

Lấy Lý Mộ tu vi, ngay cả thân ảnh của hai người đều thấy không rõ, tự nhiên cũng không biết ai chiếm cứ thượng phong.

Nhưng U Minh Thánh Quân là bản thể, Nữ Hoàng chỉ là một đạo phân thần giáng lâm, phân thần có thể tồn tại thời gian, sẽ không thật lâu, Lý Mộ ý niệm trong lòng nhanh quay ngược trở lại, quả quyết đi ra đạo chung, lớn tiếng nói: "Bệ hạ, tiến vào thân thể của ta!"

Trong hư không, một bóng người dừng lại một cái chớp mắt đằng sau, liền không chút do dự cuốn ngược mà quay về, tiến nhập Lý Mộ thể nội.

Lý Mộ khí tức trên thân trong nháy mắt tăng vọt, từ Thần Thông cảnh, rất nhanh liền đột phá Tạo Hóa, cuối cùng tản mát ra Động Huyền sơ kỳ khí tức.

U Minh Thánh Quân lơ lửng ở trên không trung, nhìn qua phía dưới Lý Mộ.

Trên người hắn khí tức mặc dù cùng Đại Chu Nữ Hoàng phân thần tương cận, nhưng thời khắc này Lý Mộ, lại cho hắn một loại cảm giác cực kỳ nguy hiểm. . .

Lý Mộ ngẩng đầu nhìn U Minh Thánh Quân, nhéo nhéo đốt ngón tay, nói ra: "Tới phiên ta. . ."

. . .

U Đô Quỷ Vực.

Vĩnh cửu bị màn đêm bao phủ, không thấy ánh nắng chi địa.

Trong một tòa cung điện quỷ khí âm trầm, có hào quang nhỏ yếu lập loè.

Cung điện trước đó, hai hàng u lam lửa đèn, lóe ra quỷ dị quang mang.

Lửa đèn này có hai hàng, hàng thứ nhất chỉ có một chiếc, hàng thứ hai lại có bảy chén, chiếc đèn kia lửa, so còn thừa bảy chén cộng lại đều muốn thịnh vượng.

Hai đạo quỷ ảnh đứng tại trước điện, nhỏ giọng giao lưu.

"Sở Giang Vương điện hạ chết rồi, Tống Đế Vương điện hạ chết rồi, Ngũ Quan Vương điện hạ cũng đã chết. . ."

"Thánh Quân thủ hạ Thập Điện Diêm La, hiện tại chỉ còn lại có bảy cái, cũng không biết về sau ai có thể thay thế bọn hắn."

"Thánh Quân trở về, chỉ sợ lại sẽ nổi trận lôi đình, hi vọng sẽ không lan đến gần chúng ta. . ."

Hai đạo quỷ ảnh nhỏ giọng nói vài câu, quay đầu nhìn một cái chén lửa đèn thiêu đốt thịnh vượng nhất kia, trên mặt lộ ra vẻ sợ hãi.

Sau một khắc, trên mặt bọn họ e ngại, liền biến thành chấn kinh.

Chỉ gặp lửa đèn bình tĩnh thiêu đốt kia, bỗng nhiên bắt đầu đung đưa kịch liệt đứng lên.

"Cái này. . ."

"Đã xảy ra chuyện gì?"

"Chẳng lẽ là Thánh Quân tại cùng người đấu pháp?"

"Thánh Quân chỉ sợ gặp chính đạo đệ lục cảnh cường giả. . ."

Hai người sắc mặt sợ hãi, thật nhanh chạy vào đại điện, nhưng mà, bọn hắn còn không có chạy đến trước điện, vị kia tại hàng thứ nhất, thiêu đốt thịnh vượng nhất lửa đèn, tại kịch liệt lắc lư một trận đằng sau, bỗng nhiên dập tắt!

Hai người một đầu ngã quỵ, sắc mặt chấn kinh, thanh âm mang theo vô hạn sợ hãi, "Thánh Quân, Thánh Quân vẫn lạc!"

Cảm tạ jjxq trôi qua tinh vạn thưởng..