Chương 144: U Minh cái chết

Chương 144: U Minh cái chết

Ma Đạo thập tông, trải rộng Tổ Châu các nơi, trong đó Hồn Tông nơi ở, chính là U Đô Quỷ Vực.

Giờ phút này, trong Hồn Điện, hoàn toàn đại loạn.

Hồn đăng là lấy linh hồn làm dẫn, chỗ nhóm lửa hồn hỏa, nó tác dụng, cùng mệnh phù không khác nhau chút nào, hồn đăng thiêu đốt, thì chủ nhân tính mệnh không ngại, hồn đăng dập tắt, nói rõ chủ nhân hồn phách đã tiêu tán.

Bao quát Đại trưởng lão U Minh Thánh Quân ở bên trong, Hồn Tông một đám cường giả, đều tại trong Hồn Điện có lưu hồn đăng.

Hơn nửa năm trước, Sở Giang Vương hồn đăng dập tắt.

Ba tháng trước, Tống Đế Vương hồn đăng dập tắt.

Ba ngày trước đó, Ngũ Quan Vương hồn đăng dập tắt.

Hôm nay, U Minh Thánh Quân hồn đăng dập tắt.

Đại trưởng lão là một tông tín ngưỡng, hắn hồn đăng bỗng nhiên dập tắt, tại trong Hồn Tông, đưa tới sóng to gió lớn, vô số Hồn Tông đệ tử, nghe nói Đại trưởng lão hồn đăng dập tắt, hoang mang lo sợ, toàn bộ Hồn Điện đều tao loạn.

"Đại trưởng lão hồn đăng, làm sao lại dập tắt?"

"Chẳng lẽ Đại trưởng lão thật vẫn lạc?"

"Đại trưởng lão vẫn lạc, Hồn Tông làm sao bây giờ, chúng ta làm sao bây giờ. . ."

. . .

"Im miệng!"

Một đạo từ ngoài điện truyền đến gầm thét, để trong Hồn Điện rối loạn lắng lại, bầy quỷ nhìn xem từ ngoài điện bay vào đến, một đạo thân ảnh vĩ ngạn khôi ngô, nhao nhao khom người, cao giọng nói: "Tham kiến Tần Quảng Vương điện hạ. . ."

Tần Quảng Vương đi đến trước điện, nhìn xem hàng thứ nhất hồn đăng đã tắt kia, sắc mặt triệt để trầm xuống.

Chủ nhân hồn phách bất diệt, hồn đăng trường tồn, Thánh Quân hồn đăng vô cớ dập tắt, nói rõ hắn đã thân tử hồn tiêu, có thể là hắn ra ngoài điều tra Tống Đế Vương nguyên nhân cái chết lúc, gặp chính đạo cường giả.

Tần Quảng Vương lần nữa nhìn thoáng qua hồn đăng đã tắt kia, trầm giọng nói: "Bình Đẳng Vương, Chuyển Luân Vương!"

Hai đạo quỷ ảnh từ ngoài điện bay vào đến, nói ra: "Đại ca. . ."

Tần Quảng Vương nói: "Thánh Quân xảy ra chuyện, ta muốn đi thánh tông bẩm báo, hai người các ngươi trấn thủ Hồn Tông, đừng cho nơi này ra lại loạn gì."

Hai người trăm miệng một lời: "Đúng!"

Tần Quảng Vương bay ra Hồn Điện, rất nhanh liền biến mất không thấy.

Tại Bình Đẳng Vương cùng Chuyển Luân Vương trấn an trấn áp phía dưới, Hồn Tông rối loạn, dần dần lắng lại.

Hồn Điện cửa ra vào, hai cái tiểu quỷ nhẹ thở ra khẩu khí.

"Nghĩ không ra, giống Thánh Quân loại tồn tại này, thế mà cũng sẽ vẫn lạc."

"Cũng không biết giết chết Thánh Quân, rốt cuộc là ai. . ."

"Thánh Quân vẫn lạc, Ngũ Quan Vương chết, cũng giận chó đánh mèo không đến chúng ta. . ."

"A, ngươi nói có chút đạo lý a. . ."

. . .

Đại trưởng lão vẫn lạc, là thiên đại sự tình, tự nhiên không có khả năng giấu giếm được.

Rất nhanh, thông qua đặc thù truyền tin phương thức, Ma Đạo chư tông, đều được biết việc này.

Ma Đạo từng cái phân tông, đều bởi vì cái tin này, nhấc lên gợn sóng.

"Cái gì, U Minh vẫn lạc?"

"Làm sao có thể, ai có bản lĩnh giết hắn, chẳng lẽ là hắn gặp chính đạo đệ thất cảnh?"

"Đáng giận, đầu tiên là Thiên Huyễn, lại là U Minh, bọn hắn thật cho là ta ma tông là dễ bắt nạt!"

. . .

Vẻn vẹn đi qua trong một năm, ma tông liền tổn thất hai vị Đại trưởng lão, trong đó Thi Tông Thiên Huyễn thượng nhân, thực lực đã đạt đến đệ lục cảnh đỉnh phong, có hi vọng nhìn thấy Siêu Thoát đại đạo, thánh tông ở trên người hắn, ký thác rất lớn kỳ vọng, một khi Thiên Huyễn thượng nhân tấn thăng, ma tông liền lại sẽ thêm một vị chí cường giả.

U Minh Thánh Quân thực lực mặc dù không kịp Thiên Huyễn thượng nhân, nhưng cũng chưởng quản một tông, là Ma Đạo hạch tâm cao tầng một trong, hắn vẫn lạc, để thập tông cường đại nhất thánh tông trưởng lão nổi trận lôi đình, hạ lệnh tất cả Ma Đạo đệ tử, tra rõ việc này.

Rời đi U Đô Quỷ Vực đằng sau, U Minh Thánh Quân cũng không có ẩn tàng hành tích, Bắc quận một chút ma tông đệ tử, biết Hồn Tông Đại trưởng lão bởi vì thủ hạ chết, cũng đang đuổi giết bị Thiên Quân đại nhân truy nã Lý Mộ.

Về sau càng là có đệ tử cung cấp tin tức, tại Giang Âm quận, hắn đã từng xa xa thấy qua, U Minh Thánh Quân cùng Lý Mộ kia đại chiến, nhưng bởi vì sợ sệt bị bọn hắn chiến đấu tác động đến, xa xa liền tránh qua, tránh né.

Vốn cho rằng lần này treo giải thưởng, sẽ bị Thánh Quân đại nhân cầm lấy đi, lại không nghĩ rằng, đường đường Hồn Tông Đại trưởng lão, thế mà cũng gãy tổn hại tại Lý Mộ kia trong tay.

Cái tin này, không khác đất bằng kinh lôi, đem không ít người chấn cái thất điên bát đảo.

Mượn việc này, Ma Đạo chư tông trao đổi lẫn nhau tin tức sau mới biết được, trong ba ngày này, có vài chục tên ma tông đệ tử, đều chết trên tay Lý Mộ, ở trong đó, không thiếu đệ ngũ cảnh cường giả.

Hơn hai mươi người đệ ngũ cảnh, một tên đệ lục cảnh Đại trưởng lão. . .

Biết được cái số này đằng sau, những Ma Đạo đệ tử còn mộng tưởng lấy bắt sống hoặc chém giết Lý Mộ, từ đó thu hoạch được Thiên Quân ban thưởng kia, tức thì liền tắt ý định này.

Ban thưởng tuy nặng, nhưng cũng phải có mệnh đi lấy.

Ngay cả Hồn Tông Đại trưởng lão, đệ lục cảnh cường giả, đều luân lạc tới thân tử hồn tiêu hạ tràng, bọn hắn chẳng lẽ sẽ mạnh hơn U Minh Thánh Quân?

Trải qua chuyện này, Lý Mộ tên, tại Ma Đạo thập tông, đã trở thành một loại nào đó chấn nhiếp.

. . .

Thần đô.

Lý phủ.

Lý Mộ nằm trên ghế, Tiểu Bạch cho hắn nắn vai, Vãn Vãn đem Nữ Hoàng ban thưởng, sinh ra từ tây quận bồ đào không hạt lột tốt, đưa vào trong miệng của hắn.

Trong nhà thêm một người chính là tốt, hắn đem Vãn Vãn nhận được thần đô, thật sự là một cái quyết định sáng suốt.

Tại thần đô thời gian, muốn nhàn nhã hài lòng nhiều lắm, từ Bắc quận sau khi trở về, Lý Mộ cũng không có sốt ruột đi Trung Thư tỉnh, mà là tại trong nhà hưởng thụ lấy sau cùng nhàn hạ.

Đương nhiên, hắn cũng không phải tất cả thời gian đều đang hưởng thụ lấy Vãn Vãn cùng Tiểu Bạch hầu hạ, trở lại thần đô về sau, Lý Mộ đem bó lớn thời gian, đều dùng tại trên chữa trị đạo chung .

Bởi vì hắn chính mình tạo nghiệt, để hắn kém chút thua ở U Minh Thánh Quân trong tay.

Đạo chung bao lại Lý Mộ lúc, trừ thân chuông bốn phía, đáy chuông cũng không gì phá nổi, sơ hở duy nhất, chính là trên thân chuông một đầu nào vết nứt, suýt nữa để U Minh Thánh Quân chui chỗ trống.

Cuối cùng, vẫn là hắn bóp nát Nữ Hoàng cho ngọc phù, mới khiến cho Nữ Hoàng một đạo phân thần giáng lâm.

Muốn nói hay là Nữ Hoàng thương hắn, Phù Lục phái một đám lão già kia, nghĩ liền không có như thế chu đáo.

Bị Nữ Hoàng phân thần phụ thể, Lý Mộ tu vi cũng tạm thời đạt đến đệ lục cảnh sơ kỳ, mượn nhờ đạo thuật, đệ thất cảnh phía dưới, hắn cơ hồ không có địch thủ.

U Minh Thánh Quân cũng bất quá là đệ lục cảnh trung kỳ, tại Lý Mộ liên thủ với Nữ Hoàng phía dưới, ngay cả chạy trốn đều không thể chạy thoát.

Lý Mộ trước kia chưa bao giờ nghĩ tới, có thể có tự tay chém giết đệ lục cảnh cơ hội.

Như Thiên Huyễn thượng nhân, như chư phong thủ tọa, đơn thuần lấy thực lực mà nói, những người này ở đây trong con mắt của hắn, còn cao không thể chạm.

Nhưng bị Nữ Hoàng phụ thể thời điểm, Lý Mộ thậm chí sinh ra một loại, có thể cùng Siêu Thoát so sánh hơn thua tự tin.

Đương nhiên, loại tự tin này, theo Nữ Hoàng phân thần rời đi, cũng biến mất vô tung vô ảnh.

Ngày đó Thôi Minh hiến tế tinh huyết cùng thọ nguyên, mới có thể để Vạn Huyễn Thiên Quân giáng lâm, Nữ Hoàng phân thần giáng lâm, không có hiến tế đồ vật, là nàng tự thân lấy đại pháp lực, phá vỡ không gian, cưỡng ép để phân thần vượt qua ngàn dặm, Nữ Hoàng chính mình, cũng bởi vậy bỏ ra cái giá không nhỏ.

Lý Mộ trở lại thần đô về sau, nàng liền tiến vào bế quan, tảo triều đã hai lần đều không có mở.

Một đoạn thời khắc, sân nhỏ không gian một cơn chấn động, một đạo Lý Mộ thân ảnh quen thuộc, xuất hiện trong mắt hắn.

Tiểu Bạch thật nhanh chạy tới, cao hứng nói: "Chu tỷ tỷ, ngươi tới rồi!"

Nàng lôi kéo Vãn Vãn, là Chu Vũ giới thiệu nói: "Chu tỷ tỷ, đây chính là ta thường xuyên cùng ngươi nói Vãn Vãn tỷ tỷ. . ."

Vãn Vãn cùng Tiểu Bạch khác biệt, tại biết trước mắt tỷ tỷ xinh đẹp, chính là Đại Chu Nữ Hoàng đằng sau, có vẻ hơi câu thúc, nàng từ nhỏ tại thần đô lớn lên, có rất mạnh tôn ti tư tưởng, không dám tưởng tượng, Tiểu Bạch cũng dám gọi Nữ Hoàng tỷ tỷ. . .

Chỉ chốc lát sau, nàng liền lôi kéo Tiểu Bạch vào phòng, Lý Mộ nhường ra vị trí của mình, nói ra: "Bệ hạ, ăn bồ đào. . ."

Chu Vũ ngồi tại Lý Mộ vị trí, nói ra: "Triều đình từ an bài tại ma tông thám tử trong miệng biết được, Ma Đạo một ít trưởng lão, bởi vì U Minh Thánh Quân chết, rất là tức giận, ngươi về sau tốt nhất lưu tại thần đô, không nên tùy tiện đi ra."

Lý Mộ nhẹ gật đầu, sau đó hỏi: "Bệ hạ thương không có sao chứ?"

Chu Vũ lắc đầu nói: "Không có gì đáng ngại, tĩnh dưỡng một chút thời gian liền tốt."

Siêu Thoát cường giả cự ly xa giáng lâm phân thần, nếu là không hiến tế người khác, liền muốn hiến tế chính mình, Vạn Huyễn Thiên Quân đương nhiên sẽ không vì Thôi Minh, hao tổn tu vi của mình, nếu như biết Nữ Hoàng vì hắn, không tiếc chính mình thụ thương, Lý Mộ cũng nguyện ý giống Thôi Minh như thế, cắm chính mình vài đao.

Lý Mộ khom người nói: "Tạ ơn bệ hạ ân cứu mạng."

Chu Vũ thản nhiên nói: "Ngươi vì trẫm làm việc, trẫm sẽ không để cho bất luận kẻ nào tổn thương ngươi. . ."

Lý Mộ trong lòng có chút cảm động, làm một nước Nữ Hoàng, có thể vì một tên thần tử làm đến loại trình độ này, cái này khiến hắn cảm thấy, hắn trước kia tất cả bỏ ra, đều là đáng giá.

Là đêm.

Trong mộng.

Tại Lý Mộ mơ tới cùng U Minh Thánh Quân đại chiến mấy chục cái hiệp, y nguyên không địch lại, liền muốn mệnh tang tay hắn thời điểm, một đạo thân ảnh quen thuộc, bỗng nhiên từ trên trời giáng xuống.

Nữ Hoàng ôm lấy bị U Minh Thánh Quân đánh bay Lý Mộ, trên không trung xoay tròn lấy rơi xuống đất, sau đó giơ tay lên, đối với U Minh Thánh Quân, nhẹ nhàng một chỉ.

Một chỉ này, U Minh Thánh Quân hồn thể trực tiếp sụp đổ, tiêu tán ở trong thiên địa.

Nữ Hoàng cúi người nhìn xem Lý Mộ, ôn nhu nói ra: "Trẫm tuyệt sẽ không để bất luận kẻ nào tổn thương ngươi. . .".