Chương 145: Nhập chức trung thư

Chương 145: Nhập chức trung thư

Lý Mộ trên giường ngồi một canh giờ, cẩn thận phân tích sau cảm thấy, hắn luôn luôn làm loại mộng này, là bởi vì hắn quá dựa vào Nữ Hoàng.

Người khác luôn luôn anh hùng cứu mỹ nhân, hắn lại luôn chờ lấy mỹ cứu.

Dần dà, hắn tiềm thức, liền sẽ chịu ảnh hưởng.

Lý Mộ không muốn triệt để luân lạc tới dựa vào nữ nhân bảo vệ tình trạng, hắn quyết định chủ động làm chút gì.

Nếu là có thể để Nữ Hoàng dựa vào hắn, có lẽ về sau làm loại mộng này chính là Nữ Hoàng.

Có thể nàng là Đại Chu Nữ Hoàng, lại là đệ thất cảnh cường giả, người nàng không giải quyết được, Lý Mộ cũng không giải quyết được, làm sao có thể trở thành Nữ Hoàng dựa vào?

Suy nghĩ sâu xa đằng sau, hắn duy nhất đem ra được, khả năng cũng còn sót lại một chút trù nghệ.

Mặc dù tài nấu nướng của hắn so ra kém trong cung ngự trù, nhưng hiển nhiên, Nữ Hoàng ăn đã quen sơn trân hải vị, càng ưa thích hắn làm chuyện thường ngày.

Chờ đến nàng triệt để thói quen Lý Mộ làm đồ ăn, không thể rời bỏ Lý Mộ thời điểm, chính là hắn nắm giữ quyền chủ động thời điểm.

Hôm nay tảo triều kết thúc, Nữ Hoàng thân ảnh, lệ cũ tính xuất hiện tại Lý phủ trong viện.

Lý Mộ vén tay áo lên, nhiệt tình nói ra: "Bệ hạ hạ triều, hôm nay muốn ăn cái gì, thần đi làm cho ngươi. . ."

Chu Vũ nghĩ nghĩ, nói ra: "Canh cá vàng đậu hũ. . ."

"Tốt, bệ hạ trước tiên ở nơi này chờ một lát. . ." Lý Mộ cười cười, đi tới nhà bếp, đi đến một nửa, bước chân bỗng nhiên dừng lại.

Hắn ý thức đến, chính mình giống như sai lầm phương hướng, hắn một cái sủng thần, làm sao luôn luôn làm sủng phi chuyện nên làm, sinh sinh đem thần tử làm thành thần thiếp, khó trách hắn ban đêm thường xuyên làm loại mộng cổ quái kỳ lạ kia, nguyên lai căn nguyên ở chỗ này.

Nếu như tiếp tục nữa, chỉ sợ loại tình huống kia không chỉ có không chiếm được cải thiện, ngược lại sẽ còn chuyển biến xấu.

Mất bò làm chuồng, vẫn chưa là muộn, Lý Mộ góc đối thông minh hai tên thiếu nữ vẫy vẫy tay, nói ra: "Tiểu Bạch, Vãn Vãn, các ngươi đi làm cơm, ta cùng Chu tỷ tỷ có chuyện quan trọng cần. . ."

Lý Mộ đi đến Nữ Hoàng đối diện ngồi xuống, hỏi: "Bệ hạ tâm ma áp chế thế nào?"

Chu Vũ nhìn Lý Mộ một chút, nói ra: "Đã thật lâu chưa từng xuất hiện."

Lý Mộ nghe vậy, thoáng nhẹ nhàng thở ra, đệ thất cảnh tâm ma không thể tầm thường so sánh, từ xưa đến nay, có không ít thượng tam cảnh cường giả, không có bị hủy bởi địch nhân, lại bị hủy bởi tâm ma, Lý Mộ cũng không hy vọng, Nữ Hoàng bởi vì tâm ma, có cái không hay xảy ra.

Đối với tâm ma, Thanh Tâm Quyết có thể trị đánh dấu, nhưng không thể trị gốc, cuối cùng vẫn cần nhờ chính nàng.

Nói đến Thanh Tâm Quyết, Lý Mộ nguyên bản định, trở lại thần đô đằng sau, mượn nhờ Nữ Hoàng pháp lực, nhiều vẽ một chút phù lục cao giai, về sau mới ý thức tới Thanh Tâm Quyết hắn đã dạy cho Nữ Hoàng, nàng hoàn toàn có thể chính mình vẽ.

Phù lục cao giai, đối với người tu hành, có rất lớn hấp dẫn.

Đây là hiếm thấy tu hành tài nguyên, một tấm Thánh giai Thiên Cơ Phù, liền có thể tại để một tên nửa bước Siêu Thoát, thọ nguyên gần như đoạn tuyệt cường giả, vì triều đình bán mạng mấy năm, Thiên Cơ Phù tăng trưởng không chỉ là bọn hắn thọ nguyên, còn có bọn hắn tấn cấp Siêu Thoát cơ hội.

Thiên giai, Địa giai phù lục, mặc dù khó mà hấp dẫn đệ lục cảnh, nhưng đối với đệ lục cảnh trở xuống, hay là có rất lớn hấp dẫn.

Đệ lục cảnh cường giả số lượng thưa thớt, đại lượng đệ tứ cảnh cùng đệ ngũ cảnh, mới là tu hành giới trụ cột vững vàng.

Lý Mộ suy nghĩ sau một lát, nhìn về phía Nữ Hoàng, nói ra: "Thần dạy cho bệ hạ Thanh Tâm Quyết, không chỉ có thể dùng để bình tĩnh nói tâm, tại vẽ bùa trước đó, niệm động quyết này, có thể đề cao vẽ bùa xác xuất thành công, chỉ cần có đầy đủ thiên tài địa bảo chế thành phù dịch, lấy bệ hạ tu vi, có thể nhẹ nhõm viết Thánh giai phù lục, có thể dùng phù lục, là triều đình mời chào càng nhiều cường giả. . ."

Nữ Hoàng nhìn về phía hắn, nói ra: "Quyết này có thể đề cao vẽ bùa xác xuất thành công, trẫm đã phát hiện, nhưng tựa hồ chỉ giới hạn ở Thiên giai trở xuống phù lục, Thiên giai trở lên phù lục, hay là sẽ thất bại."

Lần này đến phiên Lý Mộ kinh ngạc.

Thanh Tâm Quyết tác dụng, hắn so với ai khác đều rõ ràng, đừng nói Thiên giai, liền xem như Thánh giai, chỉ cần có đầy đủ pháp lực duy trì, cũng có thể tương đối nhẹ nhõm vẽ ra đến, làm sao đến Nữ Hoàng trên thân, liền không linh nghiệm rồi?

Lý Mộ nghĩ mãi không thông, hỏi: "Bệ hạ đã nếm thử qua?"

Nữ Hoàng nhẹ gật đầu.

Lần nữa hướng Nữ Hoàng sau khi xác nhận, Lý Mộ rơi vào trầm tư.

Đồng dạng khẩu quyết, không có lý do trọng nam khinh nữ.

Nữ Hoàng nhìn xem hắn, nói ra: "Bạch Vân sơn tấm kia Thiên giai phù lục, là ngươi vẽ."

Lý Mộ nhẹ gật đầu, nói ra: "Bệ hạ đều biết. . ."

Có quan hệ thí luyện chi tiết, Lý Mộ cũng không có cùng nàng nhiều lời, nhưng cũng không thể gạt được nàng.

Nữ Hoàng trầm mặc một hồi, đột nhiên hỏi: "Ngươi nói vị kia tên là "Lão Tử" sư phụ, kỳ thật liền là chính ngươi a?"

Lý Mộ trong lòng giật mình, vội vàng nói: "Bệ hạ cớ gì nói ra lời ấy?"

Nữ Hoàng nhìn hắn một cái, nói khẽ: "Đạo thuật thần thông, tại lần đầu sinh ra lúc, sẽ bị thiên địa tán thành, chỉ có bọn chúng người sáng tạo, mới có thể phát huy ra uy lực mạnh nhất, khẩu quyết cũng giống như vậy, đây là thiên địa quy tắc, trẫm dùng Thanh Tâm Quyết không bằng ngươi, nguyên nhân chỉ có một cái."

Nữ Hoàng mà nói, để Lý Mộ nhớ tới Tiểu Ngọc.

Hắn mặc dù không có biện pháp thi triển Tiểu Ngọc thức đạo thuật kia, nhưng Tiểu Ngọc đạo thuật, đối với hắn nhưng không có bất cứ tác dụng gì.

Lý Mộ một cái ý niệm trong đầu, liền có thể để đạo thuật của nàng tiêu tán.

Nói một cách khác, mặc kệ là Thanh Tâm Quyết cũng tốt, Cửu Tự Chân Ngôn cũng được, chỉ cần là Lý Mộ đưa chúng nó lần thứ nhất mang đến thế giới này, hắn liền xem như bọn chúng người sáng tạo.

Người đến sau cho dù có thể học tập, cũng vĩnh viễn không đạt được hắn trình độ, dùng đạo thuật của hắn công kích hắn, chính là tự tìm đường chết.

Nhưng hắn không có sư phụ sự tình, lại tại Nữ Hoàng trước mắt bại lộ.

Lý Mộ lúng túng nói: "Bệ hạ, kỳ thật. . ."

Chu Vũ phất phất tay, nói ra: "Đây là bí mật của ngươi, không cần cùng trẫm giải thích."

Lý Mộ nhìn xem nàng, nói ra: "Có một số việc, thần không có khả năng nói cho bệ hạ, nhưng thần lấy Thiên Đạo phát thệ, thần tâm, vẫn luôn tại bệ hạ nơi này, thần đối với bệ hạ trung thành tuyệt đối, nguyện vì bệ hạ xông pha khói lửa, muôn lần chết không chối từ. . ."

Chu Vũ nói: "Trẫm không cần ngươi xông pha khói lửa, ngươi đi làm đồ ăn đi, trẫm thích ăn ngươi tự mình làm đồ ăn."

Lý Mộ một lần nữa vén tay áo lên: "Được rồi. . ."

. . .

Hai ngày về sau, Trung Thư tỉnh.

Hồi kinh đã có nhiều ngày, thậm chí vượt qua hắn ba tháng ngày nghỉ, tại mang Vãn Vãn đi Diệu Âm phường gặp nàng trước kia tiểu tỷ muội đằng sau, lại bồi tiếp nàng cùng Tiểu Bạch đi dạo hai ngày thần đô, Lý Mộ rốt cục bước vào Trung Thư tỉnh đại môn.

Khoa cử kết thúc về sau, Nữ Hoàng điều hắn tới Trung Thư tỉnh, chức quan là trung thư xá nhân, phẩm giai không cao, nhưng lại cực kỳ trọng yếu, ngày bình thường tham dự, đều là quốc gia đại sự.

Cửa ra vào chưởng cố thông bẩm về sau, Lưu Nghi từ một tòa nha phòng đi tới, nói ra: "Lý đại nhân, ngươi rốt cuộc đã đến."

Lý Mộ đối với hắn chắp tay, nói ra: "Về sau cùng nha làm quan, còn xin Lưu thị lang nhiều hơn chiếu cố."

Lưu Nghi cười nói: "Đều là đồng liêu, lẽ ra lẫn nhau trông nom, ta mang Lý đại nhân tới ngươi nha phòng."

Trong Trung Thư tỉnh, sáu vị trung thư xá nhân, là nha môn nòng cốt, sáu người đều có một tòa nha phòng, phân biệt đối ứng là thượng thư Lục bộ công việc, Lý Mộ tiếp nhận chính là Lưu Nghi vị trí cũ, phân công quản lý Hình bộ.

Trung thư xá nhân không cụ thể can thiệp các bộ vận hành, nhưng đối với các bộ công vụ, có giám sát cùng chỉ đạo chức trách.

Lý Mộ nha phòng rất lớn, hắn đi tới thời điểm, nha phòng trên mặt bàn, chỉnh tề chất đầy từng phong từng phong sổ con.

Lưu Nghi nói: "Ba tháng này Lý đại nhân không tại nha môn, những sổ con này, còn phải mau chóng xử lý, Trung Thư tỉnh sự vụ không ít, trễ xử lý mà nói, sợ rằng sẽ càng chồng càng nhiều."

Lý Mộ nhẹ gật đầu, nói ra: "Ta đã biết."

Lưu Nghi cười cười, nói ra: "Lý đại nhân vừa tới nha môn, có cái gì không hiểu, cứ hỏi ta."

Đưa tiễn Lưu Nghi đằng sau, Lý Mộ ngồi xuống, dùng thời gian rất ngắn quen thuộc chung quanh hoàn cảnh xa lạ, sau đó liền bắt đầu xử lý trên bàn sổ con.

Trong Lục bộ, Hình bộ sự tình tính nhiều, nhất là luật pháp cải cách đằng sau, các quận trọng án yếu án, đệ trình Hình bộ duyệt lại đằng sau, còn phải lại giao cho Trung Thư tỉnh xét duyệt, cuối cùng giao cho Nữ Hoàng phê chỉ thị.

Lý Mộ trên bàn trong tấu chương, phần lớn là loại sổ con này.

Mạng người quan trọng, đối với những sổ con này, Lý Mộ nhìn rất cẩn thận, phàm là có điểm đáng ngờ hoặc sơ hở, hắn đều sẽ đem để ở một bên, lưu lại chờ đánh lại phúc thẩm, thẩm xong bàn lại, về phần những chứng cứ vô cùng xác thực kia, chỉ là đi một lần lưu trình, đặt ở một bên khác, cuối cùng giao cho Nữ Hoàng phê chỉ thị.

Ba tháng chồng chất sổ con, số lượng không ít, Lý Mộ từ lên nha nhìn thấy hạ nha, cũng mới nhìn không đến một nửa.

Hắn cầm lấy cuối cùng một phong sổ con, chuẩn bị xem hết quyển sổ con này sau liền về nhà, còn lại những này, trong vòng hai ngày, hẳn là đều có thể phê xong.

Lý Mộ mở ra tấu chương, quyển sổ con này, đến từ Đan Dương quận, là Đan Dương quận quận thủ gửi tới.

Trong sổ con nói, mấy tháng trước đó, Đan Dương quận An Nghĩa huyện huyện lệnh, chết bởi ám sát, Đan Dương quận mấy lần đem án này hồ sơ nhận bẩm Hình bộ, lại đều như đá ném vào biển rộng, lại không đáp lại, rơi vào đường cùng, chỉ có thể đem sổ con trực tiếp đệ trình trung thư. . .

Lý Mộ đem quyển sổ con này đơn độc thu lại, mặt lộ nghi ngờ, thất phẩm quan viên gặp chuyện, việc quan hệ triều đình uy nghiêm, lần trước Dương huyện huyện lệnh chết, liền tại Bắc quận đưa tới sóng to gió lớn, Hình bộ đến cùng làm sao làm, chuyện lớn như vậy, thế mà không nhìn tới báo. . ..