Chương 146: Ngụy chủ sự

Chương 146: Ngụy chủ sự

« PS: 12h nhanh đến, viết không hết, một chương này hiện tại số lượng từ 2100, ta trước đổi mới, sau đó lại viết mấy trăm chữ, mọi người trước tiên có thể đặt mua, nửa giờ sau hoặc là buổi sáng ngày mai đổi mới chương tiết, thêm ra tới số lượng từ là không cần bỏ ra tiền. »

Lý Mộ dùng ba ngày thời gian, xử lý xong mấy ngày này đọng lại sổ con.

Trừ trong tay hai lá sổ con, trước mặt hắn trên bàn, đã rỗng tuếch.

Hai lá sổ con này nội dung rất tương tự.

Đan Dương quận An Nghĩa huyện huyện lệnh, tại mấy tháng trước, gặp chuyện bỏ mình.

Thời gian qua đi sau một tháng, Hán Dương quận Thiên Hà huyện một vị nào đó huyện thừa, cũng đồng dạng gặp chuyện bỏ mình.

Đại Chu mặc dù không ít địa phương, đều có yêu quỷ quấy phá, nhiễu loạn bách tính sinh hoạt, nhưng quan viên bị giết sự tình, cũng rất ít phát sinh.

Mưu hại mệnh quan triều đình, là tử tội, đối với loại sự tình khiêu khích triều đình uy nghiêm này, Hình bộ từ trước đến nay đều là nghiêm tra tới cùng.

Hai lá tấu chương này, là Đan Dương quận cùng Hán Dương quận đưa tới, địa bàn quản lý quan địa phương bị đâm tử vong, bọn hắn vốn nên trực tiếp thông tri Hình bộ, nhưng hai cọc bản án này, Hình bộ thu đến hai quận tố cầu về sau, một mực không có xử lý, hai quận quan viên rơi vào đường cùng, chỉ có thể đem sổ con trực tiếp đưa tới Trung Thư tỉnh.

Lý Mộ vốn định đem hai lá sổ con này đưa đến Thượng Thư tỉnh, lại từ Thượng Thư tỉnh phát xuống Hình bộ, đốc xúc bọn hắn mau chóng chứng thực, nhưng nếu là dựa theo loại quá trình này, sổ con từ Trung Thư tỉnh phát đến Thượng Thư tỉnh, lại từ Thượng Thư tỉnh phát đến Hình bộ, sau đó Hình bộ phản hồi Thượng Thư tỉnh, Thượng Thư tỉnh lại phản hồi Trung Thư tỉnh. . .  đến lúc này một lần, chỉ sợ non nửa năm liền đi qua.

Đọng lại sổ con đã xử lý xong, dù sao cũng rảnh rỗi, Lý Mộ rời đi Trung Thư tỉnh, đi ra cửa cung, hướng Hình bộ nha môn mà thôi.

"Lý đại nhân tốt!"

"Lý đại nhân đã lâu không gặp!"

"Lý đại nhân, đến ăn lê. . ."

. . .

Rời đi thần đô ba tháng, dân chúng đối với hắn tựa hồ càng thêm nhiệt tình, Lý Mộ gặm một quả lê, thảnh thơi thảnh thơi, đi vào Hình bộ nha môn.

Hình bộ cửa ra vào bộ khoái nhìn thấy Lý Mộ, bỗng nhiên giật mình, Lý Mộ hỏi: "Hình bộ có thể có quan viên tại nha?"

Bộ khoái kia nói: "Thượng thư đại nhân cùng thị lang đại nhân không tại, lang trung đại nhân đang thẩm vấn án."

Trùng hợp gặp được Hình bộ thẩm án, Lý Mộ đứng tại công đường bên ngoài  chờ lấy Hình bộ Lang trung thẩm xong bản án.

Hắn liếc qua công đường, phát hiện một cái để hắn ngoài ý muốn người.

Lý Mộ quay đầu nhìn xem bộ khoái kia, hỏi: "Ngụy Bằng làm sao lại tại Hình bộ?"

Nếu như hắn không có nhớ lầm, Ngụy Bằng khoa cử hẳn là thi rớt, giờ phút này Lý Mộ lại tại Hình bộ trên công đường thấy được hắn, mặc trên người, tựa hồ là quan phục, mặc dù phẩm giai rất thấp, nhưng đích thật là công phục.

Bộ khoái kia nói: "Đại nhân nói chính là Ngụy chủ sự sao, Ngụy chủ sự là lang trung đại nhân ba tháng trước đặc chiêu tiến đến. . ."

Lý Mộ kinh ngạc nói: "Hình bộ đặc chiêu?"

Khoa cử chế độ là hắn chế định, Lý Mộ tự nhiên biết, đặc chiêu là chuyện gì xảy ra.

Lúc đó chế định khoa cử chế độ lúc, vì mời chào nhân tài đặc thù, khoa cử kết thúc về sau, trừ trên Thanh Vân bảng tiến sĩ bên ngoài, Lục bộ đều có một cái danh ngạch, có thể từ trong thí sinh thi rớt, đặc chiêu một người.

Đối với danh ngạch này, hắn cùng mấy vị trung thư xá nhân sau khi thương nghị, cũng làm một chút hạn chế.

Tỉ như, cho dù là người đặc chiêu, khoa cử mỗi một khoa, cũng nhất định phải hợp cách, còn có một khoa thành tích, nhất định phải phi thường xuất chúng, mới thỏa mãn đặc chiêu yêu cầu.

Các bộ đưa ra đặc chiêu đằng sau, còn muốn do Trung Thư tỉnh thương thảo quyết định, mới có thể cuối cùng chứng thực.

Ngụy Bằng có thể xuất hiện ở đây, chỉ có một nguyên nhân, đó chính là hắn hình luật một khoa, thành tích xuất chúng, mới có thể để cho Hình bộ tại 100 tên tiến sĩ kia bên ngoài, phá lệ đặc chiêu.

Lý Mộ dùng cảm thấy hứng thú ánh mắt, nhìn về phía Hình bộ công đường.

Trên công đường, Hình bộ Lang trung gõ gõ kinh đường mộc, nhìn xem dưới đường quỳ hai người, nói ra: "Trương thị huynh muội, các ngươi thừa nhận giết chết Hứa thị một chuyện sao?"

Dưới đường quỳ một tên hán tử nói: "Đại nhân minh giám, là Hứa thị mang theo gia đinh, nửa đêm xâm nhập nhà ta, muốn làm bẩn muội muội ta, hắn để gia đinh khống chế lại thảo dân, thảo dân ra sức tránh thoát, cứu muội sốt ruột, mới dùng bình gốm đập trúng đầu của hắn. . ."

Hình bộ Lang trung nói: "Nhưng kết quả là các ngươi huynh muội không có việc gì, Hứa thị chết rồi, các ngươi tự nhiên muốn cho hắn chết gánh chịu trách nhiệm."

Hán tử kia bi phẫn nói: "Chẳng lẽ ta cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn hắn làm bẩn muội muội ta?"

Hình bộ Lang trung nói: "Ngươi có thể ngăn lại hắn, nhưng ngươi lại đánh chết hắn, nể tình ngươi là vô tâm chi thất, Hứa thị lại có lỗi trước đây phân thượng, bản quan có thể đối với ngươi xét nhẹ phán. . ."

Hán tử kia cúi đầu, thanh âm thê thảm, nói ra: "Hắn lại nhiều lần xâm nhập nhà ta, muốn đối với muội muội làm loạn, ta tìm nha môn ba lần, các ngươi đều mặc kệ, ta chẳng qua là muốn bảo hộ muội muội mà thôi, lại có tội gì, thiên lý ở đâu, công đạo ở đâu. . ."

Hình bộ Lang trung vuốt vuốt mi tâm, nói ra: "Bản quan nói qua, Hứa thị cũng không đối với các ngươi tạo thành tổn thương, nhưng ngươi lại đánh chết hắn, là phòng vệ quá, bản quan hiện tại y theo luật pháp. . ."

"Đại nhân chậm đã!"

Hình bộ Lang trung đang muốn phán quyết, trên công đường, bỗng nhiên truyền đến một thanh âm.

Hình bộ Lang trung nhìn xem từ trong góc đi ra bóng người, lập tức cảm giác đau cả đầu.

Ngụy Bằng tại Hình bộ ba tháng, sinh sinh trên công đường cùng hắn đối nghịch ba tháng, dẫn đến hắn hiện tại chỉ cần một lít đường cũng cảm giác đầu to, hận không thể để nha dịch đem Ngụy Bằng đuổi ra ngoài.

Nhưng hắn lại không thể thật làm như vậy, bởi vì để Ngụy Bằng tại trong quá trình thẩm án đưa ra chất vấn, là thị lang đại nhân cho hắn đặc quyền.

Hắn nhìn xem Ngụy Bằng, cắn răng nói: "Ngụy chủ sự, ngươi thì thế nào?"

Ngụy Bằng đi đến trong công đường, ngẩng đầu hỏi: "Đại nhân lời nói, Hứa thị không có đối với Trương thị nữ tử tạo thành xâm hại, Trương thị phòng vệ quá, vậy hắn hẳn là làm sao phòng vệ, chẳng lẽ hắn phải chờ tới Hứa thị xâm phạm Trương thị nữ tử đằng sau, mới có thể phòng vệ sao?"

Hình bộ Lang trung nói: "Bản quan dĩ nhiên không phải ý tứ này."

Ngụy Bằng tiếp tục nói: "Y theo đại nhân ý tứ, nếu là Hứa thị xâm phạm Trương thị nữ tử, liền dự định rời đi Trương gia, cũng không tiếp tục xâm hại, lúc này, Trương thị lại phản kích, có phải hay không chủ động công kích?"

Hình bộ Lang trung nói: "Đó là tự nhiên, y theo luật pháp. . ."

Ngụy Bằng nhìn xem Hình bộ Lang trung, hỏi: "Đại nhân đọc thuộc lòng luật pháp, vậy xin mời đại nhân nói cho ta biết, Trương thị đến cùng lúc nào có thể phản kích?"

Hình bộ Lang trung sờ lên cái trán: "Cái này. . ."

Ngụy Bằng trầm giọng nói ra: "Đại nhân nếu là Trương thị, bị một đám ác đồ, nửa đêm xâm nhập trong nhà, muốn làm bẩn thê tử của ngươi, ngươi lại sẽ làm như thế nào, ngươi chẳng lẽ còn muốn cân nhắc, lúc nào hẳn là phòng vệ, là tại bọn hắn làm bẩn thê tử của ngươi đằng sau, vẫn là bọn hắn rút đao chém vào trên người ngươi đằng sau?"

Hình bộ Lang trung á khẩu không trả lời được: "Cái này, bản quan. . ."

Ngụy Bằng không có chờ hắn mở miệng, tiếp tục nói: "Luật pháp là dùng đến bảo hộ dân chúng vô tội, không phải dùng để bảo hộ ác đồ, hạ quan chủ trương, Trương thị huynh muội vô tội, Hứa thị đêm nhập người ta, mưu đồ làm loạn, chết chưa hết tội, Hứa gia ứng như vậy án, bồi thường Trương thị huynh muội. . ."

Hình bộ Lang trung cẩn thận nghĩ nghĩ, tựa hồ cũng bị Ngụy Bằng thuyết phục, thở dài, vỗ kinh đường mộc, nói ra: "Bản quan hiện tại tuyên án, Hứa thị tự tiện xông vào dân trạch hành hung, chết cũng xứng đáng, Trương thị huynh muội vô tội. . ."

"Đa tạ đại nhân!"

"Đa tạ đại nhân thay ta huynh muội chủ trì công đạo!"

Trương thị huynh muội cảm động đến rơi nước mắt, quỳ trên mặt đất, đối với Ngụy Bằng tiền chiết khấu không ngừng, Ngụy Bằng sửa sang lại một chút cổ áo của mình, chỉnh ngay ngắn mũ quan, nói ra: "Không cần cám ơn, đây là bản quan phải làm. . .".