Chương 147: Nữ Hoàng hoang mang

Chương 147: Nữ Hoàng hoang mang

Lý Mộ nhìn xem trên bàn tấm bùa kia, như có điều suy nghĩ.

Thời đại này phù lục chi đạo, khởi nguyên từ Thượng Cổ, là từ Phù Lục phái trong đạo trang truyền thừa xuống, hậu nhân phần lớn chỉ là kế thừa tiếp tục sử dụng, cũng chỉ có Phù Lục phái Phù Đạo thiên tài, mới có sửa cũ thành mới, tự sáng tạo phù lục năng lực.

Nếu như đạo này Thiên giai phù lục, thật sự là Chu Trọng sáng tạo, như vậy hắn tại phù lục nhất đạo thiên phú, không thua Phù Đạo Tử, thậm chí còn tại Phù Lục phái chư phong thủ tọa phía trên.

Người như vậy, tại tu hành giới sẽ không bừa bãi vô danh, nhưng mà Chu Trọng tên, bị đám người chỗ biết rõ, chỉ vì hắn là cựu đảng nanh vuốt, Tiêu thị hoàng tộc chó săn, mà không phải bởi vì hắn Phù Đạo thiên phú.

Một đoạn thời khắc, Thị Lang nha bên ngoài, truyền đến hòa hoãn tiếng bước chân.

Chu Trọng đi vào Thị Lang nha, ánh mắt nhìn về phía Lý Mộ, hỏi: "Lý đại nhân lúc nào về thần đô?"

Lý Mộ nói: "Vừa về không lâu."

Chu Trọng đi đến sau bàn tọa hạ, hỏi: "Lý đại nhân từ trước đến nay vô sự không đến nhà, lần này tới, có chuyện gì quan trọng?"

Lý Mộ hỏi: "An Nghĩa huyện lệnh, Thiên Hà huyện thừa gặp chuyện chi án, Chu thị lang có thể từng biết được?"

Chu Trọng một chút suy nghĩ, gật đầu nói: "Bản quan nhớ kỹ, tựa như là có như thế hai kiện bản án."

Lý Mộ tiếp tục hỏi: "Hai tên mệnh quan triều đình gặp chuyện, Hình bộ vì sao năm lần bảy lượt lười biếng tra án, nếu không phải Đan Dương Hán Dương hai quận, mấy lần hiện lên bẩm không có kết quả, lần này trực tiếp vòng qua Hình bộ, đem sổ con đưa tới Trung Thư tỉnh, hai kiện bản án này, còn không biết muốn kéo tới lúc nào."

Chu Trọng không nhanh không chậm nhấp một ngụm trà, giải thích nói: "Lý đại nhân biết, mấy tháng trước, bởi vì học sinh thư viện sự tình, cùng Thôi Minh một án, Hình bộ công vụ bề bộn, thần đô bản án, còn không chú ý được đến, huống chi là xa xôi Đan Dương Hán Dương hai quận, đằng sau lại bởi vì khoa cử, chậm trễ hồi lâu, đến mức bản quan đem hai cọc bản án này quên đi, cho đến hôm nay Lý đại nhân nhấc lên mới nhớ tới, án này, bản quan sẽ lập tức phái người đi thăm dò. . ."

Lý Mộ chức trách, chỉ là đốc xúc cùng nhắc nhở Hình bộ, nếu Chu Trọng đã đáp ứng, hắn cũng không có lời gì nói.

Tam tỉnh Lục bộ, phân công hết sức rõ ràng, Trung Thư tỉnh phụ trách chế định chính sách, nhưng cụ thể thi hành, lại là thượng thư Lục bộ tự mình làm chủ.

Lý Mộ đi ra Thị Lang nha, nhìn thấy đối diện trị phòng bên ngoài, đứng một bóng người.

Ngụy Bằng đã từng là thần đô điển hình nhất ăn chơi thiếu gia, nhưng mà hôm nay hắn, lại làm cho Lý Mộ lau mắt mà nhìn.

Hai người liếc nhau, đều không có nói cái gì, bọn hắn mặc dù đã từng là địch nhân, nhưng ngày xưa ân oán, sớm đã theo thời gian, tan thành mây khói.

Trong Thị Lang nha, Chu Trọng nhìn về phía Hình bộ Lang trung, nói ra: "Đan Dương quận cùng Hán Dương quận bản án, liền giao cho ngươi phụ trách đi."

Hình bộ Lang trung khom người nói: "Vâng."

Trên mặt hắn biểu lộ thuận theo, nhưng trong lòng trong bóng tối phàn nàn.

Hai kiện bản án này, lúc trước không để cho hắn quản là Chu thị lang, hiện tại để hắn quản, hay là Chu thị lang, tình tiết vụ án vừa mới phát sinh thời điểm, hiển nhiên là manh mối nhiều nhất, dễ dàng nhất tra thời điểm, hiện tại non nửa năm đã qua, hai người kia mộ phần đều dài hơn cỏ, hắn hẳn là làm gì tay đi thăm dò?

Cái này không bày rõ ra là đem hắn chính mình sơ sẩy quên nồi, vứt cho chính mình nha. . .

Phàn nàn thì phàn nàn, việc nên làm, hay là đến làm, ai bảo hắn chỉ là một cái nho nhỏ lang trung, tại thích hợp thời điểm, chủ động vì thượng quan sai lầm cõng nồi, là làm hạ quan bản thân tu dưỡng.

Hình bộ Lang trung đi ra Thị Lang nha, nhìn thấy đứng tại đối diện trị phòng cửa ra vào một bóng người, bỗng nhiên linh cơ khẽ động, nói ra: "Ngụy chủ sự, ngươi qua đây. . ."

Ngụy Bằng đi tới, hỏi: "Dương đại nhân có gì phân phó?"

Hình bộ Lang trung vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói ra: "Ngươi không phải ưa thích phá án sao, bản quan nơi này, vừa vặn có hai kiện trọng yếu bản án, giao cho ngươi xử lý, hạn ngươi trong vòng ba tháng, điều tra rõ An Nghĩa huyện lệnh cùng Thiên Hà huyện thừa gặp chuyện một án, nếu như không tra được, chụp hai ngươi bổng lộc tháng. . ."

Thị Lang nha.

Chu Trọng nhấc bút lên, ở trên giấy viết mấy đạo phù văn, phù văn này xiêu xiêu vẹo vẹo, căn bản là không có cách cấu thành phù lục.

Đây là vẽ bùa lúc không cách nào tĩnh tâm kết quả.

Đùng

Hắn đem bút lông đập vào trên bàn, đem tờ giấy kia siết trong tay, gân xanh trên mu bàn tay chuẩn bị bạo khởi.

. . .

Rời đi Hình bộ, Lý Mộ liền về tới Lý phủ.

Đạo chung trên người vết rạn, còn thiếu một chút không có chữa trị, hắn còn tại tìm kiếm mới chưa từng trên thế giới này xuất hiện pháp thuật, trợ nó sớm ngày hoàn chỉnh.

Chỉ có hoàn chỉnh đạo chung, mới có thể phát huy ra hắn phòng ngự tuyệt đối.

Dù là có một đạo nhỏ xíu vết nứt, tại cao giai người tu hành trong mắt, cũng là kẽ hở khổng lồ.

Lý Mộ hiện tại mới ý thức tới, đám cáo già kia, dễ dàng như vậy liền để hắn mang đi đạo chung, quả nhiên không có đơn giản như vậy, không hoàn chỉnh đạo chung, đối với Phù Lục phái tác dụng cũng không lớn, còn nếu là dựa vào nó chính mình từ từ chữa trị, chỉ sợ chí ít cũng phải mười năm thậm chí mấy chục năm, Lý Mộ cho là hắn chiếm tiện nghi, kỳ thật hắn lại thua lỗ. . .

Trừ phi hắn có thể đem đạo chung vĩnh viễn giữ ở bên người.

Trong Lý phủ, khi thì trời mưa, khi thì tuyết rơi, khi thì sét đánh, nhưng bởi vì có trận pháp ngăn cản, linh khí cùng pháp lực ba động, cũng không có truyền đến bên ngoài phủ.

Đạo chung hưng phấn tới cực điểm, dứt khoát biến thành cao khoảng một trượng, đem Lý Mộ hoàn toàn bao phủ, vết nứt chỗ điểm sáng màu vàng óng, tại một chút xíu chữa trị trên thân chuông vết rạn.

Một lát sau, Lý Mộ thu pháp thuật, đạo chung một lần nữa hóa thành lớn chừng bàn tay, lơ lửng trên vai của hắn.

Nữ Hoàng từ trong hư không đi ra, nhìn qua vây quanh Lý Mộ vui sướng xoay tròn đạo chung, hỏi: "Có thể cho ta xem một chút nó sao?"

Đạo chung trừ Lý Mộ, đối với những người khác đều tương đối kháng cự, thân chuông tả diêu hữu hoảng, vù vù mấy lần, biểu thị kháng cự cùng không nguyện ý.

Lý Mộ tại nó đỉnh đầu giật một cái, nói ra: "Nhanh đi!"

Đạo chung lại vù vù vài tiếng, lúc này mới bất đắc dĩ hướng Nữ Hoàng bay đi.

Chu Vũ vươn tay, đạo chung lơ lửng dưới tay của nàng, cũng không rơi xuống.

Chu Vũ nhìn nó một hồi, liền thu tay về, đạo chung lại bay trở về Lý Mộ bên người, nàng nhìn một cái đạo chung, nói ra: "Chuông này hẳn là thời đại Thượng Cổ bảo vật, khó trách có uy năng cỡ này."

Thời đại Thượng Cổ  bình thường là chỉ cách nay vạn năm trước thời đại.

Gần một ngàn năm, hẳn là tu hành chi đạo tấn mãnh phát triển một ngàn năm, một ngàn năm trước kia, tu hành chi đạo, đã trải qua dài đến mấy ngàn năm Man Hoang thời kỳ, phát cực kỳ chậm chạp, thẳng đến gần một ngàn năm, mới đạt tới một cái đỉnh phong.

Nhưng vô số những người tu hành, thông qua nghiên cứu phát hiện, tại một vạn năm trước kia thời đại Thượng Cổ, tu hành chi đạo, vẫn tồn tại một cái khác đỉnh phong.

Đó là so đương kim tu hành giới, còn muốn càng thêm phồn thịnh, tu hành thời đại hoàng kim.

Có đầy đủ chứng cứ cho thấy, vô luận là đạo kinh hay là đạo chung, hoặc là mấy cái khác môn phái trọng bảo, đều là thời đại trước sản phẩm, thời đại kia thần thông đạo pháp càng thêm cường đại, phù lục, đan dược, trận pháp, luyện khí, Võ Đạo cũng càng thêm thành thục, bây giờ người tu hành, chỉ học đến da lông, liền có thể khai tông lập phái, đó là một cái đương kim người tu hành, hâm mộ nhất cùng hướng tới thời đại.

Lý Mộ nhìn trước mắt đạo chung, nó ở thời đại này, có thể trở thành Phù Lục phái trấn sơn chi bảo, nhưng ở thời đại Thượng Cổ, có lẽ cũng chỉ là một kiện phổ thông pháp bảo.

Lý Mộ cảm khái một phen, Lý phủ đại môn, bỗng nhiên bị người đẩy ra.

Một bóng người, từ bên ngoài đi tới.

Liễu Hàm Yên xung quanh nhìn một chút, hỏi: "Đây chính là chúng ta nhà mới sao?"

Vãn Vãn từ trong góc bay nhào đi qua, ôm nàng cánh tay, cao hứng nói: "Tiểu thư. . ."

Lý Mộ thân ảnh lóe lên, liền đi tới Liễu Hàm Yên bên người, kinh hỉ hỏi: "Làm sao ngươi tới thần đô, còn về Bạch Vân sơn sao?"

Liễu Hàm Yên đối với hắn nở nụ cười xinh đẹp, nói ra: "Không trở về. . ."

Sau đó nàng liền thấy được đứng ở trong sân một bóng người khác, hỏi: "Nàng là. . ."

Lý Mộ nói: "Đây là Nữ Hoàng bệ hạ."

Sau đó, nàng lại là Nữ Hoàng giới thiệu nói: "Bệ hạ, đây là thần vị hôn thê. . ."

Liễu Hàm Yên từ nhỏ sống ở thần đô, so Tiểu Bạch rõ ràng hơn Nữ Hoàng hai chữ ý nghĩa, liền vội vàng khom người hành lễ nói: "Dân nữ gặp qua bệ hạ. . ."

Nữ Hoàng nhìn xem bọn hắn, nói ra: "Trong cung còn có chút tấu chương phải xử lý, trẫm liền không quấy rầy các ngươi."

Nói xong, thân ảnh của nàng, liền tại hai người trước mắt dần dần hư hóa.

Liễu Hàm Yên rất sớm đã nghe Tiểu Bạch nói qua "Chu tỷ tỷ" sự tình, hỏi Lý Mộ nói: "Bệ hạ gần nhất còn thường xuyên đến trong nhà của chúng ta tới sao?"

Lý Mộ nhẹ gật đầu, nói ra: "Là rất thường, nàng đem Tiểu Bạch xem như là muội muội một dạng, thường xuyên đến trong nhà nhìn nàng. . ."

Liễu Hàm Yên chỉ là hỏi một câu, liền không còn xoắn xuýt Nữ Hoàng sự tình.

Thời gian qua đi hai năm, trở lại thần đô, nhìn như cái gì đều không có biến, kỳ thật hết thảy cũng thay đổi.

Lý Mộ mang nàng trong nhà đi một vòng, Liễu Hàm Yên nói: "Lớn như vậy tòa nhà, ở mười mấy người đều rộng rãi, chỉ chúng ta bốn người, có phải hay không quá lãng phí?"

Lý Mộ nói: "Hiện tại là bốn người, về sau cũng có thể là năm cái sáu cái, bảy cái tám cái, đến lúc đó liền không lãng phí. . ."

Liễu Hàm Yên ngẩng đầu hỏi: "Ngươi có ý tứ gì?"

Lý Mộ nói: "Ý của ta là, trong nhà muốn hay không chiêu mấy cái nha hoàn hạ nhân, mà lại tòa nhà lớn hơn một chút, sau này tới bằng hữu thân thích, cũng phải có gian phòng chiêu đãi. . ."

Liễu Hàm Yên nhẹ gật đầu, nói ra: "Điều này cũng đúng, bất quá vẫn là không cần nha hoàn người làm, ta không thích trong nhà có người ngoài, chính chúng ta người ở liền tốt. . ."

Lý Mộ nắm tay của nàng, nói ra: "Tất cả nghe theo ngươi."

Liễu Hàm Yên kéo lên hắn, nói ra: "Ngươi trước theo giúp ta đi Diệu Âm phường, ta muốn đi nhìn một chút Tiểu Thất các nàng. . ."

Trường Lạc cung.

Mai đại nhân cùng Thượng Quan Ly ngay tại đem các bộ đưa tới sổ con phân loại, trong điện không gian một cơn chấn động, Nữ Hoàng thân ảnh trống rỗng xuất hiện.

Nàng nhìn xem hai người, nói ra: "Các ngươi đi xuống trước đi."

Mai đại nhân cùng Thượng Quan Ly đi ra đại điện, nghi ngờ nói: "Bệ hạ hôm nay làm sao sớm như vậy liền trở lại rồi?"

Thượng Quan Ly lắc đầu, nói ra: "Không biết. . ."

Mai đại nhân nghĩ nghĩ, nói ra: "Ngươi ở lại trong cung, ta đi Lý phủ nhìn xem. . ."

Trong Trường Lạc cung, Chu Vũ bình tĩnh mở ra một phong tấu chương, ánh mắt lại hơi có chút tan rã.

Chẳng biết tại sao, nàng trong lòng bình tĩnh, không hiểu lên một tia gợn sóng.

Đây là tâm ma quấy phá điềm báo, lần này, nàng dùng pháp lực, làm sao đều không thể xóa đi tia này gợn sóng.

Thẳng đến nàng mặc niệm Thanh Tâm Quyết, nỗi lòng mới lần nữa bình tĩnh.

Trên mặt nàng lộ ra vẻ khốn nhiễu, lẩm bẩm nói: "Trẫm đây là thế nào?".