Chương 148: Tham muốn giữ lấy

Chương 148: Tham muốn giữ lấy

Lý Mộ trong lòng suy đoán, Liễu Hàm Yên sớm xuất quan, không chào hỏi một tiếng đi vào thần đô, nhất định cũng có đột kích tra cương ý tứ.

May mắn Lý Mộ tại thần đô hơn nửa năm này, một mực giữ mình trong sạch, nghiêm tại kiềm chế bản thân, từ trước tới giờ không hái hoa ngắt cỏ, bao nhiêu bách tính muốn giới thiệu nữ nhi cho hắn, đều bị hắn quả quyết cự tuyệt.

Nàng ra ngoài tùy tiện tìm người hỏi thăm một chút, nghe được đều là Lý Mộ tốt.

Về phần nàng đẩy cửa ra liền thấy Nữ Hoàng trong nhà, cái này Lý Mộ thậm chí đều không cần giải thích.

Nữ Hoàng tại trong lòng của các nàng, tựa như Thần Minh, nàng sẽ không, cũng không có khả năng suy nghĩ nhiều, đừng nói hắn cùng Nữ Hoàng tại sân nhỏ, cho dù là trong phòng, trên giường, chỉ cần hắn cùng Nữ Hoàng đều mặc lấy quần áo, Liễu Hàm Yên hẳn là cũng sẽ không suy nghĩ nhiều.

Cùng Diệu Âm phường bọn tỷ muội phân biệt hai năm, Liễu Hàm Yên trở lại thần đô ngày đầu tiên, liền đi Diệu Âm phường, cùng Âm Âm Diệu Diệu, Thập Lục Tiểu Thất các loại trước kia phải tốt bọn tỷ muội gặp nhau một phen.

Lý Mộ tại Phiêu Hương lâu mở tiệc chiêu đãi các nàng, xem như cảm tạ các nàng trước kia đối với Liễu Hàm Yên chiếu cố.

Thập Lục ngồi tại Liễu Hàm Yên bên người, ôm nàng cánh tay, đem đầu gối lên trên vai của nàng, nói ra: "Ta còn tưởng rằng, cả một đời đều không gặp được ngươi. . ."

Nàng một bên khác cánh tay bị Tiểu Thất ôm, Tiểu Thất oán trách nhìn xem nàng, nói ra: "Hàm Yên tỷ tỷ, ngươi lòng độc ác a, lần trước ngươi vụng trộm chạy đi, ta một người khóc rất lâu. . ."

Nhạc phường cô nương, phần lớn là từ nhỏ bị người nhà bán vào tới, các nàng từ nhỏ cùng nhau lớn lên, quan hệ lẫn nhau, không phải thân nhân, lại hơn hẳn thân nhân.

Một phen trữ tình đằng sau, bầu không khí liền bắt đầu sinh động.

Mấy cái tiểu cô nương, tại hỏi thăm nàng hai năm này kinh lịch về sau, liền bắt đầu bát quái nàng cùng Lý Mộ sự tình.

"Hàm Yên tỷ tỷ, ngươi cùng tỷ phu là thế nào nhận biết?"

"Các ngươi về sau là thế nào cùng một chỗ?"

"Các ngươi dự định lúc nào thành hôn các ngươi đại hôn thời điểm, ta đi giúp các ngươi bố trí. . ."

. . .

Những chuyện này, các nàng đã hỏi Lý Mộ một lần bây giờ hay là một dạng bát quái, có thể bát quái về bát quái nhưng các nàng nói nhưng cũng là Lý Mộ dưới mắt cần suy tính sự tình.

Lúc trước Liễu Hàm Yên quyết định đi Bạch Vân sơn lúc Lý Mộ liền nói cho nàng, nàng đến thần đô ngày chính là hắn cưới nàng thời điểm.

Lúc đầu hắn đã coi là tốt thời gian, nhưng Liễu Hàm Yên trở lại thần đô, so hai người ngay từ đầu ước định, sớm mấy tháng Lý Mộ coi là tốt thời gian, liền có chút đã quá muộn.

Hắn dựa theo hai người bát tự, một lần nữa tính toán một cái gần nhất lương thần cát nhật, là tháng sau mùng chín, khoảng cách hôm nay, vừa vặn một tháng.

Liễu Hàm Yên phụ mẫu sớm đã không biết ở nơi nào Lý Mộ cho tới nay đều là lẻ loi một mình, hai người thương lượng qua về sau, quyết định hết thảy giản lược, chỉ là ngày hôm đó, xin mời chút thần đô bằng hữu tới nhà ăn bữa cơm rau dưa, uống miệng rượu mừng thuận tiện.

Liễu Hàm Yên vốn là cùng Lý Mộ cùng một chỗ ngủ, đại hôn trước đó, ngược lại nhăn nhó, nhất định phải sau đó Lý Mộ chia phòng mà ngủ, nói là phải gìn giữ chưa lập gia đình nữ tử thận trọng.

Nữ nhân chính là ưa thích ra vẻ thận trọng, trước kia cũng không biết ngủ hắn bao nhiêu lần, hiện tại lại phải lừa mình dối người.

Bất quá Lý Mộ đối với cái này cũng không có dị nghị, dù sao ngày sau liền có thể mỗi ngày ngủ ở cùng nhau, cũng không vội mười ngày này nửa tháng.

Trông mong ngôi sao trông mong mặt trăng, rốt cục trông một ngày này, một tháng sau, hắn cũng là nam nhân có gia đình.

Đến thần đô nửa năm này, Lý Mộ bằng hữu không có giao mấy cái, cừu nhân ngược lại là cây không ít, cẩn thận tính toán, đại hôn ngày đó, kỳ thật cũng không cần mời bao nhiêu người.

Phù Lục phái nhất định phải thông tri, Ngọc Chân Tử tương đương Lý Mộ nửa cái mẹ vợ, đồ đệ của nàng xuất giá, nàng tất nhiên là muốn tới.

Về phần chư phong thủ tọa, liền không nhất định, bọn hắn đã bị Liễu Hàm Yên cùng Lý Mộ thay phiên bóc lột một lần, lần này nếu như muốn tới, chỉ sợ ngay cả sau cùng vốn liếng đều sẽ bị móc ra.

Mà Bạch Yêu Vương cùng Huyền Độ, Lý Mộ mặc dù cũng nghĩ thông biết bọn hắn, nhưng hắn hai vị này huynh trưởng, hành tung mờ mịt, Lý Mộ coi như nghĩ thông suốt biết cũng thông tri không đến.

Liễu Hàm Yên tại thần đô thân bằng, chính là nàng Diệu Âm phường mấy tên tỷ muội, Lý Mộ người quen biết cũng không nhiều, mấy tấm thiệp mời đã đủ.

Lý Mộ người thứ nhất nghĩ tới, tự nhiên là Nữ Hoàng, nhưng nàng lấy quân chủ một nước thân phận, tham gia thần tử hôn lễ, có chút không hợp lễ pháp, coi như chính nàng nguyện ý, triều thần cũng không nguyện ý.

Thế là hắn tiến cung thời điểm, chỉ dẫn theo hai tấm thiệp mời.

Trường Lạc cung cửa ra vào, Lý Mộ đem một tấm thiệp mời đưa cho Mai đại nhân, một tấm thiệp mời đưa cho Thượng Quan Ly, nói ra: "Đầu tháng sau chín, là ta đại hôn thời gian, có rảnh đến uống rượu mừng."

"Chúc mừng. . ." Mai đại nhân tiếp nhận thiệp mời, ánh mắt hơi có chút phức tạp.

Tuổi của nàng lại dài mấy tuổi, liền có thể làm mẫu thân của Lý Mộ, hiện tại Lý Mộ đều muốn thành thân, nàng hay là lẻ loi một mình.

Thượng Quan Ly cũng đưa tay tiếp nhận thiệp mời, cũng không có nhiều lời, là nàng nhất quán phong cách.

Lý Mộ cho thêm Mai đại nhân một tấm thiệp mời, nói ra: "Mai tỷ tỷ thuận tiện giúp ta cho Sở phu nhân một phần, đúng, bệ hạ ở bên trong à?"

Mai đại nhân liếc mắt nhìn hắn, hỏi: "Ngươi còn muốn mời bệ hạ, ngươi đang suy nghĩ cái gì đấy, bệ hạ nếu là xuất hiện tại ngươi trên tiệc cưới, tảo triều thời điểm, triều thần một người một miếng nước bọt, đều có thể chết đuối ngươi."

Lý Mộ lắc đầu nói: "Coi như không có khả năng mời bệ hạ, ta cũng hầu như đến nói cho bệ hạ một tiếng đi. . ."

Mai đại nhân phất phất tay, nói ra: "Đi thôi đi thôi. . ."

Gặp Lý Mộ đi vào Trường Lạc cung, nàng nhìn thoáng qua trong điện phương hướng, phiền muộn thở dài.

Lý Mộ đi vào Trường Lạc cung, nhìn thấy Nữ Hoàng ngồi ở phía trước sau bàn, hẳn là tại phê duyệt tấu chương.

Lý Mộ đứng trong điện, thấp giọng nói ra: "Bệ hạ."

Nữ Hoàng buông xuống sổ con, ngước mắt nhìn hắn, hỏi: "Chuyện gì?"

Lý Mộ nói: "Đầu tháng sau chín, là thần đại hôn thời gian, không biết bệ hạ có nguyện ý hay không đến uống một chén rượu mừng. . ."

Nữ Hoàng nói khẽ: "Trẫm thân phận, tham gia thần tử tiệc cưới, sẽ chọc cho triều bái thần chỉ trích, đến lúc đó, trẫm sẽ để cho Mai Vệ đưa lên một phần hậu lễ."

Lý Mộ lúc đầu nghĩ, Nữ Hoàng nếu là nguyện ý đến, có thể đổi một bộ dáng, nhưng nếu nàng nói như vậy, Lý Mộ cũng không có kiên trì nữa.

Hắn chắp tay nói: "Tạ ơn bệ hạ, thần cáo lui trước."

Lý Mộ rời đi đại điện, Nữ Hoàng một lần nữa cầm lấy một phong tấu chương, một lát sau lại buông xuống, nói khẽ: "Mai Vệ, ngươi tiến đến."

Mai đại nhân đi tới, hỏi: "Bệ hạ có gì phân phó?"

Nữ Hoàng nghĩ nghĩ, hỏi: "Lý Mộ đại hôn, là hắn việc vui, nhưng trẫm vì sao một chút đều cao hứng không nổi."

Mai đại nhân ngẩng đầu nhìn nàng, muốn nói lại thôi.

Nữ hoàng nói: "Ngươi nghĩ đến cái gì, liền nói cái gì, cho dù nói sai, trẫm cũng sẽ không trách ngươi."

Mai đại nhân bất đắc dĩ lắc đầu, nói ra: "Thần coi là, là bệ hạ đối với Lý Mộ tham muốn giữ lấy quá nặng đi."

Nữ Hoàng nhìn xem nàng, hỏi: "Cái gì là tham muốn giữ lấy?"

Mai đại nhân nói: "Đối với mình yêu thích đồ vật, chỉ cho phép tự mình một người đụng vào, cho dù là người khác tới đi tới gần, cũng sẽ không cao hứng, đây chính là tham muốn giữ lấy một loại biểu hiện."

Nữ Hoàng nghĩ nghĩ, tựa hồ cũng ý thức được cái gì, hỏi: "Nhưng trẫm tại sao phải đối với hắn có tham muốn giữ lấy?"

Mai đại nhân nói ra: "Cái này rất bình thường, Lý Mộ hắn tuổi trẻ có triển vọng, có thể vì bệ hạ giải quyết rất nhiều ưu phiền, bệ hạ tín nhiệm hắn, bảo vệ hắn, hi vọng hắn có thể vĩnh viễn trung với ngài, khi hắn cùng người khác quan hệ, so bệ hạ càng thân cận lúc, bệ hạ liền sẽ sinh ra không vui cảm xúc, đây là nhân chi thường tình. . ."

Nói xong, nàng lại bổ sung: "Nếu là một nữ tử ưa thích một người nam tử, liền rất dễ dàng đối với hắn sinh ra tham muốn giữ lấy, nàng sẽ không hy vọng nam tử kia cùng nữ tử khác có chỗ tiếp xúc, đây là một loại tham muốn giữ lấy  đồng dạng, nếu là hai người là rất phải tốt bằng hữu, khi một người trong đó phát hiện, một người khác có bạn mới, lại quan hệ so với hắn còn muốn thân mật, trong lòng cũng sẽ không thoải mái, đây cũng là một loại tham muốn giữ lấy, Lý Mộ là bệ hạ phụ tá đắc lực, bệ hạ sẽ đối với hắn sinh ra tham muốn giữ lấy, cũng không kỳ quái. . ."

Nữ Hoàng nghĩ nghĩ, hỏi: "Ý của ngươi là nói, Lý Mộ thành thân, trẫm không nên không thoải mái?"

Mai đại nhân suy nghĩ một lát, nói ra: "Thần hi vọng bệ hạ minh bạch, liền xem như Lý Mộ thành thân, cũng không ảnh hưởng hắn cùng bệ hạ quan hệ, hắn y nguyên sẽ hiệu trung bệ hạ, trừ là bệ hạ thần tử bên ngoài, hắn cũng có cuộc sống của hắn, bệ hạ hoàn toàn chính xác không nên bởi vì chuyện này không thoải mái. . ."

Nữ Hoàng trầm mặc một lát, nói ra: "Ngươi nói đúng, hắn hiệu trung với trẫm, trẫm đối đãi thê tử của hắn, nên hướng đối đãi hắn đồng dạng, ngươi để Trung Thư tỉnh nghĩ chỉ, gia phong nàng là ngũ phẩm cáo mệnh, lại ban thưởng trâm cài một chi, vòng ngọc một đôi. . ."

Mai đại nhân gặp nàng nghĩ thông suốt, mỉm cười hỏi: "Bệ hạ hiện tại cảm giác dễ chịu sao?"

Chu Vũ nhíu mày, nàng không chỉ có không có cảm giác làm dịu, ngược lại càng thêm khó chịu, nghĩ nghĩ, nói ra: "Được rồi, hiệu trung trẫm là hắn, cũng không phải hắn đến thê tử, hay là đừng cho Trung Thư tỉnh nghĩ chỉ. . ."

Mai đại nhân sửng sốt một chút, lại thử hỏi: "Vậy trâm cài cùng vòng ngọc. . ."

Chu Vũ nghĩ nghĩ, nói ra: "Cũng không cho. . .".