Chương 149: Manh mối « là minh chủ

Chương 149: Manh mối « là minh chủ

Lý Mộ đi ra Trường Lạc cung, mặt lộ nghi ngờ.

Không biết có phải hay không là ảo giác, hắn luôn cảm thấy, đối với hắn sắp thành thân tin tức, Nữ Hoàng giống như cũng không cao hứng.

Cái này không có lý do gì a, hắn đối với Nữ Hoàng trung thành tuyệt đối, hắn viên mãn giải quyết nhân sinh đại sự, Nữ Hoàng chẳng lẽ không nên cho hắn cảm thấy cao hứng sao?

Trừ phi Nữ Hoàng thay lòng.

Nhưng cái này cũng rất không có khả năng, trước mấy ngày bọn hắn còn quân tình thần ý, nàng không có lý do bỗng nhiên thay lòng đổi dạ.

Lý Mộ nghĩ lại đằng sau, bỗng nhiên ý thức được, lần này là hắn qua loa.

Hôn nhân sự tình, đối với người khác tới nói, nghĩ tới có thể là hạnh phúc, mỹ mãn, nhưng Nữ Hoàng hôn nhân lại cũng không hạnh phúc, nàng bị Chu gia trở thành chính trị thẻ đánh bạc, gả cho thái tử trước, cùng chỉ có vợ chồng tên, không có vợ chồng chi thực. . .

Nàng từng có một đoạn thất bại hôn nhân, Lý Mộ ở trước mặt nàng xách hôn sự, không phải đang thắt lòng của nàng sao?

Chuyện này, vẫn là hắn cân nhắc không chu toàn, hắn hẳn là nghĩ đến, muốn chiếu cố Nữ Hoàng cảm xúc. . .

Hắn thở dài, hiện tại hối hận cũng đã muộn rồi, ngày sau ở trước mặt Nữ Hoàng, vẫn là phải chú ý cẩn thận, nàng thực lực cường đại, nhưng nội tâm kỳ thật yếu ớt mẫn cảm, điểm này, cùng Liễu Hàm Yên cực kỳ tương tự.

Thậm chí các nàng gặp phải, cũng có điểm giống nhau.

Đồng dạng bị người nhà phản bội, người từng có loại kinh nghiệm này, cho dù là về sau vị trí lại cao hơn, thực lực cường đại tới đâu, nội tâm cũng từ đầu đến cuối sẽ tồn tại mẫn cảm cấm khu.

May mắn Liễu Hàm Yên gặp hắn, Lý Mộ sẽ dùng quãng đời còn lại đi chữa trị nàng còn nhỏ chịu thương tích, Nữ Hoàng lại không có may mắn như vậy, mặc dù thực lực của nàng mạnh hơn, địa vị lại cao hơn, có được toàn bộ thiên hạ, cũng không chiếm được nam nhân giống như hắn vậy. . .

Đường tắt Thượng Thư tỉnh thời điểm, Lý Mộ bước chân không có dừng lại, trực tiếp đi qua.

Tuy nói Lý Mộ bây giờ là trung thư xá nhân, ở chỗ này có thật nhiều đồng liêu, nhưng Lý Mộ cùng bọn hắn, có chỉ là sơ giao, có mặt ngoài nhìn như hòa thuận, kỳ thật có sinh tử đại thù, tại hắn trên đại hôn, Lý Mộ chỉ hy vọng nhìn thấy hắn chân chính công nhận bằng hữu.

Hắn sẽ xin mời Thần Đô nha bộ khoái, sẽ không xin mời Trung Thư tỉnh quan viên.

Thần Đô nha.

Chúng bộ khoái nghe nói tin tức, nhao nhao mở miệng chúc mừng.

"Chúc mừng đầu nhi. . ."

"Khó trách đầu nhi đối với thần đô nữ tử chẳng thèm ngó tới, nguyên lai là danh hoa có chủ. . ."

"Hắc hắc, tin tức này truyền đi, thần đô không biết sẽ có bao nhiêu nữ tử nước mắt ẩm ướt áo gối. . ."

. . .

Trong nha phòng, Lý Tứ đối với Lý Mộ chắp tay, nói ra: "Chúc mừng chúc mừng. . ."

Lý Mộ hỏi: "Ngươi đây, dự định lúc nào thành thân?"

Lý Tứ nói: "Chúng ta Diệu Diệu xuống núi, qua mấy ngày, ta muốn về Bắc quận một chuyến, muốn hay không thuận tiện đem Trương Sơn tiếp đến?"

Lý Mộ nhẹ gật đầu, nói ra: "Ngươi trở về thời điểm, mang theo hắn cùng một chỗ đi."

Đã từng Dương Khâu huyện nha Tam Kiệt, đã thật lâu không có tập hợp một chỗ, lần kia từ biệt đằng sau, ba người cảnh ngộ, liền lại không giống nhau.

Trương Sơn cùng Lý Mộ Lý Tứ khác biệt, hắn đối với tu hành không có hứng thú, không có chuyện gì so kiếm tiền hấp dẫn hơn hắn.

Lý Tứ đưa tay khoác lên Lý Mộ trên bờ vai, nói ra: "Đã ngươi đã quyết định thành hôn, liền muốn hồi tâm. . ."

Lý Mộ ngạc nhiên nói: "Ta lúc nào không có hồi tâm?"

Tim của hắn thu gắt gao, toàn bộ thần đô bách tính đều biết, hắn nguyên dương vẫn còn, hắn vì Liễu Hàm Yên thủ thân như ngọc, cái này cũng chưa tính hồi tâm?

Lý Tứ lắc đầu, cũng không có lại nói cái gì.

Từ Thần Đô nha rời đi, Lý Mộ liền trở về Bắc Uyển, hắn chưa có trở về Lý phủ, mà là đi trước Trương phủ.

Hắn lần trước rời đi thần đô trước đó, Nữ Hoàng liền ban thưởng Trương Xuân một tòa tam tiến tòa nhà, mặc dù cách hắn ngũ tiến tòa nhà mộng tưởng, còn cách một đoạn, nhưng có thể tại Bắc Uyển loại địa phương tấc đất tấc vàng này, có được một tòa tam tiến trạch viện, cũng là trong triều vô số quan viên hâm mộ đều hâm mộ không đến.

Lý Mộ gõ cửa một cái, bên trong rất nhanh truyền đến tiếng bước chân, Trương Xuân mở cửa, nói ra: "Là Lý Mộ a, ngươi chừng nào thì về thần đô, tiến đến ngồi. . ."

Lý Mộ nói: "Vừa về, ta liền không vào đi, ta là tới cho ngươi tặng đồ."

Lý Mộ tay lấy ra thiệp mời, đưa cho hắn, nói ra: "Tháng sau ta đại hôn, ngươi nhớ kỹ mang Trương phu nhân còn có Y Y cô nương đến uống rượu mừng. . ."

Trương Xuân lấy làm kinh hãi, tròng mắt đều nhanh lồi ra tới, cả kinh nói: "Đại hôn!"

Lý Mộ cũng sửng sốt một chút, hỏi: "Có vấn đề sao?"

Trương Xuân khó có thể tin nói: "Chu gia đồng ý không, Tiêu thị đồng ý không, bọn hắn đồng ý, cả điện triều thần cũng sẽ không đồng ý a. . ."

Lý Mộ kỳ quái nhìn xem hắn, cùng hắn thành thân chính là Liễu Hàm Yên, cũng không phải Nữ Hoàng, tại sao muốn Chu gia cùng Tiêu thị đồng ý, cả điện triều thần lại có cái gì tư cách phản đối?

Trương Xuân lật ra thiệp mời xem xét, sửng sốt hồi lâu, lúc này mới lấy lại tinh thần, nói ra: "Nguyên lai là cùng Liễu cô nương a. . ."

Lý Mộ nói: "Còn có thể cùng ai?"

Trương Xuân lắc đầu, thất vọng nói: "Không, không có ai. . ."

Lý Mộ nhíu mày, hỏi: "Lão Trương, ta thành thân, ngươi thật giống như không quá cao hứng?"

"Không có, làm sao có thể!" Trương Xuân trên mặt lộ ra nụ cười so với khóc còn khó coi hơn, nói ra: "Chúc mừng chúc mừng, chúc ngươi cùng Liễu cô nương bạch đầu giai lão, sớm sinh quý tử. . ."

Một lát sau, Trương Xuân đưa tiễn Lý Mộ, đóng lại cửa viện, tựa ở trên cửa, thở dài.

Trương phu nhân từ trong phòng đi tới, lo lắng hỏi: "Đây là đã xảy ra chuyện gì, ngươi làm sao bộ này sắc mặt?"

Trương Xuân lần nữa thở dài, nói ra: "Phu nhân a, chúng ta ngũ tiến tòa nhà, sợ là không có hi vọng. . ."

. . .

Lý Mộ về đến nhà, phát hiện Liễu Hàm Yên đã làm tốt đồ ăn, ở trong sân chờ hắn.

Ngày bình thường đều là hắn ở nhà làm tốt đồ ăn  chờ Nữ Hoàng tới, tình huống đột nhiên phát sinh chuyển biến, hắn thật là có chút không quá thích ứng.

Liễu Hàm Yên làm, đều là Lý Mộ thích ăn đồ ăn, trên mặt nàng mang theo nụ cười hài lòng, nói ra: "Ta hôm nay cùng Tiểu Bạch Vãn Vãn ra ngoài dạo phố, nghe được dân chúng đàm luận ngươi."

Thần đô bách tính, là hắn kiên cố hậu thuẫn, Lý Mộ không chút nào hoảng mà hỏi: "Bọn hắn nói ta cái gì rồi?"

Liễu Hàm Yên nói: "Bọn hắn nói ngươi một thân chính khí, không sợ quyền quý, vì dân làm chủ, là một quan tốt."

Lý Mộ hỏi: "Còn nói cái gì rồi?"

Liễu Hàm Yên hài lòng nói: "Còn nói ngươi giữ mình trong sạch, không gần nữ sắc. . ."

Lý Mộ nhìn nàng một cái, nói ra: "Hiện tại ngươi tin tưởng đi, coi như ngươi không tin Tiểu Bạch, chẳng lẽ cũng không tin thần đô tất cả bách tính?"

"Tin tưởng tin tưởng. . ." Liễu Hàm Yên kẹp lên một khối đậu hũ, đưa đến bên mồm của hắn, nói ra: "Há mồm, đây là ban thưởng ngươi. . ."

. . .

Lý Mộ mấy ngày nay bề bộn nhiều việc, khoảng cách thành thân thời gian chỉ có một tháng, nhưng có rất nhiều sự tình, đều cần sớm trù bị.

Ở trong đó dính đến không ít chi tiết, nhất là đối với hắn cùng Liễu Hàm Yên loại người chưa từng có thành thân qua này mà nói, nhiều khi, cũng không biết như thế nào ra tay.

Trong những người hắn quen, cũng liền Trương Xuân cùng Nữ Hoàng có kinh nghiệm.

Nữ Hoàng khẳng định không thể hỏi, đến một lần nàng ngay lúc đó hôn lễ, khẳng định không cần chính mình trù bị, thứ hai, hắn mấy ngày trước đã tại Nữ Hoàng ngực đâm một đao, hiện tại lại đi hỏi, chẳng phải là tương đương lại đang vết thương của nàng xát muối?

Về phần Trương Xuân, hắn gần nhất không biết gặp sự tình gì, cảm xúc có chút sa sút, Lý Mộ cũng không có lại đi phiền phức hắn.

Cũng may có Vãn Vãn cùng Tiểu Bạch hỗ trợ, mặc dù trù bị tiến độ chậm chạp, nhưng hết thảy đều tại tiến hành đâu vào đấy lấy.

Trong Lý phủ, Lý Mộ bận bịu cũng khoái hoạt lấy, trong Hình bộ, Ngụy Bằng bực bội gãi đầu một cái, lấy xuống một thanh tóc.

An Nghĩa huyện cùng Thiên Hà quan huyện viên gặp chuyện bản án, thực sự nghĩ đầu hắn trọc.

Hắn đọc thuộc lòng luật pháp, giỏi về xử án, nhưng lại không am hiểu tra án.

Ngụy Bằng cảm thấy, triều đình hẳn là đem xử án cùng tra án tách ra, bởi vì cái này căn bản liền không phải một chuyện.

Xử án khảo sát là quan viên luật pháp cơ sở, cùng bọn hắn đối với luật pháp nhận biết, cùng ứng dụng, về phần tra án, thi nghiên cứu chính là quan viên sức quan sát, logic năng lực trinh thám, cùng năng lực tư duy. . .

Hắn am hiểu xử án, không am hiểu tra án.

Vẻn vẹn bằng vào hai phần tình tiết vụ án hồ sơ, liền muốn hắn tra được hung thủ, đây không phải cố ý khó xử người sao?

Hai tên quan viên này chết, có thể là bởi vì thù riêng, cũng có thể là là bởi vì bọn hắn làm quan bất nhân, kích thích kêu ca, bị nhìn bất quá người tu hành thuận tay giết chết, vì dân trừ hại, chuyện như vậy, các triều đại đổi thay đều có phát sinh qua.

Ngụy Bằng lật ra từ Lại bộ ghi chép, hai tên quan viên lý lịch, dự định trước từ sau một loại khả năng vào tay.

Nhưng mà, hai tên quan viên lý lịch, đều mười phần sạch sẽ.

Bọn hắn bao năm qua bình xét cấp bậc, đều tại giáp trở lên, không giống như là thịt cá bách tính tham quan ô lại, nhưng hắn cũng rõ ràng, Lại bộ lý lịch bình xét cấp bậc, còn không bằng một tờ giấy lộn, chân chính muốn giải hai tên quan viên này làm quan như thế nào, chỉ sợ còn phải đi Hán Dương quận cùng Đan Dương quận tự mình điều tra.

Ngụy Bằng vuốt vuốt mi tâm, dựa vào ghế, tâm tình càng thêm bực bội.

Hai kiện bản án này, đã qua thật lâu, coi như hắn chạy tới hai quận này, chỉ sợ cũng tra không được cái gì vật hữu dụng.

Hắn ánh mắt lơ đãng cong lên, đảo qua hai tên quan viên ngộ hại kia lý lịch, ánh mắt bỗng nhiên trì trệ.

Hắn một lần nữa ngồi xuống, đem hai tấm lý lịch lấy tới, cẩn thận tra xét về sau, rốt cục phát hiện một chút mánh khóe.

An Nghĩa huyện lệnh cùng Thiên Hà huyện thừa chết, là hai kiện không liên quan gì bản án, nhưng cũng có tương quan chỗ.

Tỉ như, hai người bọn họ, đã từng đều là Lại bộ chủ sự.

Không chỉ có như vậy, bọn hắn cùng một thời kỳ tại Lại bộ làm quan, lại đang cùng một năm đạt được đề bạt, một cái thăng nhiệm An Nghĩa huyện lệnh, một cái thăng nhiệm Thiên Hà huyện thừa, từ cửu phẩm đến thất phẩm, tuyệt đối được xưng tụng là đặc biệt tăng lên. . .

Đồng thời tại Lại bộ làm quan, đồng thời đạt được đặc biệt đề bạt, lại cơ hồ là đồng thời bị đâm bỏ mình. . .

Ngụy Bằng bỗng nhiên đứng lên, lẩm bẩm nói: "Đây tuyệt đối không phải trùng hợp. . .".