Chương 150: Tung tích

Chương 150: Tung tích

Lại bộ.

Một tên quan viên đi ra trị phòng, nhìn đứng ở trong viện một người, hỏi: "Ngụy chủ sự hôm nay làm sao có rảnh đến Lại bộ rồi?"

Ngụy Bằng nói ngay vào điểm chính: "Hình bộ có hai cái bản án, cần tra một chút hai tên quan viên tài liệu cặn kẽ, làm phiền vị đại nhân này giúp ta điều một chút bọn hắn hồ sơ."

Quan viên kia hỏi: "Là một quận nào một huyện nào quan viên, Ngụy chủ sự ngồi trước một hồi, bản quan cái này sắp xếp người giúp ngươi đi điều."

Ngụy Bằng đem một tờ giấy hoa tiên đưa cho hắn, nói ra: "Đan Dương quận, An Nghĩa huyện lệnh Đinh Vân, Hán Dương quận, Thiên Hà huyện thừa Hầu Bạch."

Tên này Lại bộ chủ sự an bài thủ hạ tiểu lại, đi điều Ngụy Bằng muốn người hồ sơ, chính mình thì ngồi tại trong trị phòng, cùng Ngụy Bằng hàn huyên.

Ngụy gia đã từng cũng thuộc về cựu đảng, chỉ là Ngụy Bằng cha, bởi vì liên lụy đến Lễ bộ Thị lang vu hãm Lý Mộ một án, bị gọt quan bãi chức, vĩnh viễn không thu nhận, vốn cho rằng Ngụy gia về sau sẽ ở thần đô xoá tên, không nghĩ tới khoa cử đằng sau, Ngụy Bằng lại bị Hình bộ đặc chiêu, mặc dù phẩm cấp không cao, giống như hắn đều là chủ sự, nhưng nghe nói hắn tại Hình bộ thâm thụ Chu thị lang thưởng thức, sau này tiền đồ, tự nhiên so với hắn còn rộng lớn hơn.

Ngụy Bằng trong lòng chứa bản án, không có tâm tư cùng tên này Lại bộ chủ sự nói chuyện phiếm, cũng may rất nhanh, tên tiểu lại kia liền mang tới hai tên quan viên kia hồ sơ.

Hình bộ tra án dùng đến hồ sơ là có thể ghi chép, nhưng trích ra trở về, rất nhiều nội dung đều sẽ tỉnh lược, Ngụy Bằng dứt khoát ngay tại Lại bộ nhìn lại.

Lại bộ hồ sơ, hiển nhiên muốn kỹ càng hơn nhiều.

Trên đó không chỉ có ghi lại bọn hắn quê quán, gia đình các loại tin tức, nhập sĩ đằng sau mỗi một lần khảo hạch, lên chức, điều động, cũng đều kỹ càng ghi lại trong danh sách.

Cẩn thận lật xem đằng sau, Ngụy Bằng tra được càng nhiều điểm đáng ngờ.

Trên người hai người này tương tự điểm rất nhiều, bọn hắn đều là Bách Xuyên thư viện học sinh, cùng một năm rời đi thư viện, vào triều làm quan, đều là Lại bộ chủ sự, lại đồng nhất thời gian lên chức, cùng một thời gian gặp chuyện, thậm chí liền ngay cả kiểu chết đều rất giống, cái này chỉ sợ rất khó dùng "Trùng hợp" hai chữ giải thích qua đi.

Trở lại Hình bộ đằng sau, Ngụy Bằng đem hắn hôm nay phát hiện, cáo tri Chu Trọng.

Chu Trọng ngón trỏ nhẹ nhàng đập mặt bàn, hỏi: "Cho nên, ngươi hoài nghi hai kiện bản án này, là cùng một người cách làm, hung thủ sau màn kia, cùng hai người này có thù?"

Ngụy Bằng nhẹ gật đầu, nói ra: "Hai kiện bản án, không có khả năng có nhiều như vậy trùng hợp, là báo thù khả năng rất lớn, nhưng khuyết thiếu càng nhiều manh mối, muốn tìm được hung thủ, không khác mò kim đáy biển."

Chu Trọng nói: "Hình bộ một mực tra án, đuổi hung là chuyện của triều đình, án này Hình bộ tra được nơi này, đã đủ rồi, tiếp xuống liền giao cho triều đình xử lý đi."

Ngụy Bằng khom người nói: "Vâng."

Ngụy Bằng kỳ thật còn muốn thâm nhập hơn nữa điều tra điều tra, nhưng nếu thị lang đại nhân mở miệng, hắn cũng không có lại kiên trì.

Sớm một chút đem vụ án này giao ra cũng tốt, để tránh hắn còn quá trẻ, liền rơi sạch tóc.

Ngụy Bằng lui ra ngoài đằng sau, Chu Trọng mấy lần đứng lên, lại chậm rãi ngồi xuống, có vẻ hơi nôn nóng.

Trung Thư tỉnh, Lý Mộ không nhanh không chậm xuất ra Hình bộ một lần nữa trình lên sổ con, những nha môn này, vẫn là phải thỉnh thoảng gõ một cái, bọn hắn mới biết được chăm chú làm việc, lần trước hắn thúc giục Hình bộ đằng sau, không có mấy ngày, liên quan tới hai tên quan viên kia gặp chuyện bản án, Hình bộ liền có hồi phục.

Lý Mộ ngược lại là không nghĩ tới, hai kiện bản án không quan hệ chút nào này, thế mà còn có mối liên hệ này, kể từ đó, triều đình tại phái người truy tra hung thủ thời điểm, liền có minh xác phương hướng.

Đuổi hung một chuyện, chính là Cung Phụng ti sự tình.

Cung Phụng ti, là độc lập với triều đình bên ngoài một cái cơ cấu.

Nơi đó có triều đình từ các nơi lung lạc cường giả, chuyên môn xử lý loại địa phương này quan phủ xử lý không được trọng đại vụ án, Dương huyện xảy ra chuyện đằng sau, tiến đến đuổi bắt Tiểu Ngọc, chính là Cung Phụng ti cung phụng.

Lý Mộ đem Hình bộ trở về sổ con, đệ trình trung thư thị lang Lưu Nghi, Lưu Nghi rất nhanh liền hạ một đạo mệnh lệnh, để cho người ta truyền cho Cung Phụng ti.

Đến tận đây, Lý Mộ liền dùng hết chức trách của hắn.

Hắn một lần nữa trở lại chính mình nha phòng, không có ngồi bao lâu, cảm nhận được Trung Thư tỉnh bên ngoài, truyền đến một đạo khí tức quen thuộc, hắn đi ra Trung Thư tỉnh nha môn, nhìn đứng ở cửa ra vào Mai đại nhân, hỏi: "Mai tỷ tỷ, có chuyện gì sao?"

Mai đại nhân liếc mắt nhìn hắn, nói ra: "Không có việc gì, chỉ là vài ngày không thấy được ngươi, thuận tiện tới xem một chút."

Lý Mộ gãi đầu một cái: "Có đã mấy ngày sao?"

Mai đại nhân nói: "Ngươi thật đúng là có nương tử, quên bệ hạ, ngươi đã có năm ngày không có đi Trường Lạc cung."

Lý Mộ uốn nắn nàng nói: "Cái gì có nương tử quên bệ hạ, ta đây không phải lo lắng kích thích đến bệ hạ sao?"

Mai đại nhân hỏi: "Tại sao phải kích thích đến bệ hạ?"

Lý Mộ nhỏ giọng nói ra: "Ngươi cũng biết, bệ hạ hôn nhân, không phải như vậy hạnh phúc, nương tử của ta xinh đẹp như vậy, hôn sự đẹp như vậy đầy, nếu là mỗi ngày tại bệ hạ trước mắt lay động, bệ hạ trong lòng có lẽ sẽ khó chịu. . ."

Mai đại nhân tức giận tại trên đầu của hắn gõ một cái, nói ra: "Câu nói này nếu như bị bệ hạ nghe được, cẩn thận cái mông của ngươi. . ."

Lý Mộ nhìn nàng một cái, nói ra: "Ngươi trước kia không phải nói, bệ hạ ý chí, so biển cả còn muốn rộng lớn sao?"

Mai đại nhân ánh mắt dao động, nói ra: "Liền xem như bệ hạ ý chí rộng lớn, cũng không phải ngươi ở sau lưng vọng nghị bệ hạ lý do. . ."

Đây coi là cái gì vọng nghị, Nữ Hoàng hôn nhân vốn là không hạnh phúc, Lý Mộ bất quá là đang trần thuật sự thật mà thôi.

Hắn là đang chiếu cố Nữ Hoàng cảm xúc, Nữ Hoàng phàm là giảng điểm đạo lý, liền sẽ không trách tội tới hắn.

Tại trong nữ nhân Lý Mộ quen thuộc, không có người so Nữ Hoàng càng giảng đạo lý, vẻn vẹn chủ động nhận lầm, biết sai liền đổi đầu này, nàng liền đã đánh bại đại đa số nữ nhân.

Không chỉ có như vậy, từ khi Liễu Hàm Yên đến thần đô đằng sau, nàng liền không còn có từng tiến vào Lý Mộ mộng cảnh, cũng không có lại đến qua Lý phủ.

Xem ra ngay cả Nữ Hoàng cũng rõ ràng, không thể đánh quấy người khác thế giới hai người đạo lý.

Mai đại nhân lắc đầu, nhìn xem Lý Mộ, nói ra: "Đừng quản bệ hạ ý chí có rộng lớn hay không, tóm lại ngươi không thể có nương tử liền lạnh nhạt bệ hạ, ngươi chẳng lẽ quên đi, lần trước bệ hạ vắng vẻ ngươi thời điểm, ngươi là cái gì cảm thụ?"

Lý Mộ suy nghĩ kỹ một chút, Liễu Hàm Yên về thần đô về sau, trong khoảng thời gian này, hắn giống như thật sự có chút lạnh rơi Nữ Hoàng.

Nữ Hoàng ý chí, cũng không giống như nhìn bề ngoài rộng như vậy rộng, không chừng trong lòng đã tại cho Lý Mộ ký sổ.

Đi ngang qua chợ thức ăn lúc, Lý Mộ cố ý mua một đầu cá trích, một khối đậu hũ, chuẩn bị buổi sáng ngày mai làm một đạo canh cá vàng đậu hũ.

Sau khi về nhà, Liễu Hàm Yên nhìn xem trong tay hắn cá, kinh ngạc nói: "Trong nhà đã có một con cá, ngươi tại sao lại mua một đầu?"

Lý Mộ nói: "Đầu này ta giữ lại ngày mai làm canh dùng, tảo triều thời điểm, cho bệ hạ đưa đi."

Liễu Hàm Yên nghi hoặc hỏi: "Tại sao phải cho bệ hạ làm canh?"

Lý Mộ đem tươi mới cá đặt ở trong vại nước nhỏ, giải thích nói ra: "Chuyện này nói rất dài dòng, kỳ thật chân thực bệ hạ, không phải là các ngươi bình thường nhìn thấy như thế. . ."

Lý Mộ đem Nữ Hoàng sự tình giảng cho Liễu Hàm Yên nghe, Liễu Hàm Yên sau khi nghe xong, kéo Lý Mộ cánh tay, chấn kinh mà đồng tình nói ra: "Như vậy, bệ hạ cũng quá đáng thương. . ."

Liễu Hàm Yên cùng Nữ Hoàng có tương tự kinh lịch, nhưng lại có chỗ khác biệt.

Nàng là bởi vì Thuần Âm Chi Thể, bị xem như là người chẳng lành, từ đó bị phụ mẫu vứt bỏ, từ nhỏ không tiếp tục gặp qua người nhà.

Nữ Hoàng là bị người nhà lợi dụng, mà lại không chỉ một lần, cho tới bây giờ, Chu gia còn tại lợi dụng nàng, để đạt tới cướp đoạt chính quyền mục đích.

Tương tự kinh lịch, để Liễu Hàm Yên đối với nàng lòng sinh thương hại, dưới cái nhìn của nàng, Nữ Hoàng so với chính mình còn muốn đáng thương một chút.

Lý Mộ tiếp tục nói: "Ngươi không tại thần đô những ngày này, bệ hạ đối với ta rất tốt, nếu như không phải bệ hạ che chở, tân đảng cựu đảng, lại thêm thư viện, ta một người căn bản ứng phó không được, chúng ta bây giờ ở tòa nhà là bệ hạ tặng, bệ hạ cũng thường xuyên dạy ta tu hành, còn ban thưởng ta rất nhiều thứ, cho nên ta muốn, tận lực cũng vì bệ hạ làm nhiều một chút cái gì. . ."

Liễu Hàm Yên nhẹ gật đầu, nói ra: "Đây là hẳn là, buổi sáng ngày mai ngươi ngủ thêm một lát nhi, ta đến là bệ hạ làm đi. . ."

Lý Mộ nói: "Vẫn là chúng ta cùng một chỗ đi."

Hai người buổi sáng ngày mai muốn cùng một chỗ rời giường, cho nên ban đêm cũng chuyện đương nhiên ngủ chung.

Liễu Hàm Yên tựa hồ là quên đi trước mấy ngày đã nói, ban đêm lại bò tới Lý Mộ trên giường, trong lúc ngủ mơ, còn nắm thật chặt tay của hắn.

Lý Mộ ở trên trán của nàng nhẹ nhàng hôn một cái, cũng nhắm mắt lại.

Đêm khuya.

Trong viện không gian một cơn chấn động, một bóng người, chậm rãi xuất hiện.

Nàng phóng ra một bước, bước chân liền bỗng nhiên dừng lại, cuối cùng không có như thường ngày, đi vào gian phòng kia.

Trong viện không gian lần nữa ba động, thân ảnh kia lại chậm rãi làm nhạt biến mất.

Trong phòng, Lý Mộ cùng Liễu Hàm Yên ôm nhau ngủ.

Mấy ngàn dặm bên ngoài, Ngọc Sơn quận, Bạch Ngọc huyện, Bạch Ngọc huyện lệnh đột nhiên từ trong lúc ngủ mơ bừng tỉnh, nhìn qua xuất hiện trong phòng của hắn một bóng người, kinh hãi nói: "Ngươi là người phương nào, lại dám xông vào huyện nha, còn không mau mau rời đi!"

Đáp lại hắn, là một đạo lăng lệ không gì sánh được kiếm quang.

Một kiếm phía dưới, Bạch Ngọc huyện lệnh, thi thể tách rời.

Một đạo hư ảnh, từ trong thi thể của hắn bay ra, Nguyên Thần của hắn sợ hãi nhìn qua trong căn phòng thân ảnh, giọng the thé nói: "Bản quan là mệnh quan triều đình, ngươi dám giết bản quan, triều đình sẽ không bỏ qua ngươi, vô luận ngươi chạy trốn tới chân trời góc biển, cũng khó thoát khỏi cái chết. . ."

Oanh

Hắn lời còn chưa dứt, một đạo lôi đình màu tím, tại trong phòng, bỗng nhiên nổ vang.

Bạch Ngọc huyện lệnh Nguyên Thần bị lôi đình bổ trúng, hoàn toàn biến mất ở trong thiên địa.

Một lát sau, mấy tên bộ khoái tràn vào gian phòng, trong phòng rất nhanh liền có âm thanh truyền đến.

"Người tới, mau tới người!"

"Đại nhân gặp chuyện!".