Chương 151: Triều thần chấn động

Chương 151: Triều thần chấn động

Ngọc Sơn quận.

Bạch Ngọc huyện huyện lệnh gặp chuyện tin tức, một khi truyền ra, liền chấn động toàn bộ Ngọc Sơn quận.

Mưu hại mệnh quan triều đình, loại sự tình  ác liệt này, tại Ngọc Sơn quận, đã bao nhiêu năm chưa từng xảy ra rồi?

Lần trước nghe nói loại chuyện này, hay là Bắc quận Dương huyện lần kia, không nghĩ tới nhanh như vậy liền bị Ngọc Sơn quận gặp được, Ngọc Sơn quận quận thủ rất là tức giận, mệnh lệnh quận nha bộ khoái đều xuất hiện, tại toàn quận từng cái thôn huyện thành trì, truy tra đuổi bắt hung thủ, dù là chỉ là cung cấp manh mối, cũng có thể thu hoạch được phong phú thù lao.

Ngọc Sơn quận, Trung Sơn huyện.

Bạch Ngọc huyện lệnh gặp chuyện sự tình, đã tác động đến toàn bộ Ngọc Sơn quận, Trung Sơn huyện tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Huyện nha bộ khoái, dân tráng, đã sớm một cái thôn một cái kiểm tra, điều tra khả nghi đám người, trong huyện thành, các đại khách sạn, thanh lâu, tất cả có giấu người khả năng địa phương, trong vòng một ngày, liền bị lục soát năm sáu lần.

Trung Sơn huyện lệnh co đầu rút cổ tại huyện nha không ra, không chút nào keo kiệt linh ngọc, đem huyện nha bên ngoài trận pháp kích hoạt đến trạng thái mạnh nhất, lại đem triều đình ban cho hộ thân pháp bảo, thiếp thân mang theo, tùy thời ứng đối đột phát tình huống.

Bạch Ngọc huyện lệnh không hiểu thấu, bị người chui vào huyện nha, đánh cái hình thần câu diệt, tặc nhân kia có thể là ma tông sát thủ, có thể là cừu hận triều đình người tu hành, có thể giết Bạch Ngọc huyện lệnh, liền có thể giết hắn Trung Sơn huyện lệnh.

Trung Sơn huyện lệnh ngồi tại trong nha phòng, nhìn xem một người trung niên, nói ra: "Hoàng huyện úy bản quan đề nghị ngươi cũng lưu tại huyện nha gần nhất rõ ràng không yên ổn, ta nghe nói Hán Dương quận cùng Đan Dương quận cũng có địa phương quan bị người giết mọi người tập hợp một chỗ còn có thể an toàn một chút. . ."

Nam tử trung niên cười cười, nói ra: "Ta một cái nho nhỏ huyện úy liền xem như tặc nhân cũng sẽ không để vào mắt, không có chuyện gì."

Nói đi hắn liền chậm rãi đi ra huyện nha.

Trung Sơn huyện lệnh bất mãn nhìn qua bóng lưng hắn rời đi hắn lưu Hoàng huyện úy tại huyện nha, dĩ nhiên không phải vì an toàn của hắn, chỉ là Hoàng huyện úy có đệ tứ cảnh Thần Thông tu vi, có loại cao thủ này tại huyện nha hắn có thể an tâm một chút.

Hoàng huyện úy đi ra huyện nha xuyên qua hai con đường, đi tới một chỗ tòa nhà trước.

Làm huyện úy, hắn không có lựa chọn ở tại huyện nha, mà là tại huyện thành chỗ hẻo lánh, thuê lại một cái không lớn không nhỏ sân nhỏ vừa thuê này, chính là mười bốn năm.

Hắn mở ra cửa viện đẩy cửa vào, nhìn thấy đứng ở trong viện một bóng người.

Thân ảnh kia cao gầy tinh tế từ hình dáng nhìn, hẳn là một nữ tử.

Nữ tử đưa lưng về phía cửa ra vào đứng thẳng đầu đội một đỉnh mũ rộng vành mũ rộng vành biên giới rủ xuống một lớp vải đen, che lại nàng khuôn mặt.

Hoàng huyện úy nhìn qua đạo thân ảnh kia, bước chân dừng một chút, sau một khắc, hay là cất bước đi vào sân nhỏ, quay người đem cửa viện đóng lại, ngẩng đầu nhìn nữ tử kia bóng lưng, lắc đầu nói ra: "Ta ở chỗ này  chờ mười bốn năm. . ."

Nữ tử xoay người, ánh mắt xuyên thấu qua trên mũ rộng vành hắc sa, rơi vào trên người hắn.

Hoàng huyện úy trên mặt có một tia phiền muộn, tự mình nói ra: "Mười bốn năm này, ta không có ngủ qua một cái an giấc, ta biết, ngươi cuối cùng sẽ tìm được ta, ta đã hi vọng ngươi đến, lại không hy vọng ngươi tới. . ."

"Vì cái gì?"

Thanh âm nữ tử thanh lãnh, tựa hồ không mang theo tình cảm của nhân loại.

Hoàng huyện úy chậm rãi nói ra: "Mười bốn năm này, ta qua quá thống khổ, ta hi vọng ngươi có thế để cho ta giải thoát, nhưng ta cũng biết, nếu như ngươi tìm đến ta, đã nói ngươi đã đi lên con đường này, đây là một con đường không có lối về, khi ngươi đạp vào thời điểm, liền đã không cách nào quay đầu lại. . ."

Hắn nhìn xem nữ tử kia, nói ra: "Người mất đi, đã vĩnh viễn mất đi, người sống, càng phải hảo hảo còn sống."

Nữ tử thản nhiên nói: "Có ít người, không nên còn sống."

Hoàng huyện úy trầm mặc một lát, gật đầu nói: "Có ít người, là không nên còn sống, nhưng. . . Ngươi có thể hay không, buông tha người nhà của ta, chuyện kia, không có quan hệ gì với bọn họ."

Nữ tử trầm mặc một lát, bình tĩnh nói: "Được."

"Tạ ơn." Hoàng huyện úy thở phào một cái, nói ra: "Mười bốn năm trước, ta đem bọn hắn đưa về quê quán, một người ở chỗ này  chờ ngươi mười bốn năm, ngươi rốt cuộc đã đến."

Thanh âm của hắn rất bình tĩnh, trong bình tĩnh mang theo một tia giải thoát.

Nữ tử ánh mắt nhìn qua hắn, hỏi: "Vì cái gì?"

Hoàng huyện úy biết nàng đang hỏi cái gì, lắc đầu, nói ra: "Bây giờ nói những này, đã không có ý nghĩa, người cũng nên vì chính mình đã làm chuyện sai phụ trách, đại nhân đối với ta ân trọng như núi, là ta có lỗi với đại nhân. . ."

Hắn đối mặt nữ tử kia, quỳ trên mặt đất, trong thanh âm mang theo một tia giải thoát, thấp giọng nói: "Thật xin lỗi. . ."

Nói xong, đầu của hắn, chậm rãi rũ xuống.

Giờ khắc này, vị này đệ tứ cảnh người tu hành, chính mình tản tam hồn thất phách.

Một ngày sau.

Trong viện.

Ngọc Sơn quận thủ đứng tại Hoàng huyện úy quỳ thi thể trước, sắc mặt cực kỳ âm trầm, cắn răng nói: "Phách lối, quá phách lối, bản quan không bắt được ngươi, thề không làm người!"

Trung Sơn huyện lệnh cảm khái nói: "Hoàng đại nhân a Hoàng đại nhân, bản quan khuyên qua ngươi, để cho ngươi cùng bản quan cùng một chỗ lưu tại huyện nha, ngươi làm sao lại là không nghe đâu, hiện tại tốt, gặp tặc nhân độc thủ đi. . ."

Ngọc Sơn quận thừa nhìn xem Hoàng huyện úy thi thể, trên mặt lộ ra một tia nghi ngờ, cau mày nói: "Hoàng huyện úy chết, không giống như là hắn giết, giống như là tự hành tán đi hồn phách. . ."

Ngọc Sơn quận thủ hỏi: "Hắn có lý do gì làm như thế?"

Ngọc Sơn quận thừa lắc đầu nói: "Cái này không biết. . ."

"Trước hết giết người, lại ngụy trang thành tự sát, như vậy vụng về thủ đoạn, cũng nghĩ giấu diếm được bản quan?" Trong mấy ngày, địa bàn quản lý chết hai vị quan viên, Ngọc Sơn quận thủ thể nội pháp lực khuấy động, rõ ràng đã sinh khí tới cực điểm, âm trầm nói: "Ngươi lưu tại Ngọc Sơn quận, tiếp tục đuổi tra hung thủ, bản quan muốn đi một chuyến thần đô, nhất định phải triều đình nghiêm tra việc này, cho bản quận bách tính một cái công đạo!"

. . .

Lý phủ.

Lý Mộ mang theo hộp cơm, đi ra cửa chính.

Lúc đầu hắn dự định ngày thứ hai liền vì Nữ Hoàng mang bữa sáng, nhưng hôm nay sáng sớm, hắn cùng Liễu Hàm Yên ở trong chăn triền triền miên miên, lầm thời gian, đành phải đem đầu kia cá trích lại nhiều nuôi ba ngày.

Hắn không có khả năng mang theo canh cá vào triều, tảo triều trước đó, đem hộp cơm giao cho Mai đại nhân.

Mai đại nhân mở ra hộp cơm ngửi ngửi, có chút lườm Lý Mộ một chút, nói ra: "Tính ngươi có lương tâm."

Ngày xưa tảo triều  bình thường đều là lấy việc vặt chiếm đa số, không có cái gì đại sự, hôm nay so với ngày xưa, thì là nhiều chút tình huống ngoài ý muốn.

Các nơi đều có quan viên thượng tấu, bọn hắn trong khu quản hạt, ngày gần đây, ma tông hoạt động dấu hiệu, rõ ràng nhiều một chút, cho các quận tạo thành một chút không ổn định nhân tố.

Ngọc Sơn quận thủ càng là tự mình đến thần đô, hiện lên bẩm Ngọc Sơn quận hai tên quan viên ngộ hại một chuyện, triều thần đối với cái này, đều là lòng đầy căm phẫn.

"Mưu hại mệnh quan triều đình, định không có khả năng khinh xuất tha thứ!"

"Đáng chết ma tông, quả nhiên là ta Đại Chu họa lớn trong lòng!"

"Cuối cùng sẽ có một ngày, triều đình muốn triệt để diệt trừ ma tông yêu nghiệt!"

Có người oán giận, cũng có người nghi hoặc: "Kỳ quái, ma tông mặc dù vẫn muốn phá vỡ triều đình, nhưng cũng rất ít trực tiếp đối với quan viên động thủ. . ."

Một tên quan viên nghĩ nghĩ, hỏi: "Có phải hay không là trước đó vài ngày, quan trạng nguyên đánh chết nhiều lắm ma tông cao thủ, đưa tới ma tông trả thù?"

Lời vừa nói ra, lại đã dẫn phát một vòng mới nghị luận.

"Cái gì, đây là có chuyện gì?"

"Ngươi còn không biết sao, nghe nói, Thượng Quan thống lĩnh bọn hắn truy sát Thôi Minh lúc, vô ý rơi vào Thôi Minh cái bẫy, là quan trạng nguyên trợ giúp các nàng thoát khốn, cầm xuống Thôi Minh, còn đánh chết một tên ma tông cao thủ, về sau, quan trạng nguyên liền bị ma tông truy nã, nghe nói ma tông đối với hắn treo giải thưởng rất cao, đưa tới không ít cao thủ, đều bị hắn đánh chết, vẻn vẹn đệ ngũ cảnh liền đánh chết hơn 20 cái, thậm chí có truyền ngôn, ngay cả Hồn Tông Đại trưởng lão, đệ lục cảnh U Minh Thánh Quân, đều chết tại trong tay hắn. . ."

"Đây cũng quá khoa trương, hơn 20 cái đệ ngũ cảnh, một cái đệ lục cảnh, quan trạng nguyên tu vi, có thể mới đệ tứ cảnh. . ."

"Hắn mặc dù tu vi không cao, nhưng trên thân khẳng định có bệ hạ ban cho pháp bảo, ta nghe nói, tại Giang Âm quận, còn có người thấy được Nữ Hoàng phân thần giáng lâm, cái kia U Minh Thánh Quân, nhất định là chết tại Nữ Hoàng phân thần trong tay. . ."

. . .

Trên triều đình, đám quan chức nghị luận ầm ĩ, chủ đề rất nhanh liền kéo tới ma tông cùng Lý Mộ trên thân.

Nghe nói Lý Mộ giết mười mấy tên ma tông đệ ngũ cảnh cường giả, không ít người đều kinh ngạc đến khó lấy tin.

Hơn 20 cái đệ ngũ cảnh a, giờ phút này đứng tại trên kim điện trong trăm người, cũng mới hơn 20 cái đệ ngũ cảnh, tính được, khả năng đều không đủ Lý Mộ giết.

Đại Chu 36 quận, quận thủ quận thừa tất cả đều là đệ ngũ cảnh cao thủ, cộng lại cũng bất quá trăm người, nếu như những người này bị ma tông giết hơn 20 cái, chỉ sợ Đại Chu Siêu Thoát cường giả, sẽ liên thủ giết tới ma tông hang ổ. . .

Huống chi, trừ chết hơn 20 cái đệ ngũ cảnh, ma tông còn chết một vị phân tông Đại trưởng lão, đệ lục cảnh cường giả, tính như vậy xuống tới, nếu như bọn hắn chỉ là giết triều đình hai cái tiểu quan cho hả giận, như vậy ma tông đã rất lý trí. . .

Thậm chí so Đại Chu triều đình vẫn để ý trí.

Chiến tích như vậy, thế mà xuất hiện tại một cái đệ tứ cảnh người tu hành trên thân, đơn giản không thể tưởng tượng, nhưng cũng từ mặt bên đã chứng minh, bệ hạ đến cùng là đến cỡ nào sủng Lý Mộ.

Nàng tất nhiên cho Lý Mộ vô số phù lục cao giai cùng pháp bảo, thậm chí không tiếc tự tổn tu vi, giáng lâm phân thần giúp hắn ------ đây là sủng thần hẳn là có đãi ngộ sao, liền xem như sủng phi, bất quá cũng như vậy đi?

Từ xưa đến nay, những đế vương lấy ngu ngốc lấy xưng kia, ngược lại là như thế sủng Yêu phi Yêu Hậu, đương nhiên, quốc gia của bọn hắn, cuối cùng đều không có trốn qua diệt quốc kết cục.

Ma tông hơn 20 tên đệ ngũ cảnh kia, bao quát U Minh Thánh Quân, bị đệ tứ cảnh tiểu tu chém giết, thời điểm chết, nhất định rất biệt khuất, thậm chí có chút triều thần trong lòng, đều cảm thấy bọn hắn chết oan.

Bởi vì bọn họ đối thủ không phải Lý Mộ, mà là Đại Chu hoàng thất bảo khố, trong lòng bọn họ thậm chí suy đoán, nếu như người muốn giết Lý Mộ là ma tông đệ thất cảnh, chỉ sợ Nữ Hoàng sẽ đích thân giáng lâm. . .

Ma tông chết nhiều cao thủ như vậy, triều thần chỉ là chấn kinh một phen.

Triều đình chết mất hai cái thất phẩm tiểu quan, lại nhất định phải nghiêm tra.

Đây là triều đình làm việc nguyên tắc.

Cung Phụng ti lần này xuất động năm tên Tạo Hóa cảnh cung phụng, cùng Ngọc Sơn quận thủ cùng một chỗ tiến về Ngọc huyện đuổi hung, đủ để chứng minh triều đình đối với án này coi trọng.

Lý Mộ đi ra Tử Vi điện thời điểm, trong lòng không phục lắm.

Hắn giết nhiều như vậy ma tông cao thủ, đối với triều đình tới nói, là lớn lao công lao, có chút hỗn trướng quan viên, lại còn muốn đem Ngọc Sơn quận hai tên quan viên kia chết, tính vào hắn. . .

Cái này cùng hắn có quan hệ gì, ma tông muốn trả thù, hắn cũng ngăn không được. . .

Bất quá, nếu là hai tên quan viên kia, thật là bởi vì ma tông trả thù mà chết, Lý Mộ trong lòng, hay là rất áy náy.

Những này ma tông rác rưởi, muốn báo thù, có thể tới tìm hắn, làm gì tìm người vô tội cho hả giận  đợi đến hắn tu vi lại tinh tiến một chút, cho Phù Lục phái nhân thủ phân phối một xấp Thiên giai phù lục, sớm muộn đem Ma Đạo thập tông hang ổ tận diệt. . .

. . .

Hạ triều đằng sau, Chu Vũ trở lại Trường Lạc cung.

Mai đại nhân mang theo một âu đựng canh đi tới, nói ra: "Bệ hạ, đây là Lý Mộ cho ngài nấu canh, là hắn lên hướng phía trước giao cho ta, hắn còn dặn dò bệ hạ uống lúc còn nóng."

Chu Vũ đã ngửi thấy nàng thích uống canh cá vàng đậu hũ hương vị, nàng đã thật lâu không có uống qua Lý Mộ tự tay nấu canh, Mai đại nhân vì nàng bới thêm một chén nữa đằng sau, nàng cầm lấy thìa, uống một hớp nhỏ.

Sau đó, nàng đến lông mày có chút nhíu lên, nói ra: "Không đúng. . ."

Mai đại nhân ngoài ý muốn nói: "Thế nào, không tốt uống sao?"

Chu Vũ lắc đầu, nói ra: "Hương vị dễ uống, nhưng không phải hắn làm hương vị."

Nàng nhắm mắt lại, bấm ngón tay tính toán, trên mặt biểu lộ có chút phức tạp.

Lại uống một ngụm canh, nàng nhìn về phía Mai đại nhân, nói ra: "Hay là cho nàng một cái cáo mệnh đi. . ."

Mai đại nhân sửng sốt một chút, rất nhanh liền biết nàng nói tới ai, nghĩ nghĩ, lại hỏi: "Vậy vòng ngọc cùng trâm vàng. . ."

"Không cho. . .".