Chương 152: Thần đô bàn tán sôi nổi

Chương 152: Thần đô bàn tán sôi nổi

Mai đại nhân hôm nay tới một chuyến trong nhà, mục đích để Lý Mộ có chút ngoài ý muốn.

Nàng là đại biểu Nữ Hoàng, đối với Liễu Hàm Yên tiến hành phong thưởng.

Lý Mộ là quan ngũ phẩm viên, Liễu Hàm Yên cũng bị Nữ Hoàng phong ngũ phẩm cáo mệnh, tuy nói cáo mệnh phu nhân phẩm cấp theo phu, nhưng trong triều quan viên không ít, cũng không phải là tất cả quan viên thê tử đều có thể có như thế vinh hạnh đặc biệt.

Trong một nhà, trượng phu là trong triều quan viên, thê tử là cáo mệnh, mới xem như chân chính tiến nhập quyền quý vòng tròn.

Lý Mộ đối với tiến vào cái vòng này không có hứng thú gì, hắn chẳng qua là cảm thấy, bộ này cáo mệnh phục, mặc trên người Liễu Hàm Yên, có một phen đặc biệt tịnh lệ.

Âm Âm cùng Diệu Diệu bọn người, vừa lúc ở trong phủ, thúc giục Liễu Hàm Yên mặc vào cáo mệnh phục, sau đó vây quanh ở bên người nàng, một mặt hâm mộ.

Cáo mệnh cùng quan viên một dạng, có phẩm cấp, có bổng lộc, đối với nữ tử tới nói, có cáo mệnh chi thân, liền tương đương bước vào quý phụ hàng ngũ.

Âm Âm nhìn chung quanh một chút, hiếu kỳ hỏi: "Cũng chỉ có món này quần áo sao?"

Liễu Hàm Yên hỏi: "Còn muốn có cái gì. . ."

Âm Âm nói: "Liền xem như không có quý báu đồ trang sức trân bảo, cũng hẳn là có tơ lụa loại hình đó a, cũng chỉ có một bộ y phục, bệ hạ cũng quá hẹp hòi. . ."

Liễu Hàm Yên giữ gìn nữ hoàng nói: "Không cần nói như vậy bệ hạ, ta chẳng hề làm gì, liền phải cáo mệnh, đây đã là bệ hạ đặc biệt ban ân."

Diệu Diệu mở miệng nói: "Mặc dù ngươi cũng không có làm gì, nhưng là tỷ phu lại làm rất nhiều chuyện a, cùng ngươi làm là giống nhau, mấy ngày nữa, các ngươi chính là chân chính người một nhà. . ."

Khoảng cách đại hôn thời gian, còn có không đến nửa tháng, nên chuẩn bị, Lý Mộ hầu hết đã chuẩn bị xong.

Âm Âm Diệu Diệu bọn hắn, hôm nay là đến bồi Liễu Hàm Yên dạo phố mua đồ.

Lý Mộ vừa vặn cũng là nghỉ mộc, thế là liền đi theo phía sau bọn họ, giúp các nàng xách một xách đồ vật.

Cùng nữ nhân dạo phố là một chuyện rất phiền phức, Lý Mộ mua đồ quả quyết dứt khoát, một chút nhìn trúng đằng sau, liền sẽ trả tiền tính tiền, các nàng thì phải chọn chọn lựa lựa, hàng so ba nhà, cho dù nàng hiện tại không thiếu bạc, cũng đối loại chuyện này làm không biết mệt.

Liễu Hàm Yên cùng chúng nữ đi ra một nhà cửa hàng son phấn, trên đường phố, chợt có một người thanh niên bước nhanh về phía trước, kinh ngạc hỏi: "Hàm Yên cô nương, thật là ngươi?"

Liễu Hàm Yên nhìn xem hắn, nghi ngờ nói: "Ngươi là. . ."

Người tuổi trẻ: "Ta là Đỗ Minh, Vạn Quyển thư viện học sinh, ta trước kia thường xuyên nghe ngươi đàn tấu, ngươi không nhớ ta sao?"

Liễu Hàm Yên nghĩ nghĩ, khách khí nói: "Nguyên lai là Đỗ công tử, ta nhớ ra rồi."

Đỗ Minh nhìn xem nàng, hỏi: "Hàm Yên cô nương bây giờ còn đang Diệu Âm phường sao, từ khi ngươi đi về sau, nơi đó liền không có mấy vị đáng giá nghe nhạc sĩ."

Liễu Hàm Yên lắc đầu, nói ra: "Đã không có ở đây."

Đỗ Minh hỏi: "Không biết Hàm Yên cô nương hiện tại ở đâu cái nhạc phường diễn tấu, về sau ta nhất định nhiều hơn cổ động, đúng, hôm nay ta tại Phiêu Hương lâu thiết yến, không biết Hàm Yên cô nương có thể hay không nể mặt. . ."

Hắn thoại âm rơi xuống, bỗng nhiên bị người vỗ vỗ bả vai.

Đỗ Minh nhíu mày, quay đầu lại lúc, nhất thời liền bị dọa đến giật mình, run giọng nói: "Lý, Lý Mộ, ngươi, ngươi muốn làm gì?"

Bị Lý Mộ từ thư viện cầm ra đi người, hiện tại chết thì chết, phán phán, dẫn đến hiện tại vừa nhìn thấy Lý Mộ hắn liền khẩn trương.

Lý Mộ nhìn xem hắn, nói ra: "Mời ta nương tử ăn cơm, ta cũng muốn hỏi một chút, ngươi muốn làm cái gì?"

Đỗ Minh nhìn một chút hắn, lại nhìn một chút Liễu Hàm Yên, mặt lộ chấn kinh, rất nhanh liền lấy lại tinh thần, lập tức nói: "Thật xin lỗi, thật xin lỗi, ta không biết Hàm Yên cô nương là của ngươi nương tử, vô ý mạo phạm, ta lúc này đi, lúc này đi. . ."

Nói xong, hắn cũng nhanh bước rời đi, cũng không dám lại nhìn Liễu Hàm Yên một chút.

Âm Âm nhìn xem Đỗ Minh chạy đi, vừa cười vừa nói: "Có tỷ phu thật tốt, trước kia những người này luôn luôn quấn quít chặt lấy, đuổi cũng không đi, bây giờ nhìn bọn hắn ai còn dám phiền Hàm Yên tỷ tỷ. . ."

Cách đó không xa, Đỗ Minh đã chạy ra rất xa, còn chưa tỉnh hồn.

Mấy tên người trẻ tuổi đứng tại chỗ, một người nhìn xem hắn, hỏi: "Ngươi không phải nói nhìn thấy người quen sao, làm sao nhanh như vậy liền trở lại, chẳng lẽ nhận lầm người?"

Đỗ Minh nhìn một chút một cái hướng khác, vẫn như cũ khó có thể tin, lẩm bẩm nói: "Hàm Yên cô nương làm sao lại trở thành thê tử của hắn. . ."

Mấy người nghe vậy, nhao nhao ngạc nhiên.

"Cái gì, Lý Mộ kia có thê tử, không phải nói hắn hay là một đứa con nít sao?"

"Hàm Yên cô nương? Chẳng lẽ là hai năm trước, Diệu Âm phường đầu bài nhạc sĩ, nàng không phải rời đi thần đô sao?"

"Nàng tại sao cùng Lý Mộ dính líu quan hệ?"

. . .

Liễu Hàm Yên cái tên này, tại thần đô có chút danh tiếng, không chỉ có là bởi vì người nàng dung mạo xinh đẹp, cũng bởi vì nàng nhạc nghệ cao siêu, thâm thụ một chút người yêu nhạc yêu thích.

Về sau nàng không hiểu rời đi thần đô, tại trong phạm vi nhỏ, còn đưa tới chấn động không nhỏ.

Đỗ Minh trừ thích nàng diễn tấu, đối với nàng người, cũng có mấy phần hâm mộ, lúc ấy thất lạc rất lâu, lần này tại thần đô thấy được nàng, tràn đầy ngoài ý muốn cùng kinh hỉ, trong lòng lúc đầu đã tắt hỏa diễm, lại lần nữa dấy lên hoả tinh.

Sau đó liền bị Lý Mộ một chậu nước lạnh giội tắt.

Hắn nhìn qua một phương hướng nào đó, thở dài, nói ra: "Đáng tiếc, đáng tiếc a. . ."

. . .

Hai người đi dạo xong đường phố khi về nhà, Lý Mộ một bàn tay mang theo đồ vật, một tay khác nắm nàng.

Có bách tính nhìn thấy, kinh ngạc nói: "Lý đại nhân, vị cô nương này là. . ."

Lý Mộ cười cười, giải thích nói: "Là của ta nương tử."

Bách tính kia nghi ngờ nói: "Lý đại nhân thành thân sao?"

Lý Mộ nói: "Còn không có, bất quá cũng chính là tháng sau, có thời gian mà nói, tới uống chén rượu mừng. . ."

"Chúc mừng Lý đại nhân, chúc mừng Lý đại nhân."

"Lý phu nhân sinh thật xinh đẹp, cùng Lý đại nhân trai tài gái sắc. . ."

"Chúc Lý đại nhân cùng phu nhân bạch đầu giai lão, sớm sinh quý tử. . ."

. . .

Bọn hắn cùng nhau đi tới, mặc đường phố qua ngõ hẻm, thỉnh thoảng có bách tính đặt câu hỏi, Lý Mộ không sợ người khác làm phiền cùng mỗi một vị bách tính giải thích, nghe dân chúng chúc phúc, Liễu Hàm Yên mang trên mặt ngượng ngùng, trong mắt lại là không giấu được hạnh phúc.

Lý Mộ vốn chính là thần đô chủ đề nhân vật, nửa năm qua này, thần đô bách tính mỗi một lần bàn tán sôi nổi, đều cùng hắn có quan hệ.

Hắn đầu tháng sau chín muốn thành thân tin tức, một khi truyền ra, liền cấp tốc trở thành dân chúng nghị luận nhiều nhất sự tình.

"Không biết là vị nào nữ tử, có tốt như vậy phúc khí, có thể gả cho Lý đại nhân, thật hâm mộ nàng. . ."

"Ai, đáng thương lão phu ba vị nữ nhi như hoa như ngọc kia, lần này là triệt để muốn tuyệt vọng rồi, không biết Lý đại nhân có thu hay không thiếp thất?"

"Thôi đi, liền ngươi ba cái nữ nhi kia, Lý đại nhân đối với chúng ta có ân, ngươi muốn lấy oán trả ơn, chúng ta trước không đáp ứng!"

"Ta vừa rồi nhìn thấy cô nương kia, sinh phi thường xinh đẹp, xứng với Lý đại nhân."

"Lý đại nhân để cho ta nhớ tới mười mấy năm trước, vị đại nhân kia, cũng là vì bách tính làm chủ quan tốt, hắn giống như cũng họ Lý, chỉ tiếc, ai. . ."

"Ta cũng muốn đi lên, đáng tiếc vị kia Lý đại nhân, không có gặp được minh chủ, tiên đế, cũng không phải Nữ Hoàng bệ hạ. . ."

"Lý đại nhân hiện tại ở tòa nhà, chính là năm đó Lý phủ."

"Năm đó những người hại chết hắn kia, nhất định sẽ chết không yên lành. . ."

"Xuỵt, ngươi không muốn sống nữa, nếu như bị người nghe được, ngươi có mười cái đầu cũng không đủ chặt. . ."

. . .

Mùng bảy tháng mười.

Hôm nay cũng không phải là một cái thời gian đặc thù, một chút quan lại quyền quý chỗ ở, giống nhau thường ngày, nhưng dân chúng ở lại phường thị, nó trình độ náo nhiệt, lại không thua gì ngày lễ.

Hai ngày đằng sau, chính là Lý đại nhân thành thân thời gian.

Kể từ hôm nay, thần đô rất nhiều cửa hàng, để ăn mừng việc này, đem hàng hóa thương phẩm giảm giá bán, một chút bách tính trong nhà rõ ràng không có việc vui, lại tại trước cửa đã phủ lên đèn lồng đỏ thẫm, đầu đường cuối ngõ dán lấy chữ hỉ, biết đến tự nhiên biết là Lý đại nhân thành thân, không biết, còn tưởng rằng là bệ hạ lập hậu.

Cho dù là tiên đế năm đó lập hậu, bách tính cũng không có giống như vậy tự phát chúc mừng.

Trong triều vô số quan viên, đều không quen nhìn Lý Mộ phương thức làm việc, nhưng ở thấy cảnh này lúc, cũng không thể không cảm thấy từ đáy lòng kính nể.

Làm quan đến tận đây, còn cầu mong gì?

Theo mùng chín tháng mười tới gần, đầu đường cuối ngõ, gần như cũng đang thảo luận trận này sắp đến hôn sự.

Một vị đầu đội mũ rộng vành nữ tử, chậm rãi đi đến thần đô trên đường phố.

Loại trang phục này, mặc dù khác hẳn với thường nhân, nhưng cũng chưa gây nên mọi người đặc biệt chú ý.

Luôn có một số người, bởi vì một ít lý do đặc biệt, không nguyện ý xuất đầu lộ diện, đi ra ngoài mang theo mạng che mặt hoặc áo choàng, ngày bình thường cũng không hiếm thấy.

Nữ tử đối với thần đô tựa hồ rất quen, xe nhẹ đường quen xuyên thẳng qua tại trên tất cả con đường, cuối cùng đi vào Bắc Uyển, đứng tại một tòa vọng tộc trước.

Trước cửa trên tấm bảng, viết "Lý phủ" hai cái chữ to, nữ tử ánh mắt, xuyên qua mũ rộng vành hắc sa, thật lâu nhìn chăm chú hai chữ này.

Nhà này tựa hồ là gần đây có việc mừng, trên tấm bảng treo màu đỏ sa tanh, trên hai cái đèn lồng đỏ thẫm, cũng dán màu đỏ chữ "Hỷ" .

Kẹt kẹt. . .

Đại môn từ bên trong mở ra, một tên 18~19 tuổi, sinh dị thường thiếu nữ xinh đẹp, từ bên trong đi tới, nghi hoặc hỏi: "Vị tỷ tỷ này, xin hỏi ngươi tìm ai?"

Nữ tử cũng không trả lời, chậm rãi quay người rời đi.

Tiểu Bạch chấm dứt tới cửa, đi trở về đi, Vãn Vãn từ trong hoa viên thò đầu ra, hỏi: "Ai nha?"

Tiểu Bạch lắc đầu, nói ra: "Không biết, hẳn là đi nhầm cửa."

Ngoài cửa, nữ tử đi ra trăm bước xa, đối diện có một tên gánh hàng người bán hàng rong đi tới.

Nữ tử ngăn lại người bán hàng rong, chỉ vào trước mặt phủ đệ, nhẹ giọng hỏi: "Quấy rầy, xin hỏi một chút, trước mặt Lý phủ, ở là ai?"

Người bán hàng rong vốn cho rằng là có người mua hàng, trong lòng chính cao hứng, nghe được là hỏi đường, trong lòng có chút không vui, nhưng thuận nữ tử chỉ phương hướng nhìn lại, lập tức lại mặt mày hớn hở đứng lên, buông xuống gánh, nói ra: "Cô nương là nơi khác tới đi, nếu như ngươi là thần đô người, nhất định không phải không biết ở trong đó ở người nào, Lý đại nhân thế nhưng là trong lòng chúng ta Thanh Thiên, hắn không sợ quyền quý, vì bao nhiêu bách tính bình oan làm chủ, tòa nhà này, chính là Nữ Hoàng bệ hạ thưởng cho hắn. . ."

Nói lên Lý đại nhân, người bán hàng rong liền bắt đầu thao thao bất tuyệt nói về đến, một đoạn thời khắc, nhìn thấy phía trước đi tới hai bóng người, nói ra: "Đúng dịp, đó chính là Lý đại nhân cùng phu nhân của hắn, cô nương ngươi nhìn, bọn họ có phải hay không trời đất tạo nên một đôi. . ."

Bên người không có truyền đến thanh âm, người bán hàng rong quay đầu nhìn lại, thình lình đánh run một cái.

Chỉ gặp hắn bên cạnh, rỗng tuếch, nào có cái gì cô nương. . .

Vào lúc giữa trưa, ánh nắng ấm áp, hắn lại cảm nhận được có một luồng hơi lạnh từ xương đuôi bay thẳng trán, nắm lên gánh, hướng về nhiều người đường đi chạy như điên.

Lý phủ trước cửa, Lý Mộ nắm Liễu Hàm Yên, đang muốn rảo bước tiến lên cửa chính, bỗng nhiên lòng có cảm giác, quay đầu nhìn hướng cái nào đó phương hướng.

Nơi đó chỉ có một cái gánh hàng người bán hàng rong, không biết nguyên nhân gì, tại bỏ mạng phi nước đại.

Liễu Hàm Yên gặp hắn dừng bước lại, cũng quay đầu nhìn một chút, nghi ngờ nói: "Thế nào?"

Lý Mộ lắc đầu, nói ra: "Không có gì, đi vào đi. . ."

Cảm tạ song song nhân vật khen thưởng, 360 độ lộn ngược ra sau cảm tạ!.