Chương 153: Đại hôn

Chương 153: Đại hôn

Vừa rồi một khắc này, Lý Mộ trong lòng, không hiểu sinh ra một loại mãnh liệt rung động.

Đối với luyện hóa tam hồn thất phách người tu hành mà nói, sẽ rất ít sinh ra loại cảm giác này, bọn hắn đại bộ phận cảm ứng, đều có nguyên nhân, nhưng Lý Mộ ánh mắt trông đi qua thời điểm, cũng không có phát hiện cái gì.

Hai người đi vào cửa chính, Lý phủ đại môn đóng lại.

Bắc Uyển, t một đầu ngõ hẻm cạn, Lý Mộ không thấy được địa phương, một nữ tử tựa ở trên tường, dưới áo choàng sắc mặt, cực kỳ nhợt nhạt.

Ngày mùng 8 tháng 10.

Khoảng cách ngày thành thân, chỉ có một ngày.

Liễu Hàm Yên trở về Diệu Âm phường, nàng đem nơi đó xem như nhà mẹ đẻ của nàng, ngày mai Lý Mộ sẽ dùng đại kiệu tám người khiêng, đưa nàng nhấc trở về.

Tới gần ngày đại hôn, Lý Mộ ngược lại thanh nhàn đứng lên, hắn vốn cũng không có mời bao nhiêu người, ngày mai muốn tới khách nhân không nhiều, Phù Đạo Tử còn đang bế quan, Phù Lục phái tới Ngọc Chân Tử cùng Huyền Chân Tử làm đại biểu, chưởng giáo cùng mặt khác ngọn núi thủ tọa mặc dù không có đến, nhưng riêng phần mình lễ vật nhưng vẫn là đưa đến.

Lý Mộ trên người phù lục, tại cùng ma tông những sát thủ kia trong quá trình đại chiến, đã tiêu hao không sai biệt lắm, thừa dịp lần này đại hôn, lại bổ sung trở về.

Hàn Triết cùng Tần sư muội, cũng đi theo Ngọc Chân Tử bọn hắn tới.

Hàn Triết dùng tiếc nuối ánh mắt nhìn Lý Mộ, nói ra: "Kỳ thật lúc trước ta coi là, ngươi sẽ cùng Lý. . ."

Hắn lời còn chưa nói hết, liền bị sau lưng Lý Tứ đá một cước, Trương Sơn thuận thế từ phía sau che miệng của hắn, đem hắn trực tiếp kéo đi.

Chỉ chốc lát sau, Hàn Triết lại đi về tới, nói ra: "Bất kể như thế nào, hay là chúc mừng ngươi, cưới được Liễu sư thúc tốt như vậy nữ tử, cũng không biết ta tương lai đạo lữ bây giờ ở nơi nào. . ."

Tần sư muội hững hờ đi đến Hàn Triết trước mặt, ho nhẹ một tiếng, vô tình hay cố ý nhô lên bộ ngực nhỏ.

Hàn Triết ánh mắt từ Tần sư muội trên thân đảo qua, nhìn xem đứng ở bên người Lý Tứ, gầy hốc hác đi Trần Diệu Diệu, nói ra: "Ngay cả Lý Tứ đều có Trần sư muội, lão thiên gia thật là không công bằng a. . ."

Trần Diệu Diệu lần này cũng đi theo Lý Tứ đến đây, nàng là Thổ hành chi thể, tại tu vi đạt đến cảnh giới cao thâm trước đó, hình thể sẽ khác hẳn với thường nhân, nhưng trải qua tu hành đằng sau, đã so trước kia gầy rất nhiều, đương nhiên, cho dù là gầy một nửa, Lý Tứ đứng tại bên người nàng, vẫn còn có chút y như là chim non nép vào người.

Lý Mộ ánh mắt lơ đãng cong lên, nhìn thấy ngoài cửa có một bóng người đi qua.

Trong lòng của hắn kinh ngạc, không biết vì cái gì Chu Trọng sẽ xuất hiện ở chỗ này.

Trong triều quan viên, trừ Trương Xuân cùng Lý Tứ hai cái lão bằng hữu bên ngoài, Lý Mộ một cái đều không có xin mời, cùng Chu Trọng càng là thuộc về đối địch trận doanh, hắn dù thế nào cũng sẽ không phải đến chúc phúc Lý Mộ tân hôn hạnh phúc.

Lý Mộ đi ra cửa phủ, nhìn thấy Chu Trọng đứng tại bên cạnh xe ngựa, ánh mắt nhìn qua Lý phủ đại môn.

Lý Mộ đi qua, hỏi: "Chu thị lang, có việc?"

Chu Trọng nhìn qua Lý phủ bảng hiệu, thản nhiên nói: "Vô sự."

Lý Mộ nhớ tới, Chu Trọng đã từng nói, đây là hắn một người bạn tòa nhà, Lý phủ nguyên chủ nhân, tựa hồ từng là một tên phạm quan, nhưng cụ thể đã phạm tội gì, Lý Mộ liền không rõ ràng.

Hai ngày này là ngày tháng tốt, trận doanh sự tình, có thể tạm thời bỏ đi, Lý Mộ nói: "Chu thị lang nếu không đi vào uống chén trà lại đi?"

Chu Trọng lắc đầu, nói ra: "Hôm nay là bản quan vị bạn cũ kia ngày giỗ, bản quan không có uống trà tâm tư."

Lý Mộ sắc mặt trầm xuống, đối với Chu Trọng vốn cũng không nhiều hảo cảm, không còn sót lại chút gì.

Ầm

Lý Mộ đi vào cửa chính, Lý phủ đại môn, ầm vang đóng lại.

Cho dù hôm nay thật là hắn bạn cũ ngày giỗ, hắn ngay trước sắp đại hôn Lý Mộ mặt nói ra, cũng không nên.

Hắn nếu không phải Hình bộ Thị lang, tại người khác đại hôn trước như vậy nói năng lỗ mãng, bị bắt lại đánh đập một trận đều là nhẹ, gặp được tính tình không tốt, sợ là muốn bị treo ngược lên đánh.

Ngày mai sẽ là ngày đại hỉ, không muốn bị những chuyện này ảnh hưởng tâm tình, Lý Mộ thở sâu, đem Chu Trọng ném đến sau đầu.

Ngày mùng 9 tháng 10.

Thần đô ăn mừng, ngày hôm đó, đạt đến đỉnh phong.

Lý Mộ trên người nhãn hiệu, thực sự quá nhiều, quan trạng nguyên, Nữ Hoàng sủng thần, thần đô Thanh Thiên. . .  vào lúc giữa trưa, khi hắn ngồi trên lưng ngựa, cưới tân nương lúc, thần đô muôn người đều đổ xô ra đường.

Tiệc cưới tiệc rượu, trong Lý phủ, chỉ bày rải rác mấy bàn.

Nhưng Lý phủ bên ngoài trên đường phố rộng rãi, đám người lại là đầu sát bên đầu, chân sát bên chân.

Bên ngoài phủ hai bên đường, bày biện một loạt bàn dài, hôm nay mặc kệ người tới thân phận, đều có thể ở chỗ này lấy một chén uống rượu mừng.

Dân chúng xếp tại Lý phủ bên ngoài, tranh nhau chen lấn đưa lên hạ lễ, cái này đưa lên nửa thớt vải, cái kia đưa lên một đôi nến đỏ, mặc dù không phải thứ gì đáng tiền, nhưng cũng đều là tấm lòng thành.

Toàn bộ Bắc Uyển, từ ngày xây thành lên, liền không có náo nhiệt như vậy qua.

Đương nhiên, đối với trong Bắc Uyển quen thuộc thanh tịnh quan lại quyền quý tới nói, đây cũng là ồn ào.

Một tên quan viên ngồi tại trong viện nhà mình, nghe ngoài cửa thanh âm, không vui nói: "Phiền chết, không phải liền là kết hôn sao, làm gì làm chiến trận lớn như vậy?"

Phu nhân của hắn đứng tại bên cạnh hắn, nói ra: "Thế này sao lại là người ta làm chiến trận lớn như vậy, đây là bách tính tự phát ăn mừng, lúc nào lão gia cũng có thể để bách tính dạng này, ta nằm mơ đều sẽ cười tỉnh. . ."

Quan viên kia lườm liếc miệng, không phục nói: "Lung lạc những điêu dân này tính là gì, hắn trong triều, căn bản không có mấy cái bằng hữu."

Phụ nhân nhìn hắn một cái, khinh thường nói: "Trong triều những cái kia, cũng có thể xem như bằng hữu, bọn hắn mặt ngoài cùng bằng hữu của ngươi tương xứng, sau lưng không biết nghĩ đến tính kế thế nào ngươi đây. . ."

Một tòa khác phủ đệ, Lại bộ Thị lang đứng ở trong sân, không có chút nào bị bên ngoài ồn ào ảnh hưởng, đi vào thư phòng, hỏi: "Ngươi xác định sao?"

Trong thư phòng một tên quan viên sắc mặt âm trầm, nói ra: "Thiên Hà huyện thừa Hầu Bạch, An Nghĩa huyện lệnh Đinh Vân, Bạch Ngọc huyện lệnh Đặng Tả, Trung Sơn huyện úy Hoàng Định, đại nhân không cảm thấy mấy danh tự này quen tai sao?"

Lại bộ Thị lang ánh mắt ngưng lại, nói ra: "Quả nhiên là bốn người bọn họ."

Tên quan viên kia nói: "Mười bốn năm trước, bốn người bọn họ, đều là Lại bộ chủ sự, cũng đều tham dự chuyện kia, mười bốn năm về sau, lần lượt bị người giết chết, mấy món bản án này, không phải ma tông cách làm. . ."

Lại bộ Thị lang nói: "Ý của ngươi là, có người tại vì người kia báo thù?"

Quan viên kia nói: "Trừ cái đó ra, không có khác khả năng."

Lại bộ Thị lang nheo mắt lại, nói ra: "Mười bốn năm đi qua, còn như thế chấp nhất, sẽ là ai chứ, năm đó Lý gia, chẳng lẽ còn có cá lọt lưới?"

Quan viên kia nghĩ nghĩ, nói ra: "Năm đó Lý gia một nhà, đều đã bị diệt tộc, không có khả năng có cá lọt lưới. . ."

Lại bộ Thị lang hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Bất kể là ai, bắt trở lại xử trí liền tốt, hắn có thể đối với bốn người này ra tay, hẳn là cũng sẽ không bỏ qua mục tiêu khác, thần đô hắn hẳn là không lá gan này. . .  ngươi tra một chút, năm đó tham dự việc này quan viên, hiện tại cũng ở nơi nào."

Quan viên kia nói: "Đã điều tra, năm đó còn có một vị viên ngoại lang, bây giờ tại Yến Đài quận, đảm nhiệm Yến Đài quận úy, có đệ tứ cảnh đỉnh phong tu vi, từ vài vụ án này đến xem, hung thủ thực lực, sẽ không vượt qua đệ ngũ cảnh, muốn hay không thông tri Cung Phụng ti, để bọn hắn ở bên ngoài đem người kia giải quyết, miễn cho phức tạp. . ."

Lại bộ Thị lang trào phúng cười cười, nói ra: "Phức tạp. . .  ha ha, bản án kia, muốn lật lại bản án, liền phải trước đem triều đình lật qua, không có người có bản sự này, mặc kệ là tân đảng cựu đảng, hay là bệ hạ, cũng sẽ không để xảy ra chuyện như vậy."

Quan viên kia hỏi: "Vậy ý của ngài là?"

Lại bộ Thị lang nói: "Để người Cung Phụng ti đi Yến Đài quận trông coi, y theo luật pháp, mưu hại mệnh quan triều đình, bắt được người, hẳn là muốn dẫn về thần đô tử hình, để bọn hắn theo quy củ đến, không cần làm cái gì dư thừa động tác, miễn cho đến lúc đó nói không rõ, đem hắn mang về thần đô, bản quan cũng đổ muốn nhìn một chút, là ai như thế không biết tự lượng sức mình. . ."

Quan viên kia nhẹ gật đầu, nói ra: "Là. . ."

Một lát sau, hắn từ Lại bộ Thị lang trong phủ đi tới, xuyên qua bên ngoài rộn rộn ràng ràng đám người, đi ngang qua Lý phủ lúc, còn có chút hiếu kỳ vào bên trong nhìn thoáng qua. . .

Lý phủ, hôn lễ nghi thức đã bắt đầu.

Lý Mộ cùng Liễu Hàm Yên không có thân nhân, trong phủ đều là vài bằng hữu.

Mai đại nhân là hôn lễ người chủ trì, một mặt ý cười đứng ở phía trước.

"Nhất bái thiên địa."

"Hai bái. . .  không có cao đường, liền bái sư phụ đi."

"Phu thê giao bái. . ."

"Đưa vào động phòng. . ."

. . .

Tối nay, là Lý phủ đại hỉ chi dạ, trong phủ bên ngoài phủ, đều là một mảnh vui mừng.

Trong động phòng, Lý Mộ chậm rãi bốc lên Liễu Hàm Yên khăn voan, hai người ánh mắt nhìn nhau, bưng lên rượu giao bôi, cánh tay giao thoa ở giữa, ngoài cửa sổ, có vô số đạo sáng chói pháo hoa thăng lên bầu trời đêm, tách ra huyễn lệ hào quang.

Thần đô, nơi nào đó tửu quán.

Sáng chói diễm hỏa chiếu sáng bầu trời đêm, cũng chiếu sáng trong tửu quán, nữ tử lấy xuống mũ rộng vành về sau, thanh lệ động lòng người mặt.

Nàng cầm rượu lên đàn, đem trong vò rượu uống một hơi cạn sạch, mang lên mũ rộng vành, quay người đi ra tửu quán, nhìn qua diễm hỏa truyền đến phương hướng, nhỏ giọng nói: "Chúc mừng a. . ."

Trường Lạc cung.

Chu Vũ lười biếng dựa vào ghế, nhẹ nhàng nhấp một miếng rượu, cau mày nói: "Cái gì cống tửu, một chút hương vị đều không có, sang năm không cần đưa. . .".