Chương 154: Bí ẩn

Chương 154: Bí ẩn

Đi qua một đêm, đối với thần đô rất nhiều người mà nói, nhất định là một đêm không ngủ.

Danh mãn thần đô Lý đại nhân tân hôn, thần đô không biết bao nhiêu nữ tử, tinh thần chán nản.

Văn võ trạng nguyên, Nữ Hoàng sủng thần, chính nghĩa sứ giả, bách tính Thanh Thiên, hình dạng lại là như vậy phong lưu, đối với thần đô vừa độ tuổi nữ tử trẻ tuổi tới nói, đây không thể nghi ngờ là bọn hắn lý tưởng nhất phu quân nhân tuyển.

Nhất là dạng nam tử này, còn chưa từng thành thân, một ít tự cao còn có mấy phần tư sắc nữ tử, liền vô tình hay cố ý tại Lý phủ trước cửa quanh quẩn một chỗ, tưởng tượng lấy có thể cùng người nào đó có một đoạn lãng mạn gặp gỡ bất ngờ, ngày sau trở thành Lý phủ nữ chủ nhân.

Lý Mộ đại hôn trước đó, các nàng còn có thể đối với cái này ôm lấy hi vọng.

Hiện tại, các nàng hi vọng đã phá diệt, trong lòng đối với tên nữ tử may mắn kia, lại sinh không nổi mảy may ghen ghét, chỉ có thể yên lặng chúc bọn hắn hạnh phúc.

Lý phủ.

Mặt trời đã lên tới đỉnh đầu, Lý Mộ cùng Liễu Hàm Yên mới từ trong phòng đi tới.

Liễu Hàm Yên sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, thần quang nội liễm, trong mắt ý cười ẩn tàng không nổi, Lý Mộ lại là một mặt phiền muộn, trong lòng cũng có chút không cam lòng.

Ngay tại tối hôm qua, hai người rốt cục chờ đến trong nhân sinh lần thứ nhất Âm Dương song tu.

Song tu quá trình không thể nghi ngờ rất vui vẻ, nhưng kết quả, lại làm cho Lý Mộ khó mà tiếp nhận.

Tối hôm qua, hai người Âm Dương giao hòa, nhiều năm Thuần Dương cùng Thuần Âm chi lực, tại hai người thể nội dung hợp lưu chuyển, Liễu Hàm Yên tu vi, thành công đột phá đến đệ ngũ cảnh, Lý Mộ tu vi, mặc dù cũng đã trải qua tăng vọt, nhưng lại cắm ở đệ tứ cảnh đỉnh phong, khoảng cách đệ ngũ cảnh, còn kém một bước.

Nhưng một bước này, lại là một bước khó khăn nhất.

Cuối cùng một bước này, có người mấy ngày liền có thể phóng ra, có người lại muốn mười ngày nửa tháng có người ba năm năm, có người ba mươi năm mươi năm, không có quy luật chút nào có thể nói.

Lý Mộ so Liễu Hàm Yên trước tu hành cũng là dẫn nàng tiến vào con đường tu hành lỗ tai, nhưng nàng lại so Lý Mộ trước đột phá đệ ngũ cảnh Lý Mộ khí run lạnh chẳng lẽ hắn đời này nhất định một mực bị nữ nhân đặt ở dưới thân?

Lão tặc thiên  đồng dạng Âm Dương song tu chuyện này với hắn cũng quá không công bằng.

Liễu Hàm Yên kéo cánh tay của hắn, an ủi: "Đừng nản chí, nói không chừng qua mấy ngày ngươi đã đột phá, về sau ta bảo vệ ngươi. . ."

Nàng mặc dù là đang an ủi Lý Mộ, trong giọng nói lại có không che giấu được đắc ý.

Lý Mộ lườm nàng một chút, nói ra: "Ta là cần nữ nhân người bảo vệ. . . À. . ."

Nói nói thanh âm của hắn liền nhỏ xuống tới.

Bởi vì hắn ý thức được, hắn giống như thật là loại người này.

Trên an toàn, trước kia dựa vào Lý Thanh, về sau dựa vào Tô Hòa lại về sau dựa vào Nữ Hoàng kinh tế, từ trước kia đến bây giờ, một mực dựa vào Liễu Hàm Yên. . .

Không muốn không biết, nghĩ lại mới nhận thức đến, mình nguyên lai là một mực tại dựa vào nữ nhân.

Hiện tại ngay cả Liễu Hàm Yên tu vi đều cao hơn hắn, Lý Mộ trong lòng khó tránh khỏi có chút chua chua, nói cái gì Thiên Mệnh Chi Tử, khả năng hắn cũng chỉ là lão thiên nhận nuôi nhi tử.

Sau khi ăn cơm xong, Lý Mộ dự định tiến cung một chuyến.

Hôm qua hôn lễ cử hành thuận lợi như vậy, kỳ thật ở mức độ rất lớn, muốn cảm tạ Nữ Hoàng.

Lý Mộ trong nhà không có nha hoàn hạ nhân, nàng liền để Mai đại nhân từ trong cung điều một chút cung nữ tới.

Trên tiệc cưới thức ăn, là nàng phái trong cung ngự trù làm.

Cho khách nhân chuẩn bị rượu mừng, cũng là nàng từ trong cung đưa tới cống tửu.

Nàng mặc dù mình không có tới, nhưng lại để Mai đại nhân đem hắn hôn lễ an bài mười phần chu đáo.

Trường Lạc cung.

Lý Mộ đi đến trong điện, ngay tại phê duyệt tấu chương Nữ Hoàng không ngẩng đầu, hỏi: "Ngươi không ở trong nhà bồi tân nương tử, đến trong cung làm cái gì?"

Lý Mộ đem mấy đạo chứa hắn tự mình làm thức nhắm hộp cơm đưa cho Mai đại nhân, nói ra: "Thần hôn lễ, nhờ có bệ hạ hỗ trợ, thần là đến cảm tạ bệ hạ."

Chu Vũ ngẩng đầu nhìn hắn một chút, nói ra: "Ngươi nếu là thật sự muốn tạ ơn trẫm, liền giúp trẫm đem những tấu chương này nhìn, mỗi ngày đều có không nhìn xong sổ con, phiền chết. . ."

Lý Mộ phát hiện, hai người thân quen về sau, Nữ Hoàng hiện tại càng ngày càng làm càn.

Mỗi ngày đều có không nhìn xong sổ con, phiền chết. . .  đây là một cái hoàng đế phải nói?

Coi như nàng thật phiền, cũng không thể nói ra, minh quân đều là thức khuya dậy sớm, trăm công nghìn việc, chỉ có hôn quân mới có thể ghét bỏ nhìn sổ con phiền, câu nói này nếu như bị nhớ kỹ, sẽ ở hậu thế lưu lại tiếng xấu thiên cổ.

Trước kia nàng sẽ còn ở trước mặt Lý Mộ giả bộ, lúc lắc giá đỡ, hiện tại ngay cả giả bộ đều không muốn giả bộ.

Lý Mộ mặc dù cũng nghĩ giúp nàng, nhưng hậu cung còn không có khả năng tham gia vào chính sự, nơi nào có đại thần giúp đỡ hoàng đế xử lý sổ con, cái này nếu như bị người biết, một cái sủng thần loạn chính cái mũ, là không có cách nào lấy xuống.

Lý Mộ lắc đầu, bất đắc dĩ nói: "Bệ hạ, cái này không tốt lắm. . ."

Chu Vũ thất vọng nhìn xem hắn, nói ra: "Trẫm xem như minh bạch, ngươi trước kia nói cái gì vì trẫm xông pha khói lửa, muôn lần chết không chối từ, nguyên lai đều là giả, ngay cả giúp trẫm nhìn xem tấu chương cũng không nguyện ý, chớ nói chi là xông pha khói lửa. . ."

Lý Mộ đi lên, bất đắc dĩ nói ra: "Nhìn, nhìn, thần nhìn còn không được à. . ."

Nữ Hoàng hôm nay ở trước mặt hắn, triệt để lộ ra bản tính, ngay cả diễn đều không diễn, thế mà lại còn dùng Lý Mộ lời nói đến phản sáo lộ hắn, Lý Mộ nếu là cự tuyệt, đã nói lúc trước hắn nói với Nữ Hoàng, đều là nói ngoa.

Mai đại nhân đem thức ăn trong hộp phóng tới trên bàn, Lý Mộ ôm lấy đống kia tấu chương, đi vào trong góc.

Các bộ trình lên sổ con, là dựa theo trọng yếu đẳng cấp phân tốt, trọng yếu nhất sổ con, Nữ Hoàng đều đã xử lý qua, còn sót lại, đều là chút thứ đẳng trọng yếu.

Đại Chu 36 quận, mấy trăm cái huyện, cho dù là các bộ đã giải quyết phần lớn vấn đề, nhưng lưu cho Nữ Hoàng phải xử lý, y nguyên không ít.

Chu Vũ ở một bên nhàn nhã đang ăn cơm, ánh mắt từ trên thân Lý Mộ đảo qua, hỏi: "Mấy ngày không thấy, tu vi của ngươi tăng lên không ít."

Lý Mộ giải thích nói: "Bởi vì thần là Thuần Dương Chi Thể, thần thê tử là Thuần Âm Chi Thể."

Thuần Dương cùng Thuần Âm Âm Dương giao hòa lúc, sẽ sinh ra một loại không gì sánh được lực lượng kỳ dị, có tăng trưởng pháp lực, đột phá tu vi bích chướng tác dụng, Lý Mộ mặc dù không có nói rõ, nhưng hắn nói bóng gió  cho dù ai cũng có thể nghe được.

Hắn ý tứ là, bọn hắn đêm qua, Âm Dương giao hòa.

Chu Vũ trong nháy mắt cũng cảm giác trước mắt đồ ăn không có thơm như vậy.

Không chỉ có như vậy, Lý Mộ một câu, không để cho nàng do liên tưởng đến bọn hắn Âm Dương giao hòa hình ảnh, loại hình ảnh này, không từng có qua cùng loại kinh lịch nàng, vốn là liên tưởng không ra được, nhưng nàng trùng hợp lại gặp được qua Lý Mộ giấc mộng kia. . .

Nàng càng là muốn quên, cảnh tượng đó liền càng phát ra rõ ràng.

Nàng có thể xóa đi người khác ký ức, lại không thể xóa đi trí nhớ của mình, ký ức thiếu thốn, tâm ma vẫn còn, này sẽ cho nàng tạo thành phiền toái càng lớn.

Tâm ma có thể dùng Thanh Tâm Quyết áp chế, nhưng có chút tâm tư lại không thể.

Nguyên bản thuộc về nàng một người thân mật thần tử, biến thành một nữ nhân khác phu quân, bọn hắn ở nàng ban thưởng tòa nhà, dùng đến nàng ban thưởng đồ vật, nàng thậm chí cũng không thể lại đi nơi đó ------ Chu Vũ thừa nhận chính mình có chút hâm mộ.

Có nương tử đằng sau, Lý Mộ tâm tư, liền không thể một lòng một ý đặt ở trong cung, nàng ban thưởng hắn Linh Loa, cũng đã có rất lâu rất lâu chưa từng dùng qua.

Để nàng mâu thuẫn là, nàng hết lần này tới lần khác cảm thấy, Mai Vệ nói rất đúng.

Lý Mộ mặc dù là nàng thần tử, nhưng hắn cũng hẳn là có cuộc sống của hắn, nàng không nên đối với hắn quá mức quá nghiêm khắc, cũng không nên đối với hắn tham muốn giữ lấy quá mạnh. . .  nhưng trong lòng vì cái gì hay là khó chịu như vậy, phảng phất khi còn bé bị bọn muội muội cướp đi nàng âu yếm con rối. . .

Giờ phút này, khoảng cách Lý Mộ càng gần, lòng của nàng liền càng loạn, nàng để đũa xuống, đứng người lên, nói ra: "Ngươi trước nhìn, trẫm ra ngoài đi một chút. . ."

Nữ Hoàng lựa chọn làm một cái vung tay hoàng đế, Lý Mộ chỉ có thể tiếp tục giúp nàng xử lý tấu chương.

Những tấu chương này không nhìn không biết, xem xét mới phát hiện, nguyên lai làm hoàng đế khổ cực như vậy.

Đại Chu 36 quận sự tình liền đã không ít, Đại Chu làm Tổ Châu thượng quốc, còn muốn xử lý Tổ Châu quốc gia khác sự vụ.

Trong có chút tiểu quốc, phát sinh chính biến, chính thống hoàng thất, sẽ hướng Đại Chu cầu viện.

Còn có chút tiểu quốc, bị yêu quỷ ma đạo xâm lấn, bằng vào quốc gia mình lực lượng, không cách nào chống cự, cũng sẽ xin giúp đỡ Đại Chu.

Những chuyện này, triều thần là không có quyền làm ra quyết định, cuối cùng đều muốn Nữ Hoàng quyết đoán.

Lý Mộ cũng vô pháp thay thế Nữ Hoàng quyết định những này, đem bộ phận này sổ con lựa đi ra, để ở một bên.

Về phần Đại Chu cảnh nội sự vụ, nhất là tầng tầng phê chuẩn đằng sau, chỉ cần Nữ Hoàng bút son phê chỉ thị, Lý Mộ đều thay nàng phê.

Xử lý xong hắn có thể xử lý sổ con, Nữ Hoàng vẫn chưa về, Lý Mộ rời đi Trường Lạc cung, đi vào Trung Thư tỉnh.

Trừ trợ giúp Nữ Hoàng chia sẻ, hắn còn có chính mình sự tình cần xử lý.

Đi vào thuộc về hắn nha phòng, Lý Mộ phát hiện, hắn nha phòng trên mặt bàn, lại thả mấy cái sổ con.

Sáu vị trung thư xá nhân, hắn phân quản là Hình bộ, sự vụ ngày thường bận rộn nhất, Lý Mộ mở ra vài phong sổ con, phát hiện là đến từ Ngọc Sơn quận sổ con.

Ngọc Sơn quận Bạch Ngọc huyện lệnh cùng Trung Sơn huyện úy, hư hư thực thực chết bởi ma tông trả thù, Ngọc Sơn quận thủ vì thế tự mình đến thần đô bẩm báo việc này, ngược lại so từ quận nha đưa ra sổ con càng nhanh một bước.

Án này triều đình đã phái Cung Phụng ti đi tra, chỉ cần chờ kết quả là tốt, Lý Mộ đem hai lá sổ con mở ra, liền để ở một bên, chuẩn bị nhìn xem một phong.

Hắn đã cầm lên một phong mới sổ con, tựa hồ là ý thức được cái gì, lại đem buông xuống.

Lý Mộ một lần nữa mở ra hai lá sổ con kia, đem đặt chung một chỗ, phát hiện Bạch Ngọc huyện lệnh cùng Trung Sơn huyện úy, tại đi địa phương nhậm chức trước đó, rõ ràng đều là từ Lại bộ điều ra ngoài, mà lại chức quan đều là Lại bộ chủ sự, liền ngay cả bị từ Lại bộ điều ra thời gian, đều chỉ chênh lệch mấy tháng.

Nếu như hắn không có nhớ lầm, trước đó chết An Nghĩa huyện lệnh cùng Thiên Hà huyện thừa, giống như cũng có tại Lại bộ làm quan kinh nghiệm, nhưng cụ thể là cái gì chức quan, Lý Mộ cũng không cẩn thận hiểu rõ.

Trong vòng nửa năm, từ Lại bộ đi ra quan viên chết bốn cái, cái này không khỏi quá mức trùng hợp, nếu như trước hai tên quan viên chết, cùng Ngọc Sơn quận hai vị quan viên chết là cùng một hung thủ cách làm, như vậy án này liền cùng ma tông không quan hệ, triều đình tra nhầm phương hướng. . .

Bởi vì từ trên thời gian tuyến suy tính, trước hai tên quan viên thời điểm chết, Lý Mộ còn không có trêu chọc phải ma tông.

Phát hiện mấy món bản án này ở giữa liên hệ đằng sau, Lý Mộ liền trực tiếp đi vào Hình bộ, tìm tới Hình bộ Lang trung, hỏi: "Trước đó Hán Dương quận cùng Đan Dương quận hai tên quan viên gặp chuyện đến bản án, là ai đang tra?"

Hình bộ Lang trung nói: "Là Ngụy chủ sự."

Lý Mộ nói: "Để hắn tới."

Hình bộ Lang trung đi ra nha phòng, rất nhanh liền đem Ngụy Bằng tìm đến, Lý Mộ nhìn về phía Ngụy Bằng, hỏi: "Thiên Hà huyện thừa cùng An Nghĩa huyện lệnh, trước kia tại Lại bộ chỗ bất luận cái gì chức?"

Ngụy Bằng nghĩ nghĩ, nói ra: "Lại bộ chủ sự."

Lý Mộ mắt lộ ra kinh dị: "Lại là Lại bộ chủ sự. . ."

Nói xong, hắn tiếp tục hỏi: "Ngươi biết bọn hắn đảm nhiệm Lại bộ chủ sự, là lúc nào sao?"

Ngụy Bằng đối với việc này, hiển nhiên nhớ kỹ rất rõ ràng, cũng không quá nhiều suy nghĩ, nói ra: "Đại khái mười hai, mười ba năm trước. . ."

Cùng một thời kỳ bốn vị Lại bộ chủ sự, tại nửa năm ở giữa, thu được tất cả lên chức, lại đang mười hai mười ba năm sau, trong vòng nửa năm, toàn bộ chết oan chết uổng, điều này có ý vị gì, không cần nói cũng biết. . .

Lý Mộ nhíu mày, lẩm bẩm nói: "Đoạn thời gian kia, rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra?".