Chương 155: Đồ hỗn trướng!

Chương 155: Đồ hỗn trướng!

Lý Mộ vốn cho là, mấy món bản án này, là người ma tông cách làm.

Nhưng hắn căn cứ manh mối tra được nơi này, mới khiếp sợ phát hiện, sự tình tựa hồ xa không chỉ đơn giản như vậy.

Ba quận bốn huyện, bốn vụ án, tất cả đều chỉ hướng Lại bộ.

Nếu như bốn kiện bản án này đều là cùng một người cách làm, như vậy án này nghiêm trọng cùng ác liệt trình độ, còn phải lại đề cao mấy cái đẳng cấp.

Lý Mộ lúc này quyết đoán, nói ra: "Đến cá nhân, cùng ta đi Lại bộ!"

Hình bộ Lang trung nhìn Ngụy Bằng một chút, nói ra: "Còn không theo Lý đại nhân đi. . ."

Phân tích vài vụ án này manh mối đằng sau, Lý Mộ tin tưởng, đáp án cuối cùng, ngay tại Lại bộ.

Lại bộ cùng Hình bộ cách xa nhau không xa, rất nhanh liền đến.

Ngụy Bằng đã là Lại bộ khách quen, rất nhanh liền để cho người ta điều tới bốn tên quan viên bị đâm kia tài liệu cặn kẽ, cùng một thời kỳ Lại bộ chủ sự, cùng một thời kỳ đặc biệt đề bạt, cùng một thời kỳ bị đâm bỏ mình. . .

Lý Mộ nhìn qua bốn phần tư liệu, mở miệng nói: "Hẳn là còn sẽ có kế tiếp, tra một chút, đoạn thời gian kia, Lại bộ còn có ai đạt được đặc biệt đề bạt?"

Tên kia Lại bộ tiểu lại đọc qua hồ sơ đằng sau, nói ra: "Còn có một người, ngay lúc đó viên ngoại lang Vu đại nhân, tại bốn vị chủ sự lên chức đằng sau, rất nhanh cũng bị điều đi Yến Đài quận, thăng làm Yến Đài quận úy. . ."

Lý Mộ giờ phút này đã có thể đoán ra, mấy người kia hơn mười năm trước thăng thiên nguyên nhân, chỉ sợ sẽ là bọn hắn hơn mười năm sau bỏ mình nguyên nhân.

Rất hiển nhiên, chỉ cần tra rõ ràng, bọn hắn hơn mười năm trước, vì sao lên chức, liền có thể biết vài vụ án này, hắc thủ phía sau màn thân phận.

Lý Mộ tiếp tục hỏi: "Ngươi có biết mấy người bọn họ lúc ấy thăng thiên nguyên nhân?"

Tiểu lại kia lắc đầu, nói ra: "Nhỏ đến Lại bộ, bất quá ba năm, không biết được hơn mười năm trước sự tình."

"Lý đại nhân như muốn biết hơn mười năm trước xảy ra chuyện gì, có thể trực tiếp hỏi bản quan."

Nhìn xem một vị nam tử trung niên đi tới, tiểu lại kia lập tức khom người nói: "Thị lang đại nhân."

Lý Mộ nhìn xem nam tử kia, ánh mắt ngưng lại, thản nhiên nói: "Trần thị lang."

Lý Mộ cùng vị này Lại bộ tả thị lang ở giữa, không nhỏ thù hận.

Bị Tiểu Ngọc giết chết, Dương huyện huyện lệnh vợ, chính là người này thân muội muội.

Lúc kia, Lý Mộ cùng hắn cừu oán, đã kết xuống.

Sau đó, Lý Mộ đi vào thần đô, ở trên triều đình, chỉ vào người này cái mũi mắng, không có để lại cho hắn bất luận cái gì mặt mũi, cũng dẫn đến giữa bọn hắn cừu oán càng sâu.

Lại bộ Thị lang lo lắng nói: "Hơn mười năm trước, Lại bộ có một vị quan viên, thông đồng với địch phản quốc, bị Lại bộ chúng quan viên tố giác vạch trần, về sau, vị kia Lại bộ quan viên bị tru toàn tộc, Lại bộ còn lại quan viên, tố giác có công, đều là nhận đề bạt trọng dụng, chết đi mấy tên quan viên kia, đều là thời kỳ kia đạt được cất nhắc, hiển nhiên là nhận lấy tội thần kia dư đảng trả đũa, bất quá, Cung Phụng ti các cung phụng, đã đi Yến Đài quận, tin tưởng rất nhanh liền có thể đem hung thủ kia tróc nã quy án. . ."

Không nghĩ tới Lại bộ cũng đã tra được những này, Lý Mộ chuyến này, ngược lại là không có tới tất yếu.

Hắn chính muốn rời khỏi, Lại bộ Thị lang bỗng nhiên cười một tiếng, nói ra: "Lý đại nhân có lẽ còn không biết, ngươi bây giờ ở Lý phủ, chính là tên tội thần kia phủ đệ, ngươi đại hôn một ngày trước, chính là tội thần kia một nhà ngày giỗ, không biết ngươi đêm động phòng, có nghe hay không đến bọn hắn một nhà quỷ hồn gào thét. . ."

Lại bộ Thị lang lời còn chưa dứt, sắc mặt liền bỗng nhiên biến đổi.

Một vệt kim quang từ Lý Mộ trong tai bay ra, hướng hắn kích xạ mà tới.

Kim quang kia lúc đầu như chừng hạt gạo, rất nhanh liền biến thành một ngụm chuông lớn, như tật tốc chạy xe ngựa đồng dạng, đâm vào trên người hắn.

Lại bộ Thị lang trên thân bạch quang lóe lên, trong nháy mắt liền ngưng tụ thành một cái vòng bảo hộ.

Nhưng mà vòng bảo hộ kia, tại chuông lớn va chạm phía dưới, đúng là tựa như giấy đồng dạng, trực tiếp phá toái.

Chuông lớn tốc độ không giảm, đâm vào Lại bộ Thị lang trên thân.

Phốc

Hắn phun ra một ngụm máu tươi, thân thể trực tiếp bị đụng bay ra ngoài, hung hăng đâm vào Lại bộ trên tường viện, lần nữa phun ra một ngụm máu tươi, hắn ngã xuống đất, chỉ vào Lý Mộ, nổi giận nói: "Ngươi, ngươi dám. . ."

Đạo chung lơ lửng tại Lý Mộ trên bờ vai, Lý Mộ đi đến Lại bộ Thị lang bên người, thản nhiên nói: "Quản tốt miệng của ngươi, nếu có lần sau, liền không phải đoạn ngươi mấy chiếc xương sườn."

Hắn cuối cùng nhìn Lại bộ Thị lang một chút, quay người đi ra Lại bộ.

Lại bộ những quan viên khác tiểu lại thấy vậy, nhao nhao trở lại chính mình trị phòng, không còn dám nhìn.

Ẩu đả mệnh quan triều đình, mặc dù là muốn trị tội, nhưng thị lang đại nhân luân lạc tới loại kết cục này, hoàn toàn là tự làm tự chịu  cho dù ai vừa mới đại hôn, nghe được hắn, cũng sẽ không có hảo tâm tình.

Đổi lại người khác, có lẽ còn sẽ có phiền phức.

Nhưng Lý đại nhân là bệ hạ sủng thần, thị lang đại nhân nếu là dám đem việc này làm lớn chuyện, cuối cùng khả năng thua thiệt vẫn là hắn.

Lại bộ Thị lang từ dưới đất bò dậy, mặt trầm như nước thay mình vừa vặn xương, vỗ vỗ bụi đất trên người, đi ra Lại bộ đại môn.

Hắn bất quá sính nhất thời miệng lưỡi lợi hại, không nghĩ tới Lý Mộ cũng dám tại Lại bộ cùng hắn động thủ, người này tại Nữ Hoàng sủng ái phía dưới, đã vô pháp vô thiên, nhưng cái nhục ngày hôm nay, hắn chỉ có thể tạm thời nhịn xuống.

Lấy Nữ Hoàng đối với Lý Mộ sủng ái, án này nháo đến triều đình, đối với hắn không có chỗ tốt.

Hắn đi ra Lại bộ, rất mau tới đến Hình bộ.

Thị Lang nha, Chu Trọng nhìn xem hắn dáng vẻ chật vật, hỏi: "Trần đại nhân, đây là thế nào?"

Lại bộ Thị lang không nói gì, mà là hỏi: "Ngươi xác định năm đó Lý gia không có cá lọt lưới?"

Chu Trọng nhìn hắn một cái, nói ra: "Ngươi hẳn là so ta rõ ràng hơn."

Lại bộ Thị lang nói: "Ta cũng là vừa định lên, hắn còn có một đứa con gái, lúc ấy không tại thần đô, về sau cũng không có tìm tới, năm đó bốn tên Lại bộ chủ sự, tại trong nửa năm này, tất cả đều chết rồi, chuyện này, chỉ sợ sẽ là nàng làm."

Chu Trọng hỏi: "Ngươi sợ nàng tới tìm ngươi báo thù sao?"

"Chẳng lẽ ngươi không sợ, đừng quên, chuyện kia, cuối cùng ngươi cũng đứng ở chúng ta bên này." Lại bộ Thị lang nhìn hắn một cái, nói ra: "Bất quá, nàng cũng không có tìm chúng ta cơ hội, người Cung Phụng ti, đã đi Yến Đài quận mai phục, hẳn là rất nhanh liền có thể đưa nàng bắt về thần đô, đến lúc đó, ngươi cũng đừng làm cho nàng có cơ hội nói ra cái gì, mặc dù cái này sẽ không cho chúng ta tạo thành bao lớn phiền phức, nhưng phía trên hay là không hy vọng nghe được một chút tin đồn. . ."

Chu Trọng nhẹ gật đầu, nói ra: "Yên tâm, ta biết."

Lại bộ Thị lang nhìn xem hắn, nói ra: "Ta là lo lắng ngươi nhớ tới tình cũ, Chu đại nhân, ngươi là người thông minh, ta tin tưởng ngươi sẽ làm ra lựa chọn chính xác, ngươi hẳn là cũng biết, năm đó hi vọng hắn chết, cũng không chỉ chúng ta, người cùng tất cả mọi người là địch, cũng sẽ không có kết cục tốt. . ."

Chu Trọng dựa vào ghế, nói ra: "Cũng không nhất định a. . ."

Lại bộ Thị lang giống như là nhớ ra cái gì đó, ngực bụng bị chuông lớn kia đụng vào địa phương, lại bắt đầu ẩn ẩn đau nhức, sắc mặt hắn lập tức trầm xuống, nói ra: "Nếu như không phải Nữ Hoàng che chở, hắn đã sớm chết trăm ngàn lần, ngươi nhìn xem đi, chúng ta cùng Chu gia, mặc kệ ai cuối cùng có thể thắng, hắn đều là cái thứ nhất chết, hắn sau khi chết, thần đô này, trước kia là cái dạng gì, về sau hay là bộ dáng gì. . ."

Lại bộ Thị lang bình tĩnh nói vài câu, liền rời đi Hình bộ.

Thị Lang nha đại môn đóng lại, trên ghế Chu Trọng chậm rãi đứng người lên, nắm đấm nắm chặt lại buông ra, trên mặt hắn biểu lộ, xoắn xuýt vừa thống khổ, trong lòng tựa hồ là đang làm lấy một loại nào đó gian nan lựa chọn.

Khi ánh mắt của hắn đảo qua trên bàn để đó « Đại Chu Luật » lúc, Chu Trọng ngóng nhìn ba chữ này hồi lâu, cuối cùng chậm rãi ngồi xuống.

"Thật xin lỗi. . ."

Hắn nhắm mắt lại, thấp giọng nói một câu, đem thân thể co quắp tại trong ghế. . .

. . .

Lý Mộ rời đi Lại bộ, về đến trong nhà.

Đem từ Chu Trọng nơi đó nhận khí, cùng một chỗ vung đến Lại bộ Thị lang trên thân, quả nhiên thoải mái hơn.

Liễu Hàm Yên đã làm tốt cơm, hỏi: "Hôm nay làm sao trở về muộn như vậy?"

Lý Mộ giải thích nói: "Giúp Nữ Hoàng phê một hồi tấu chương, lại đi Hình bộ cùng Lại bộ, chậm trễ một hồi thời gian. . ."

Liễu Hàm Yên kinh ngạc nói: "Tại sao phải giúp Nữ Hoàng nhóm tấu chương, đây là vượt khuôn, sẽ không bị vạch tội sao?"

Lý Mộ mặc dù cũng phê duyệt bộ phận tấu chương, nhưng đưa tới Nữ Hoàng nơi đó, đều là chuyện trọng yếu, đừng nói một trong đó thư xá người, liền xem như tể tướng, cũng không có phê duyệt tư cách.

Lý Mộ khoát tay áo, nói ra: "Yên tâm, nàng không nói, ta không nói, không ai biết."

Liễu Hàm Yên vẫn còn có chút không hiểu, hỏi: "Bệ hạ vì cái gì không chính mình phê duyệt. . ."

Lý Mộ nói: "Ngươi không hiểu rõ bệ hạ, đối với chính sự, nàng kỳ thật rất lười, ngày sau các ngươi có cơ hội nhận biết mà nói, ngươi sẽ biết, bất quá nàng gần nhất không đến nhà chúng ta, có thể là sợ bị kích thích. . ."

Liễu Hàm Yên hỏi: "Thụ cái gì kích thích?"

Lý Mộ giải thích nói: "Nhìn thấy chúng ta ân ân ái ái, nghĩ đến chính nàng người cô đơn, trong lòng khó chịu. . ."

"Ừm hừ!"

Mai đại nhân mang theo hộp cơm, đứng tại Lý phủ cửa ra vào, trùng điệp hừ một tiếng.

Lý Mộ một giây trở mặt, cười nói: "Mai tỷ tỷ, ngươi tới vừa vặn, muốn hay không ngồi xuống cùng nhau ăn cơm?"

Mai đại nhân là đến đưa hộp cơm, đem hộp cơm đưa cho Lý Mộ, còn trừng mắt liếc hắn một cái, nói ra: "Không cần, trong cung còn có việc."

Nàng chính muốn rời khỏi, Lý Mộ nghĩ tới một chuyện, đuổi theo ra ngoài cửa, nói ra: "Mai tỷ tỷ, chờ một chút."

Mai đại nhân quay đầu lại, hỏi: "Còn có chuyện gì?"

Lý Mộ hỏi: "Mai tỷ tỷ có biết hay không, chúng ta bây giờ Lý phủ, chủ nhân trước là ai?"

Mai đại nhân ngoài ý muốn nói: "Ngươi làm sao đột nhiên hỏi cái này?"

Lý Mộ nói: "Hiếu kỳ."

Mai đại nhân nhìn chung quanh một tuần, nhẹ gật đầu, nói ra: "Biết, là đã từng Lại bộ Thị lang, Lý Nghĩa."

Lý Mộ nói: "Ta nghe người Hình bộ nói, hắn bởi vì thông đồng với địch phản quốc, bị triều đình tịch thu tài sản và giết cả nhà. . ."

Mai đại nhân hồi ức một phen, nói ra: "Lý đại nhân là một cái chân chính quan tốt, hắn dốc hết sức thôi động luật pháp cải cách, đề nghị huỷ bỏ luật bạc thay tội, cực lực ngăn cản tiên đế ban phát miễn tử kim bài, làm rất nhiều có lợi cho bách tính chuyện tốt. . ."

Nàng bỗng nhiên nhìn về phía Lý Mộ, nói ra: "Kỳ thật ngươi cùng Lý đại nhân rất giống, các ngươi ngồi ở vị trí cao, làm sự tình, nhưng đều là vì bách tính."

Lý Mộ kinh ngạc nói: "Người như vậy, làm sao có thể thông đồng với địch phản quốc?"

Mai đại nhân lắc đầu, cũng không có giải thích càng nhiều.

Lý Mộ minh bạch nàng ý tứ.

Giống Lý Mộ cùng hắn làm như vậy, xúc động thần đô đặc quyền giai tầng lợi ích, địch nhân của bọn hắn, không phải trong triều một cái nào đó đảng phái, mà là tất cả đảng phái chi hòa.

Nếu là không có một vị đáng tin chỗ dựa, loại người cải cách này  bình thường đều không có tốt kết cục.

Gặp được Nữ Hoàng, là vận may của hắn, nếu không, hắn kết cục, không thể so với vị kia Lý đại nhân tốt hơn bao nhiêu.

Lý Mộ có Nữ Hoàng, nhưng này vị Lý đại nhân không có.

Lý Mộ hỏi: "Chẳng lẽ tiên đế liền trơ mắt nhìn loại trung thần này bị ép hại?"

Mai đại nhân lắc đầu nói: "Hắn cực lực cản trở tiên đế ban phát miễn tử kim bài, tiên đế đối với hắn cũng cực kỳ bất mãn, đối với những người kia hãm hại hắn một chuyện, tiên đế là ngầm thừa nhận."

Lý Mộ nghe ngóng tức giận vô cùng, nổi giận mắng: "Tên hỗn trướng này!"

Mai đại nhân tại trên đầu hắn gõ một cái, nói ra: "Chú ý thân phận của ngươi, đây là ngươi có thể nói nói sao?"

Gõ xong đằng sau, nàng lại sờ lên Lý Mộ đầu, nói ra: "Không nói đồ hỗn trướng kia, vừa rồi quên nói cho ngươi, bắt đầu từ ngày mai, ngươi không cần lại mang cơm cho bệ hạ."

Lý Mộ thở phào một cái, nói ra: "Cuối cùng cũng đã có thể ngủ thêm một lát mà. . ."

Mai đại nhân nói: "Về sau ngươi đi Ngự Thiện phòng làm."

Lý Mộ ngạc nhiên nói: "Cái gì?"

Mai đại nhân liếc mắt nhìn hắn, hỏi: "Thế nào, ngươi không nguyện ý, ngươi quên trước kia làm sao đối với bệ hạ nói, đối với nàng xông pha khói lửa, muôn lần chết không chối từ, hiện tại để cho ngươi làm mấy món ăn ngươi liền không muốn, ngươi trước kia chẳng lẽ đều là lừa gạt bệ hạ?"

Lý Mộ sững sờ nhìn xem Mai đại nhân, Mai đại nhân trừng mắt liếc hắn một cái, hỏi: "Ngươi nhìn ta làm gì?"

Lý Mộ lẩm bẩm nói: "Ngươi nói chuyện làm sao giống như vậy bệ hạ, làm bằng hữu, ta phải nhắc nhở ngươi a, bệ hạ cùng ngươi không giống với, ngươi cái tuổi này, nên chân thật, quan tâm một chút, hiểu chuyện một chút, còn chơi tiểu cô nương một bộ này, khả năng đời này đều không gả ra được. . ."

Mai đại nhân hỏi: "Bệ hạ chỗ nào không giống với lúc trước?"

Lý Mộ nhìn chung quanh một chút, nhỏ giọng nói ra: "Ngươi còn có lấy chồng cơ hội, bệ hạ không có, nàng muốn gả, cũng không có người dám lấy, nàng cưới người khác còn tạm được. . ."

Đối với Mai đại nhân, Lý Mộ là có một loại đã thành gia đệ đệ mắt thấy lớn tuổi thặng nữ tỷ tỷ không ai muốn cảm giác, nàng không vội, Lý Mộ cũng thay nàng gấp.

Hắn nhất định phải để nàng tìm đúng định vị của mình, tuổi của nàng, có thể chống đỡ hai cái 18 tuổi tiểu cô nương, nếu như không có khả năng nhận rõ chính mình, nàng khả năng đến tám mươi tuổi hay là người cô đơn. . .

Vì thế, Lý Mộ thậm chí lại đang phía sau chỉ trích Nữ Hoàng.

Bất quá, hắn đối với Mai đại nhân điểm này, hay là rất tín nhiệm, nàng nhiều nhất ở trước mặt cho Lý Mộ một cái bạo lật, sẽ không đi Nữ Hoàng nơi đó cáo trạng.

Lý Mộ đối với Mai đại nhân loại tín nhiệm này, tại hắn ban đêm ngủ ở Liễu Hàm Yên bên cạnh, lại tại trong mộng nhìn thấy Nữ Hoàng mang theo roi chờ hắn lúc, triệt để sụp đổ. . ..