Chương 156: Cuối cùng gặp

Chương 156: Cuối cùng gặp

Trung Thư tỉnh trước.

Lý Mộ dùng ánh mắt u oán nhìn xem Mai đại nhân, nhớ lại đêm qua trong mộng một trận đánh đập kia, nói ra: "Ngươi cô phụ tín nhiệm của ta."

Mai đại nhân bờ môi giật giật, tựa hồ là muốn giải thích, nhưng bệ hạ biến thành bộ dáng của nàng, đi Lý phủ cải trang vi hành sự tình, cũng không thể nói cho Lý Mộ, nàng ho nhẹ một tiếng, nói ra: "Ta không có nói cho bệ hạ, nhưng ở thần đô, ngươi ở sau lưng chỉ trích bệ hạ, cũng rất khó giấu diếm được nàng."

Theo Lý Mộ tu vi tinh tiến, kiến thức mở rộng, thượng tam cảnh cường giả, trong mắt hắn, từ lâu rút đi khăn che mặt thần bí.

Nữ Hoàng tu vi là cao, nhưng cũng không trở thành cao đến ngồi tại Trường Lạc cung liền có thể biết được chuyện thiên hạ, ngay cả Lý Mộ đậu đen rau muống nàng hai câu đều có thể nghe được, hắn hiện tại bắt đầu hoài nghi, Nữ Hoàng có phải hay không ở trên người hắn an cái gì nghe trộm pháp bảo.

Hoặc là hôm qua hắn khuyên Mai đại nhân thời điểm, bị nàng dùng Huyền Quang Thuật rình coi, nhưng hắn trên thân lại có che đậy thiên cơ ngọc phù, Huyền Quang Thuật thăm dò không đến hắn, chẳng lẽ Nữ Hoàng che giấu người khác, duy chỉ có cho chính nàng mở quyền hạn?

Để phòng vạn nhất, Lý Mộ đem viên kia thiếp thân mang theo ngọc phù thu nhập Hồ Thiên không gian, mặc dù đại đa số thời điểm, hắn không quan tâm Nữ Hoàng nhìn trộm hắn, nhưng lúc này không giống ngày xưa, hắn mỗi ngày vẫn sẽ có một bộ phận thời gian không tiện lắm.

Về phần che đậy thiên cơ đồ vật, hắn có thể dùng phù lục thay thế.

Thiên cơ khó dò, nhưng che đậy cũng rất dễ dàng, hắn có Phù Đạo Tử suốt đời kinh nghiệm, lại có đạo trang truyền thừa, vẽ một tấm thay thế che đậy ngọc phù phù lục, cũng không phải việc khó.

Cùng Mai đại nhân phân biệt, Lý Mộ đi vào Trung Thư tỉnh.

Những ngày gần đây, cần hắn xử lý tấu chương, Lý Mộ đều kịp thời xử lý, hôm nay chỉ bất quá bận rộn hơn một phút, liền không có chuyện để làm.

Trong lúc rảnh rỗi, hắn nhấc bút lên, ở trên giấy viết xuống một cái tên.

"Lý Nghĩa. . ."

Vị này cùng hắn cùng họ quan viên, đã từng cũng là trong triều một dòng nước trong, nhưng hắn kết cục, nhưng lại làm kẻ khác tiếc hận đến cực điểm.

Hơn mười năm trước, hắn vì Đại Chu bách tính, cùng cả triều quyền quý là địch.

Hơn mười năm về sau, Lý Mộ ở tại hắn trước kia trong nhà, làm lấy hắn chưa từng hoàn thành sự tình, từ nơi sâu xa, tựa hồ cũng có duyên phận tồn tại.

Chết đi cái kia bốn tên Lại bộ chủ sự, hẳn là người năm đó mưu hại hắn một trong, cái chết của bọn hắn, thủ phạm thật phía sau màn, có rất lớn khả năng, là vị kia Lý đại nhân thân tộc bằng hữu.

Lý Mộ trong lòng có chút tiếc nuối.

Báo thù cố nhiên thống khoái, có thể luật pháp uy nghiêm, cũng không dung khiêu khích.

Bốn người kia phạm pháp, nên do triều đình thẩm phán, hắn là báo tư, sát hại nhiều tên mệnh quan triều đình, tình tiết cực kỳ ác liệt, mặc kệ xuất phát từ nguyên nhân gì, cũng khó khăn thoát khỏi cái chết.

Việc đã đến nước này, Lý Mộ không có khả năng cứu vãn hắn, nhưng cũng nghĩ cho hắn, vì vị anh hùng chết oan kia, làm chút gì.

Không vì cái gì khác, chỉ vì một tòa tòa nhà duyên phận.

Hắn rời đi Trung Thư tỉnh, lần nữa đi vào Hình bộ.

Hình bộ Lang trung vừa nhìn thấy hắn, liền từ trong nha phòng ra đón, hỏi: "Lý đại nhân lại có dặn dò gì sao?"

Lý Mộ nói: "Ta muốn kiểm tra đối chiếu sự thật một vụ án."

Hình bộ Lang trung nói: "Lý đại nhân muốn tra kiện nào bản án, hạ quan để cho người ta đi cho ngài điều."

Lý Mộ nói: "Mười bốn năm trước, Lại bộ tả thị lang Lý Nghĩa, thông đồng với địch phản quốc một án."

Hình bộ Lang trung nghe vậy run một cái, sắc mặt lập tức biến tái nhợt xuống tới.

Lý Mộ nhìn thấy nét mặt của hắn biến hóa, hỏi: "Thế nào, có vấn đề sao?"

Hình bộ Lang trung lôi kéo Lý Mộ đi vào hắn nha phòng, mới dám thở một ngụm, an ủi Lý Mộ nói: "Lý đại nhân, lần này ngài nhất định phải nghe hạ quan một lời khuyên, vụ án này không thể chạm vào, thật không thể chạm vào. . ."

Lý Mộ hỏi: "Vì sao không thể chạm vào?"

Hình bộ Lang trung lắc đầu nói: "Án này liên lụy quá lớn, huống hồ đã kết luận hơn mười năm, Lý đại nhân làm gì lại gây phiền toái?"

Lý Mộ nhìn xem Hình bộ Lang trung, lúc trước hắn muốn tra thư viện thời điểm nghĩ, Hình bộ Lang trung cũng không có như thế sợ qua.

Xem ra án này, hoàn toàn chính xác có chút không giống bình thường.

Lý Mộ nói: "Ngươi một mực đem hồ sơ lấy ra."

Hình bộ Lang trung vẫn như cũ mặt lộ do dự: "Cái này. . ."

Chu Trọng đi tới, nói ra: "Nếu Lý đại nhân muốn, vậy liền cho hắn đi."

Hình bộ Lang trung nhìn xem Chu Trọng, cuối cùng nhẹ gật đầu, nói ra: "Vâng."

Chu Trọng nhìn về phía Lý Mộ, hỏi: "Án này đã qua hơn mười năm, Lý đại nhân vì sao bỗng nhiên muốn kiểm tra đối chiếu sự thật?"

Lý Mộ nhìn thẳng Chu Trọng, hỏi ngược lại: "Ngươi vì cái gì không tra?"

Lý phủ đã từng chủ nhân, là Chu Trọng bằng hữu, hắn so Lý Mộ càng có lý do, là ngày xưa bằng hữu phạm án.

Chu Trọng không có trực tiếp trả lời, ánh mắt trên người Lý Mộ dừng lại, nói ra: "Các ngươi thật phi thường giống, ngay cả ở tòa nhà đều như thế, không biết đây có phải hay không là thượng thiên báo hiệu."

Lý Mộ nói: "Ngươi vẫn không trả lời vấn đề của ta."

Chu Trọng nhìn xem Lý Mộ, nói ra: "Vụ án này, đừng lại lật ra tới, bản quan là vì ngươi tốt, ngươi đã làm được chúng ta rất nhiều người làm không được sự tình, đừng cho trước đó cố gắng thành quả, trở thành bọt nước. . ."

Lý Mộ lắc đầu nói ra: "Lần sau, ngươi như còn dám tại Lý phủ trước cửa nói năng lỗ mãng, đừng trách bản quan xuất thủ vô tình. . ."

Nể tình Lý phủ chủ nhân, là Chu Trọng ngày xưa bằng hữu phân thượng, Lý Mộ đại hôn một ngày trước, hắn nhớ lại bạn cũ, Lý Mộ có thể không tính toán với hắn.

Sau ngày hôm nay, lý do này, sẽ không còn tồn tại.

Hình bộ Lang trung đã mang tới một phần hồ sơ, hồ sơ này rất dày, Lý Mộ mở ra đằng sau, lược qua phía trước liên tiếp chứng cứ phạm tội, trong triều đình tranh đấu, nếu như muốn cho một người an chứng cứ phạm tội gì, không ở chỗ hắn làm cái gì, mà ở chỗ hắn đứng ở chỗ đó.

Xếp hàng chính xác, sai cũng là đúng.

Xếp hàng sai, đúng cũng là sai lầm.

Hắn trực tiếp lật đến bằng chứng bộ phận, thấy được liên tiếp danh tự.

"Lại bộ hữu thị lang Tiêu Nguyên, Lại bộ lang trung Trần Kiên, Lại bộ lang trung Cao Hồng, Đại Lý tự thiếu khanh Chu Xuyên, Trung Dũng Hầu Lưu Khôn, Bình An Bá Diêu Bân. . ."

Mười bốn năm trước, chính là những người này, đem Lý Nghĩa thông đồng với địch phản quốc tội danh chứng thực, để hắn bị xét nhà diệt tộc.

Đây là những người này mười bốn năm trước chức quan.

Những tên này, Lý Mộ phần lớn không xa lạ gì.

Năm đó Lại bộ hữu thị lang Tiêu Nguyên, bây giờ đã là Lại bộ Thượng thư, thân phận của hắn, là Tiêu thị hoàng tộc.

Lại bộ lang trung Trần Kiên, hiện tại là Lại bộ tả thị lang.

Lại bộ lang trung Cao Hồng, đương nhiệm Lại bộ hữu thị lang.

Đại Lý tự thiếu khanh Chu Xuyên, là thượng thư lệnh Chu Tĩnh đệ đệ, Nữ Hoàng thân Tam thúc, đương nhiệm Công bộ thượng thư.

Bọn hắn danh tự đằng sau những người này, phần lớn là thần đô quyền quý, cũng là Lý Nghĩa năm đó biến pháp, bị chạm tới căn bản lợi ích những người kia.

Mười bốn năm về sau, trong bọn họ đại đa số, đã trở thành trong triều cự kình, ở trong đó, có quyền quý, có tân đảng trụ cột, có cựu đảng hoàng tộc. . .

Lý Mộ rốt cuộc biết, Hình bộ Lang trung tại sao muốn ngăn đón hắn, trước đó, hắn bất quá là cùng những thế lực này tiểu bối tiểu đả tiểu nháo, lần này, nếu như hắn muốn vì Lý Nghĩa lật lại bản án, liền muốn đối mặt những người kia bậc cha chú.

Mười bốn năm đi qua, bọn hắn trong triều, đã chiếm cứ vị trí trọng yếu, động một người trong đó, cũng không dễ dàng, huống chi là toàn bộ, đó chẳng khác nào đem tân đảng cùng cựu đảng từ trong triều đình cùng một chỗ nhổ, không nói đến có người hay không có thể làm được, liền xem như làm được đây hết thảy, Đại Chu triều đường cũng sẽ biến thủng trăm ngàn lỗ, vừa vặn cho ngoại địch thời cơ lợi dụng.

Chu Trọng nhìn xem Lý Mộ, hỏi: "Còn muốn tra sao?"

Lý Mộ đã không phải là mới vào thần đô lăng đầu thanh kia, đây cũng không phải là hắn cùng ăn chơi thiếu gia tiểu đả tiểu nháo, vì Lý Nghĩa chính danh, mang ý nghĩa muốn đem Lại bộ triệt để thanh tẩy, một vị thượng thư, hai vị thị lang, Chu gia Chu Xuyên, Nữ Hoàng Tam thúc, làm án này chủ mưu, tội chết khó tránh khỏi. . .

Về phần phía sau liên lụy đến một nhóm lớn quan viên, mặc dù tội không đáng chết, nhưng truy cứu chịu tội, cũng muốn không ít có gọt quan bãi chức, sung quân lưu vong.

Bây giờ Đại Chu triều đình, không tiếp thụ được dạng này rung chuyển.

Chu Trọng ánh mắt, vẫn như cũ dừng lại trên người Lý Mộ, chậm rãi nói ra: "Trở về đi, nếu như ngươi về sau còn muốn vì bách tính làm vài việc, liền muốn biết được bảo toàn chính mình, bảo toàn chính ngươi, mới có hi vọng. . ."

Đi ra Hình bộ, Lý Mộ tâm tình trước nay chưa có sa sút.

Có một số việc, cho dù hắn biết phải làm sao là đúng, nhưng lại không thể không cân nhắc hậu quả.

Hắn muốn vì Nữ Hoàng suy nghĩ, cũng phải vì Đại Chu suy nghĩ.

Cẩn thận suy nghĩ lúc rời đi Chu Trọng nói câu nói kia, Lý Mộ tựa hồ minh bạch, vừa rồi hắn nhìn thấy trên danh sách kia, tại sao phải có tên Chu Trọng.

Bảo toàn chính mình, lưu lại hi vọng, cái này chỉ sợ chính là hắn lúc ấy làm lựa chọn.

Đồng thời, Lý Mộ cũng biết, vì cái gì bốn kiện bản án này hung thủ, sẽ chọn phương thức như vậy báo thù.

Mặc dù luật pháp có thể cho hắn công đạo, nhưng triều đình không cho được.

Cho nên hắn lựa chọn chính mình lấy lại công đạo.

Nhiều khi, Lý Mộ đều hi vọng, phàm xúc phạm luật pháp giả, đều có thể đạt được chế tài, duy chỉ có lần này, hắn hi vọng người này có thể đào thoát.

Tốt nhất là bốn tên Lại bộ chủ sự sau khi chết, hắn đã tắt báo thù chi tâm, đừng lại đi Yến Đài quận. . .

Yến Đài quận.

Yến Đài quận úy đứng ở trong sân, nhìn xem xuất hiện ở trong viện một bóng người, giễu cợt nói: "Nghĩ không ra, ngươi thật đúng là dám đến."

Hắn thoại âm rơi xuống, bốn đạo khí tức cường đại, phân biệt xuất hiện tại sân nhỏ bốn cái nơi hẻo lánh, đem toàn bộ sân nhỏ, dùng một cái trận pháp bao phủ lại  bất kỳ người nào đều không thể xuất nhập.

Yến Đài quận úy nhìn xem nữ tử mang theo mũ rộng vành kia, cười lạnh nói: "Ngươi bất quá cũng là đệ tứ cảnh mà thôi, là người phương nào cho ngươi lòng tin, cũng nghĩ ám sát bản quan?"

Mũ rộng vành phía dưới, nữ tử bờ môi khẽ nhúc nhích, tựa hồ là nhẹ thở ra một chữ.

Một đạo lôi đình màu tím sậm, không nhìn trận pháp ngăn cách, trực tiếp tại Yến Đài quận úy đỉnh đầu ngưng tụ.

Yến Đài quận úy căn bản không kịp phản ứng, ngay tại lôi đình này phía dưới, hôi phi yên diệt.

Mấy tên trong triều cung phụng, ngơ ngác đứng tại chỗ.

Người này thế mà ở ngay trước mặt bọn họ, đem Yến Đài quận úy giết!

Yến Đài quận úy có đệ tứ cảnh đỉnh phong tu vi, so nữ tử kia còn chỗ cao rất nhiều, có thể nàng một cái chỉ là đệ tứ cảnh Thần Thông, làm sao có thể biết được đệ ngũ cảnh mới có thể thi triển Tử Tiêu Thần Lôi, mà lại cái này Tử Tiêu Thần Lôi uy lực, đuổi sát cảnh giới thứ năm trung kỳ. . .

Nữ tử giết chết Yến Đài quận úy về sau, liền lấy xuống mũ rộng vành, lẳng lặng đứng tại chỗ, tựa hồ cũng không tính phản kháng.

Một tên cung phụng cau mày nói: "Nàng muốn cầu chết?"

Bọn hắn ở chỗ này sớm mai phục, hay là để nàng ở trước mặt giết Yến Đài quận úy, một tên khác cung phụng thẹn quá hoá giận, hai tay bấm niệm pháp quyết, cắn răng nói: "Muốn chết, ta liền thành toàn ngươi!"

"Dừng tay." Bên cạnh một tên cung phụng ngăn lại hắn, nói ra: "Chức trách của chúng ta chỉ là bắt người, không cần làm sự việc dư thừa, đưa nàng mang về thần đô, triều đình tự sẽ xử trí. . ."

Nữ tử nhìn xem bọn hắn, nói ra: "Ta không sẽ cùng các ngươi về thần đô, hiện tại liền giết ta đi."

Một tên cung phụng lạnh lùng nhìn xem nàng, nói ra: "Cái này có thể không phải do ngươi, lấy ngươi phạm vào chịu tội, cứ như vậy để cho ngươi chết rồi, ngược lại là tiện nghi ngươi. . ."

Keng

Nữ tử trong tay xuất hiện một thanh thanh quang lòe lòe bảo kiếm, đâm về vị cung phụng kia.

Vị cung phụng kia dùng hai ngón nhẹ nhõm kẹp lấy thân kiếm, cười lạnh nói: "Muốn chọc giận ta, để cho ta giết ngươi, nằm mơ, bản tọa hiện tại lại không muốn giết ngươi, ngươi không muốn đi thần đô, bản tọa hết lần này tới lần khác muốn dẫn ngươi về thần đô. . ."

Hắn thoại âm rơi xuống, mấy tên khác cung phụng cũng đi theo mở miệng.

"Nàng mà chết, chúng ta trở về không tốt giao nộp."

"Đồng loạt ra tay, trước phong pháp lực của nàng, không cần cho nàng tự sát cơ hội!"

. . .

Thần đô.

Một ngày trước, Lý Mộ hướng Nữ Hoàng mời nghỉ ngơi nửa tháng, thứ nhất là vì hảo hảo bồi bồi Liễu Hàm Yên, thứ hai, cũng là vì điều tiết tâm tình.

Lý Nghĩa sự tình, Lý Mộ hữu tâm nhưng lại vô lực, cái này khiến trong lòng của hắn rất áy náy, trước kia ở mười phần thư thái tòa nhà, mấy ngày nay cũng chẳng phải thư thái.

Vì để cho trong lòng của hắn dễ chịu một chút, hắn đem án này bộ phận tin tức, truyền ra ngoài.

Đối với bốn tên trong triều quan viên ngộ hại một chuyện, thần đô bách tính ngay từ đầu là lòng đầy căm phẫn, đây là đối với triều đình khiêu khích, là đối với Đại Chu luật pháp uy nghiêm chà đạp, nhưng biết được phía sau nội tình đằng sau, dư luận tại trong vòng một đêm liền nghịch chuyển đi qua.

"Nguyên lai hắn là tại vì Lý đại nhân báo thù!"

"Lý đại nhân là tốt bao nhiêu một người a, những người kia vốn là đáng chết!"

"Hi vọng hắn không nên bị bắt được, hắn có thể là Lý đại nhân duy nhất hậu nhân. . ."

. . .

Cũng là ở thời điểm này, Lý Mộ mới ý thức tới, nguyên lai thần đô bách tính, cho tới bây giờ đều không có quên qua Lý Nghĩa.

Cho dù đã qua hơn mười năm, nhấc lên hắn lúc, một chút hơi lớn tuổi bách tính, vẫn có thể nhớ lại sự tích của hắn.

Tuổi tác nhỏ một chút, lúc đó tuổi nhỏ, không biết Lý Nghĩa sự tình, nhưng nghe các lão nhân giảng thuật, cũng dấy lên trong lòng chính nghĩa chi hỏa.

"Lý đại nhân năm đó là vì bách tính, mới gặp phải những người kia hãm hại."

"Ai, đáng tiếc Lý đại nhân không có sinh ở đương triều, nếu như hắn có thể cùng Tiểu Lý đại nhân liên thủ, thật là tốt bao nhiêu?"

"Đáng tiếc a. . ."

Cùng Liễu Hàm Yên dắt tay đi tại đầu đường, thỉnh thoảng nghe đến dân chúng đối với năm đó sự tình nghị luận, Lý Mộ trong lòng rốt cục dễ chịu một chút, cho dù hắn tại bách tính trong miệng, đã từ Lý đại nhân biến thành Tiểu Lý đại nhân.

Liễu Hàm Yên kéo tay Lý Mộ, cũng có chút cảm khái nói ra: "Ta nhớ được, Lý đại nhân xảy ra chuyện thời điểm, đúng lúc là ta bị bán vào nhạc phường một năm sau, Lý đại nhân một nhà bị oan giết, phường chủ khí ba ngày đều không có mở cửa, cũng không cho chúng ta diễn tấu, có niên kỷ nhỏ muội muội, bởi vì không cần luyện đàn, chỉ là cao hứng cười vài tiếng, liền bị phường chủ phạt đứng ròng rã một ngày, cũng là lúc kia, ta mới từ phường chủ trong miệng nghe nói Lý đại nhân sự tình, nghĩ không ra, chúng ta bây giờ ở tòa nhà, chính là hắn trước kia ở. . ."

Lý Mộ thở dài, nói ra: "Chúng ta đại hôn một ngày trước, chính là ngày giỗ của hắn."

Liễu Hàm Yên có chút hối hận nói: "Nếu như sớm biết, chúng ta liền đẩy sau một chút thời gian."

Lý Mộ nghĩ nghĩ, nói ra: "Chờ đến thời cơ thành thục thời điểm, ta muốn cho hắn lật lại bản án."

Liễu Hàm Yên nắm chặt tay của hắn, nói ra: "Mặc kệ ngươi làm cái gì quyết định, ta đều bồi tiếp ngươi."

Có nàng ở bên người, Lý Mộ tâm tình tốt rất nhiều, lại theo nàng đi dạo mấy nhà cửa hàng, hai người chuẩn bị trở về phủ thời điểm, trên đường bỗng nhiên truyền đến rối loạn tưng bừng, rất nhiều bách tính, vội vã hướng về phía trước dũng mãnh lao tới.

Lý Mộ đi đến trên đường, ngăn lại một người, hỏi: "Đây là đã xảy ra chuyện gì?"

Người kia thấy là Lý Mộ, thở dài nói: "Là Lý đại nhân a, nghe nói trước đó vài ngày, giết chết mấy tên quan viên kia hung thủ bị bắt được, ai, nàng tại sao lại bị bắt được đâu. . ."

"Người nên bắt không bắt, không nên bắt bắt loạn!"

"Hắn giết đều là người đáng chết, triều đình căn bản không phân tốt xấu. . ."

. . .

Dân chúng ý nghĩ thường thường rất đơn giản, bọn hắn không hiểu luật pháp, phần lớn sẽ chỉ y theo chính mình trong suy nghĩ đạo đức quan đi bình phán một việc, ý nghĩ của bọn hắn, nhiều khi đều không hợp luật pháp, nhưng lại phù hợp một người bình thường, đối với sự vật mộc mạc nhất nhận biết.

Liễu Hàm Yên đi tới, nắm Lý Mộ tay, hỏi: "Có thể hay không nghĩ biện pháp mau cứu hắn?"

Lý Mộ lắc đầu, nói ra: "Rất khó. . ."

Tiểu Ngọc giết chết Dương huyện huyện lệnh, là bởi vì Dương huyện huyện lệnh hại chết nàng, lại nàng bị Thiên Đạo tán thành, dù vậy, triều đình ngay từ đầu, cũng dám nghịch Thiên Mà làm, nếu không phải về sau Nữ Hoàng nhúng tay, nàng cũng khó thoát hồn phi phách tán hạ tràng.

Lần này vụ án, cùng Tiểu Ngọc một án, có trên bản chất khác biệt.

Luật pháp là không cổ vũ báo thù, cho dù là người bị hại, cũng chỉ có tại sinh mệnh nhận uy hiếp lúc ấy, có thể phản kích, sau đó trả thù, y nguyên sẽ nhận luật pháp chế tài.

Huống chi, hắn giết bốn tên quan viên, tình tiết vô cùng ác liệt, hầu như không tồn tại bị tha thứ khả năng.

Mấy tên bách tính từ đằng xa đi tới, một mặt tiếc nuối mở miệng.

"Ai, vẫn là bị bắt lấy."

"Nghe nói, nàng là Lý đại nhân nữ nhi, khó trách nàng muốn vì Lý đại nhân báo thù. . ."

"Chẳng lẽ Lý đại nhân sau cùng huyết mạch, cũng muốn đoạn tuyệt sao?"

. . .

Một cỗ xe chở tù, từ đường đi phía trước, chậm rãi lái tới.

Diễu phố thị chúng, là triều đình đối với chỗ phạm án kiện vô cùng ác liệt hung thủ ngoài định mức xử phạt, đây là đối bọn hắn nhục nhã, cũng là đối với một cái khác chút lòng mang ý đồ xấu hạng người chấn nhiếp.

Ngày bình thường, có phạm nhân bị dạo phố lúc, bách tính sẽ hô nhau mà lên, đem trứng thối, lá rau nát những vật này, nhét vào trên người của bọn hắn, đây cũng là triều đình chỗ ngầm đồng ý.

Nhưng mà hôm nay, xe chở tù những nơi đi qua, trên đường đặc biệt yên tĩnh.

Dân chúng yên lặng đứng tại hai bên đường phố, không nói một lời, đưa mắt nhìn xe chở tù đi qua, nhìn qua trên tù xa bóng người kia lúc, ánh mắt không có chán ghét, căm hận, có chỉ là thương hại, cùng đối với triều đình phẫn nộ.

Một vị không rõ nội tình bách tính, nhìn thấy có xe chở tù trải qua, thật nhanh chạy về nhà, cầm trong một nhà phòng trứng thối đi ra, đang muốn ném qua đi, bị một tên mắt sắc hán tử nhìn thấy, một cước đem hắn gạt ngã trên mặt đất, đỏ hồng mắt hỏi: "Đồ chó hoang, ngươi muốn làm gì!"

Bị ép đến trên mặt đất người vẻ mặt vô cùng nghi hoặc: "Ném trứng thối a, các ngươi làm sao không có cái gì chuẩn bị. . ."

Hán tử kia tức giận nói: "Đó là Lý đại nhân hài tử, ta để cho ngươi ném, ta để cho ngươi ném, hôm nay ngươi không đem trứng gà này ăn, lão tử đánh chết ngươi!"

Người kia đang muốn phản kháng, trên tay trứng thối liền bị đoạt lấy, nhét vào trong miệng.

Ọe

Một loại khó mà chịu được mùi hôi thối, tràn đầy miệng mũi, ánh mắt hắn lật một cái, đúng là trực tiếp hôn mê bất tỉnh.

Xe chở tù từ trên đường chậm rãi chạy qua, xe chở tù bên cạnh, hai tên Cung Phụng ti cung phụng, liếc nhau, đều cảm thấy trong lòng có chút phát lạnh.

Quỷ dị, quá quỷ dị.

Trong ngày thường có xe chở tù trải qua thời điểm, trên đường phố đều là một mảnh dỗ dành loạn, hôm nay đây là thế nào, thế mà an tĩnh như vậy?

Hai tên đệ ngũ cảnh cường giả, lại cũng ẩn ẩn nhẫn nhịn không được, bách tính xem bọn hắn ánh mắt.

Lý Mộ nhìn qua chậm rãi lái tới xe chở tù, lúc đầu không đành lòng đi xem, nhưng khi tầm mắt của hắn đảo qua trong xe chở tù đạo thân ảnh kia lúc, hắn mắt chỗ nhìn, mặc kệ là xe chở tù, đường đi, hay là cạnh đường đi cửa hàng, bên đường bách tính, tất cả đều biến mất không thấy gì nữa.

Trong con mắt của hắn, chỉ còn lại có bóng người kia.

Nhìn xem thân ảnh đứng tại trong xe chở tù, sắc mặt tái nhợt, yếu đuối đến cực điểm kia, Lý Mộ tâm, phảng phất bị người một thanh nắm lấy, để hắn không thở nổi.

Làm sao có thể, làm sao có thể. . .

Giờ khắc này, trong đầu của hắn, vô số suy nghĩ, đan vào một chỗ.

Từng cái bí ẩn, như vậy giải khai.

Lý Nghĩa, Lý Thanh. . .

Lý Thanh là Lý Nghĩa nữ nhi!

Nàng tại sao muốn khắc khổ tu hành, vì cái gì muốn rời khỏi Phù Lục phái, cùng Lý Mộ tách ra lúc, trong mắt do dự cùng xoắn xuýt, cùng muốn nói lại thôi. . .

Những này Lý Mộ trước kia đều không có nghĩ thông suốt, giờ phút này, đều có đáp án.

Trong xe chở tù, vốn là nhắm mắt lại Lý Thanh, bỗng nhiên lòng có cảm giác, con mắt chậm rãi mở ra, ánh mắt nhìn về phía một chỗ.

Hai đạo ánh mắt giao hội một khắc này, thân thể của nàng run lên, trên mặt hiện lên một vẻ bối rối, trình độ lớn nhất quay sang, không để cho Lý Mộ nhìn thấy.

Liễu Hàm Yên khiếp sợ nhìn xem trong xe chở tù thân ảnh, vô ý thức buông lỏng ra Lý Mộ tay.

Sau một khắc, tay của nàng lại lần nữa bị Lý Mộ nắm chặt.

Nàng quay đầu nhìn một chút Lý Mộ, một trái tim trong nháy mắt an tĩnh lại, dùng sức nắm chặt lại Lý Mộ tay, sau đó chậm rãi buông ra.

Nàng nhìn xem Lý Mộ, nhẹ nhàng nói ra: "Đi thôi."

Lý Mộ nhẹ gật đầu, nhìn xem nàng, nói ra: "Trong nhà chờ ta."

. . .

Xe chở tù tiến vào thần đô đằng sau, xuyên qua mấy con phố, chậm rãi chạy nhanh đến Hình bộ cửa ra vào.

Liên tiếp ám sát năm tên mệnh quan triều đình hung thủ, sẽ được tạm thời áp tại Hình bộ  chờ triều đình thẩm phán, lấy nàng phạm vào ác liệt hành vi, không có gì bất ngờ xảy ra, nàng sẽ được chỗ lấy cực hình.

Một lát sau, Hình bộ thiên lao.

Chu Trọng đi vào thiên lao, đối với mấy người nói: "Các ngươi đi ra ngoài trước."

Tất cả ngục tốt, đều đã tạm thời rời đi, Hình bộ chỗ sâu nhất nhà tù trước, chỉ có Chu Trọng một người.

Chu Trọng đứng tại cửa phòng giam miệng, nhìn xem trong phòng giam nữ tử, ngữ khí cực kỳ phức tạp, chậm rãi nói ra: "Vì cái gì không nghe ta, ngươi có biết hay không, đây là tội chết, liền ngay cả ta cũng không thể nào cứu được ngươi. . ."

Lý Thanh nhìn xem hắn, hỏi: "Nghe lời ngươi, liền có thể trả phụ thân trong sạch, liền có thể vì phụ thân mẫu thân, vì Lý gia một nhà báo thù sao?"

Chu Trọng lắc đầu, nói ra: "Ngươi không hiểu rõ phụ thân của ngươi, hắn không hy vọng ngươi báo thù cho hắn, hắn chỉ hy vọng ngươi có thể sống thật khỏe, ta đã đáp ứng hắn, muốn bảo vệ hắn huyết mạch, cũng đã đáp ứng hắn, hoàn thành hắn chưa hoàn thành sự tình, hắn đem chuyện nào nhìn, so sinh mệnh đều trọng yếu. . ."

Hắn trầm mặc hồi lâu, đưa lưng về phía Lý Thanh, có chút vô lực tựa ở nhà tù trên hàng rào, thanh âm khàn khàn nói ra: "Thật xin lỗi. . ."

Lý Thanh trên mặt tươi cười, nói ra: "Ngươi không hề có lỗi với người nào, ngươi vì ta làm, đã đủ nhiều."

Chu Trọng bờ môi giật giật, đang muốn mở miệng, thiên lao bên ngoài, bỗng nhiên truyền đến một đạo thanh âm nổi giận.

"Họ Chu, một mình ngươi ở bên trong làm gì, ngươi đi ra cho lão tử!"

"Ta đếm tới ba, ngươi không còn ra, ta liền phá cửa!"

Một

"Lý đại nhân, Lý đại nhân tỉnh táo, tỉnh táo. . ."

Cảm tạ Tiểu Thổ Đậu không mang theo bùn a, nghiêm chỉnh yêu meo thân sĩ, thư hữu 20200115170844509, Trường An tài mọn con vạn thưởng cùng nhân vật khen thưởng, một chương này 6000 chữ, là hôm nay cơ sở đổi mới, hôm nay còn có minh chủ còn càng, ta nghỉ một lát tiếp tục viết, thời gian đổi mới có thể muốn đến rạng sáng về sau..