Chương 157: Hết thảy có ta « là minh chủ

Chương 157: Hết thảy có ta « là minh chủ

Lý Mộ đếm một tiếng "Một" đạo chung đã ứng thanh biến lớn, nóng lòng muốn đụng.

Thiên lao đại môn từ bên trong mở ra, Chu Trọng từ bên trong đi tới, trầm giọng nói: "Ngươi muốn làm gì?"

Lý Mộ âm thanh lạnh lùng nói: "Đẩy ra tất cả ngục tốt, một mình ngươi ở bên trong, ta cũng muốn hỏi một chút, ngươi muốn làm gì?"

Chu Trọng khôi phục bình tĩnh, thản nhiên nói: "Bản quan thân là Hình bộ Thị lang, hỏi ý tình tiết vụ án, không được sao?"

"Hỏi ý tình tiết vụ án, vì sao muốn lui đám người?"

"Án này trọng đại, người không có phận sự một mực né tránh, có vấn đề sao?"

"Ngươi. . ." Lý Mộ chỉ vào Chu Trọng, tựa hồ là nghĩ tới điều gì, trong đầu bỗng nhiên có một tia sáng hiện lên, trong mắt của hắn hiện ra minh ngộ chi sắc, nói ra: "Nguyên lai là ngươi!"

Chu Trọng bình tĩnh hỏi: "Lý đại nhân có ý tứ gì?"

Lý Mộ nhìn xem hắn, hỏi: "Ngươi chính là Lý Nhị a?"

Chu Trọng ánh mắt chỗ sâu hiện lên một tia chấn động, sắc mặt bình tĩnh như trước, nói ra: "Bản quan không biết Lý đại nhân đang nói cái gì."

Lý Mộ trước kia không biết Lý Nhị là ai, biết được Lý Thanh chính là Lý Nghĩa nữ nhi về sau, Lý Nhị thân phận, đã không cần lại đoán.

Trọng giả, nhị dã.

Năm đó đoạt được Phù Đạo thí luyện thứ nhất, đem Lý Thanh đưa lên Phù Lục phái, chính là Chu Trọng.

Khó trách hắn trên bàn cái kia đạo Thiên giai phù lục, Lý Mộ từ trước tới nay chưa từng gặp qua, bởi vì Chu Trọng chính mình, cũng là khó gặp Phù Đạo thiên tài, chỉ là hắn chưa bao giờ biểu hiện ra ngoài.

Nói như thế, An Dương huyện lệnh cùng Thiên Hà huyện thừa chết, Hình bộ chậm chạp không tra, cũng căn bản không phải Chu Trọng quên đi.

Lúc kia, là hắn biết hai kiện bản án này là Lý Thanh cách làm, cố ý đem nó đè ép xuống.

Lý Mộ trong lòng bí ẩn, từng cái đạt được giải khai, Chu Trọng trong lòng, lại mê vụ mọc thành bụi.

Lý Mộ tới đây, đến cùng ý gì?

Hắn lại là như thế nào biết được hắn một thân phận khác?

Hắn cùng Lý Thanh ở giữa, lại có quan hệ thế nào?

Lý Mộ lòng nóng như lửa đốt, lười nhác cùng Chu Trọng nói nhảm, nói ra: "Để cho ta đi vào."

Chu Trọng trong lòng nỗi băn khoăn chưa giải, cản ở trước mặt Lý Mộ, lắc đầu nói: "Nàng là triều đình trọng phạm, cấm chỉ thăm tù."

Lý Mộ sắc mặt trầm xuống, nói ra: "Tránh ra, nếu không ta không khách khí!"

Chu Trọng biểu lộ bình tĩnh, hỏi: "Lý đại nhân làm sao cái không khách khí pháp?"

Lý Mộ nhìn xem Chu Trọng, nói ra: "Đây là ngươi bức ta."

Hắn xuất ra Linh Loa, truyền âm nói: "Bệ hạ ~~~ "

Một lát sau, Lý Mộ đem Linh Loa đưa cho Chu Trọng.

Chu Trọng sau khi nhận lấy, nghe được trong Linh Loa truyền đến thanh âm, đối với Linh Loa cung kính nói: "Vâng, thần biết, thần tuân chỉ. . ."

Hắn đem Linh Loa còn cho Lý Mộ, yên lặng tránh ra vị trí.

Lý Mộ đi vào thiên lao, Chu Trọng vừa muốn đi theo vào, Lý Mộ quay đầu lại, nói ra: "Đóng cửa lại, đừng cho bất luận kẻ nào tiến đến, bao quát ngươi ở bên trong."

Chu Trọng lông mày vặn lên, đang muốn mở miệng, Lý Mộ lần nữa xuất ra Linh Loa, hỏi: "Muốn hay không trực tiếp để bệ hạ cùng ngươi nói?"

Chu Trọng không tiếp tục mở miệng, đóng lại cửa nhà lao, chậm rãi đi đến Thị Lang nha.

Hắn ngẩng đầu nhìn một chút, Thị Lang nha đại môn đóng lại.

Trong Thị Lang nha, Chu Trọng đưa tay bắn ra một đạo bạch quang, trong hư không hiện ra một hình ảnh, trong tấm hình là Hình bộ trong thiên lao tình hình, nhưng mà, hình ảnh này vừa mới xuất hiện, liền lập tức biến hoàn toàn mơ hồ, trong nháy mắt cái gì cũng không nhìn thấy.

"Thiên cơ bị che đậy. . ." Chu Trọng trên mặt hiện ra một tia vẻ không kiên nhẫn, nôn nóng tại trong nha phòng bước chân đi thong thả.

Cùng lúc đó, Hình bộ thiên lao.

Lý Mộ chạy tới nhà tù chỗ sâu nhất, đạo khí hơi thở hắn quen thuộc đến trong lòng kia, ngay tại cách hắn một cái chỗ rẽ trong phòng giam, Lý Mộ cách nàng, chỉ có cách xa một bước.

Hắn đã có cực kỳ lâu, không có như thế tới gần qua nàng.

Lý Mộ tại chỗ góc cua đứng một hồi, mới chậm rãi bước ra một bước kia.

Trong nhà tù, Lý Thanh co lại hai đầu gối, tựa ở trên một mặt tường, nàng ngẩng đầu, ánh mắt nhìn về phía cửa phòng giam miệng, khóe miệng hiện ra vẻ mỉm cười, nói ra: "Ta coi là không có cơ hội tự mình nói với ngươi chúc mừng."

Lý Mộ nhìn xem nàng, hỏi: "Ngươi cũng biết rồi?"

Lý Thanh ôm hai đầu gối, nói ra: "Đêm hôm đó pháo hoa rất xinh đẹp."

Lý Mộ nhớ tới ngày đó trong lòng không hiểu rung động, nói ra: "Thật xin lỗi, ta không biết Lý phủ là ngươi trước kia nhà. . ."

Nếu là biết Lý phủ là nàng trước kia nhà, bọn hắn đại hôn một ngày trước, là nàng người một nhà ngày giỗ, Lý Mộ đã sớm hướng Nữ Hoàng một lần nữa muốn một tòa tòa nhà, trọng tuyển ngày thành hôn.

Hắn căn bản là không có cách tưởng tượng, đêm hôm đó, Lý Thanh là dạng gì tâm tình.

Lý Thanh lắc đầu, nói ra: "Không sao, ta nghe thần đô bách tính nói, ngươi vì bách tính làm rất thật tốt sự tình, ngươi có thể ở tại Lý phủ, ta rất vui vẻ, phụ thân nếu như biết, hẳn là cũng sẽ vui vẻ."

Lý Mộ tay lấy ra phù lục, thân thể xuyên qua nhà tù cửa, dựa vào Lý Thanh ngồi xuống bên người.

Lý Thanh quay đầu nhìn xem hắn, nói ra: "Đáp ứng ta một việc."

Lý Mộ quả quyết nói: "Không được."

Lý Thanh nói: "Ta là của ngươi đầu nhi."

Lý Mộ nói: "Đã từng là."

"Không cần quản chuyện của ta."

"Ta không có đang quản chuyện của ngươi, ta chỉ là đang làm ta chuyện nên làm, Lý đại nhân một lòng vì dân, ta kính nể hắn, kính ngưỡng hắn, xem hắn làm nhân sinh tấm gương, ta vì mình tấm gương bình cái oan thế nào?"

. . .

Lý Mộ nhìn xem nàng sắc mặt tái nhợt, nói ra: "Há mồm."

Lý Thanh quay đầu đi, nói ra: "Ngươi đi đi, đừng lại tới."

Lý Mộ nắm vuốt cằm của nàng, đem một viên đan dược đưa vào trong miệng của nàng.

Pháp lực của nàng bị phong, Lý Mộ tạm thời không giải được phong ấn, chỉ có thể dùng Nữ Hoàng ban thưởng đan dược vì nàng chữa thương.

Lý Thanh bờ môi giật giật, Lý Mộ trước khi nói ra: "Ngươi biết ta, ta chuyện quyết định, ai cũng không cải biến được, chuyện này, liền xem như Thiên Vương lão tử tới, ta cũng muốn quản."

Lý Thanh quay đầu, trong thanh âm đã có một tia giọng nghẹn ngào: "Ta là gì của ngươi, ngươi dựa vào cái gì quản ta. . ."

"Ngươi là của ta đầu nhi." Lý Mộ nhìn xem nàng, nói ra: "Trước kia là ngươi bảo hộ ta, hiện tại đến phiên ta bảo vệ ngươi."

Lý Thanh dùng sức nắm lấy Lý Mộ tay: "Ngươi đấu không lại họ, phụ thân đấu không lại họ, ngươi cũng đấu không lại, mà lại, ta đã không có cách nào quay đầu lại nữa. . ."

Lý Mộ nắm tay của nàng, nói ra: "Tin tưởng ta, ta trước hết nghĩ biện pháp cứu ngươi ra ngoài."

Lý Thanh lắc đầu, nói ra: "Ngươi tại thần đô đã gây thù hằn rất nhiều, này sẽ trở thành bọn hắn công kích ngươi chứng cứ cùng nhược điểm."

Lý Mộ nói: "Ta sẽ để cho Phù Lục phái ra mặt."

Lý Thanh chán nản nói: "Ta đã không phải Phù Lục phái đệ tử."

Lý Mộ vươn tay, nơi lòng bàn tay bạch quang lóe lên, một đạo phù bài xuất hiện trong tay hắn.

Hắn đem phù bài thả trong tay Lý Thanh, nói ra: "Hiện tại lại đúng rồi."

Lý Thanh nắm phù bài, ánh mắt nhìn về phía hắn, Lý Mộ cười cười, nói ra: "Đoạn thời gian trước tham gia Phù Đạo thí luyện, thuận tay thắng tới, nghĩ đến ngươi về sau hẳn là sẽ dùng đến đến, chỉ là không nghĩ tới nhanh như vậy. . ."

"Lý đại nhân, đã đến giờ."

Chu Trọng thanh âm, từ bên ngoài truyền đến.

Lý Mộ đứng người lên, thở sâu, nhìn về phía Lý Thanh, nói ra: "Hảo hảo dưỡng thương, những chuyện khác, ngươi cũng đừng quản, hết thảy có ta."

Hắn đi đến nhà tù bên ngoài, nhìn thật sâu Lý Thanh một chút, nhanh chân đi ra Hình bộ thiên lao.

Chu Trọng đứng tại thiên lao bên ngoài, nhìn xem Lý Mộ, hỏi: "Ngươi biết nàng?"

Lý Mộ không có trả lời, nói ra: "Ngươi định làm gì?"

Chu Trọng trầm mặc một lát, nói ra: "Ám sát năm tên mệnh quan triều đình, y theo luật pháp. . ."

"Thiếu mẹ hắn cùng ta nói luật pháp, thần đô này còn có luật pháp sao?" Lý Mộ một bồn lửa giận không chỗ phát tiết, cắn răng nói ra: "Quyền quý phạm pháp, kim bài đền mạng, trọng thần uổng mạng, giải oan không cửa, ngươi nói cho ta biết, cái gì gọi là luật pháp, cái gì gọi là. . . Mẹ nhà hắn. . . Luật pháp!"

Chu Trọng trầm giọng nói: "Đừng quên, ngươi là Đại Chu quan viên, không cần cố tình vi phạm, cũng đừng quên, có bao nhiêu người đang chờ ngươi phạm sai lầm, ngươi đi nhầm một bước, liền sẽ mất đi đã có hết thảy. . ."

Lý Mộ nhìn xem hắn, từ tốn nói: "Ta không quan tâm."

Chu Trọng cùng hắn ánh mắt đối mặt, hỏi: "Ngươi quan tâm cái gì?"

Lý Mộ không có trả lời, Hình bộ cửa ra vào, một bóng người nhanh chân đi tiến đến.

Lại bộ tả thị lang vừa mới bước vào Hình bộ, liền hỏi Chu Trọng nói: "Chu đại nhân, cái kia Lý gia dư nghiệt ở đâu?"

Đi đến Hình bộ trong viện, hắn liền ý thức đến trong viện bầu không khí có chút không đúng, bước chân đột nhiên dừng lại.

Hắn nhìn về phía Chu Trọng bên cạnh, vừa vặn đối mặt một đôi con mắt đỏ ngầu.

Lý Mộ nhìn xem Lại bộ tả thị lang, mưu hại Lý Thanh phụ thân một án chủ mưu một trong, đầy ngập lửa giận, rốt cuộc tìm được chỗ tháo nước.

Hắn tâm niệm khẽ động, một tấm bùa chú trống rỗng xuất hiện, trên phù lục hiện lên một đạo ánh sáng nhạt, phù văn dung nhập Lý Mộ thân thể.

Trên thân thể của hắn, trong nháy mắt hiện ra một tầng áo giáp màu vàng kim, ngay cả nắm đấm đều bị kim quang bao khỏa.

Lại bộ Thị lang ý thức được không đúng, sắc mặt đại biến, lớn tiếng nói: "Lý Mộ, ngươi muốn làm gì!"

Lý Mộ toàn thân đều bị áo giáp bao trùm, cắn răng nói: "Họ Trần, bản quan nhịn ngươi rất lâu!"

Thoại âm rơi xuống, thân thể của hắn xẹt qua một đạo tàn ảnh, bay về phía Lại bộ tả thị lang.

Lại bộ tả thị lang cuống quít đón đỡ, cả giận nói: "Lý Mộ, ngươi điên rồi sao!"

"Bản quan là điên rồi, nhưng đều là ngươi làm hại!"

"Ngươi ngày đó đối với bản quan nhục nhã, để bản quan sinh ra tâm ma. . ."

"Bản quan cùng ngươi cái gì thù oán gì, ngươi vậy mà như thế hãm hại bản quan, một hơi này, bản quan nhịn không được!"

"Ngày đó chi nhục, hôm nay bản quan phải tăng gấp bội hoàn lại!"

. . .

Lại bộ Thị lang trong lòng kinh hãi, không nghĩ tới hắn ngày đó giễu cợt, thế mà để Lý Mộ sinh ra tâm ma, cái này khiến hắn kinh sợ sau khi, lại có chút khoái ý.

Tốt nhất để hắn bị tâm ma xâm chiếm thần trí, biến thành một người điên mới tốt.

Bệ hạ sẽ không sủng ái một người điên, bị tâm ma xâm chiếm thần trí kết cục, đó là một con đường chết.

Bất quá, trong lòng của hắn tia này khoái ý, rất nhanh liền biến mất vô tung vô ảnh.

Bởi vì Lý Mộ kia không biết sử dụng cái gì phù lục, giờ phút này biểu hiện ra chiến lực, không kém gì Tạo Hóa, cận thân bác đấu phía dưới, hắn chỉ có thể bị động phòng ngự, liền thi triển pháp thuật cơ hội đều không có.

Trên thân chịu vài quyền, hắn nhìn về phía Chu Trọng, lớn tiếng nói: "Chu đại nhân, ngươi còn đang chờ cái gì!"

Chu Trọng lớn tiếng nói: "Trần đại nhân, bản quan cái này tới giúp ngươi."

Nói đi, hắn phi thân lên, lại bị Lý Mộ một cước đá bay, thân thể bay vào một chỗ nha phòng, không còn có xuất hiện.

Lại bộ Thị lang trong lòng biết Chu Trọng cũng không phải là đối thủ của Lý Mộ, hốt hoảng hướng Hình bộ chạy ra ngoài.

Hắn không tin, ngay trước thần đô bách tính đông đảo bách tính trước mặt, Lý Mộ còn dám ra tay với hắn?

Lại bộ Thị lang rời đi về sau, Chu Trọng từ một chỗ nha phòng đi tới, vỗ vỗ bụi đất trên người, một lần nữa đi vào Hình bộ thiên lao.

Trong phòng giam, Lý Thanh đứng người lên nhìn xem hắn, hỏi: "Bên ngoài đã xảy ra chuyện gì?"

Chu Trọng nói: "Không có gì, bất quá là Lý Mộ cùng Trần Kiên đánh nhau."

Lý Thanh khẩn trương nói: "Ngươi nhanh đi ngăn cản hắn. . ."

"Yên tâm, chỉ cần hắn không giết Trần Kiên, cuối cùng xui xẻo hay là Trần Kiên." Chu Trọng nhìn xem vẫn khẩn trương như cũ Lý Thanh, nói ra: "Hắn trước kia mặc dù cũng thường xuyên làm một chút việc điên cuồng, nhưng lại còn có lý trí, vì ngươi, hắn ngay cả lý trí đều đã mất đi, hiện tại có thể nói cho ta biết, các ngươi là quan hệ như thế nào đi?"

Cảm tạ Trường An tiểu tài tử, con mèo của Schrödinger, nhân vật khen thưởng, chương này 3200, liền đậu ở chỗ này đi, lại thêm viết mấy trăm chữ lại là đoạn chương, đêm hôm khuya khoắt đoạn quá tuyệt, ta sợ bị mắng. . ..