Chương 158: Biện pháp

Chương 158: Biện pháp

Hình bộ bên ngoài, thần đô đầu đường.

"Điên rồi, ngươi điên thật rồi!"

"Lý Mộ, ngươi biết ngươi làm như vậy hậu quả sao!"

"Họ Lý, bản quan sẽ không bỏ qua ngươi!"

. . .

Lại bộ Thị lang sắc mặt đã từ chấn kinh biến thành sợ hãi, hắn không nghĩ tới, Lý Mộ thế mà thật dám ở đầu đường, ngay trước thần đô bách tính trước mặt, động thủ với hắn.

Cái tên điên này, hắn chẳng lẽ liền không sợ triều đình chế tài sao!

Trên đường phố, dân chúng cũng đều thấy choáng.

Cái kia toàn thân kim quang lóng lánh, chính đuổi theo người nào đó đánh, không phải Tiểu Lý đại nhân, là ai?

Nhìn kỹ, người bị đánh kia, mặc phẩm cấp cao quan phục, tựa như là, tựa như là Lại bộ Thị lang!

Dân chúng lúc đầu đối với Lại bộ Thị lang hiểu rõ không nhiều, chỉ biết là hắn quyền cao chức trọng, là cựu đảng nhân vật trọng yếu, mấy ngày nay, năm đó Lý đại nhân bản án, nội tình bị để lộ đằng sau, bọn hắn mới biết được, người này là năm đó hãm hại Lý đại nhân chủ mưu, nương tựa theo kiện kia "Công lao" từ đây thẳng tới mây xanh, hiện tại đã ngồi xuống Lý đại nhân năm đó vị trí, đơn giản đáng hận đến cực điểm!

Nhìn xem hắn bị Tiểu Lý đại nhân đuổi theo cuồng ẩu, trong lòng bách tính không nói ra được thống khoái.

"Đánh thật hay!"

"Loại người này giữ lại cũng là tai họa, đánh chết được rồi!"

"Ai, đánh chết hắn, Tiểu Lý đại nhân không phải cũng sẽ chọc đại phiền toái, tốt hơn theo liền đánh một chút hả giận tốt."

"Tiểu Lý đại nhân hôm nay làm sao xúc động như vậy, chẳng lẽ là hắn cũng tại vì Lý đại nhân minh bất bình?"

Dân chúng không dám lớn tiếng nghị luận, chỉ có thể nhỏ giọng nói nhỏ, mà trên bầu trời đỉnh đầu bọn họ, pháp lực trận trận, rất nhanh liền đưa tới mấy bóng người.

"Dừng tay!"

"Lớn mật, dám ở chỗ này ẩu đấu!"

"Còn không ngừng tay!"

Mấy tên người mặc ngân giáp tướng lĩnh cấp tốc đạp không mà đến, đang muốn xuất thủ ngăn lại, ngạc nhiên phát hiện, tại thần đô trên không ẩu đấu, lại là Lại bộ Thị lang cùng trung thư xá nhân Lý Mộ, nhất thời không biết xử lý như thế nào.

Nếu là hai tên người tu hành, dám ở thần đô đấu pháp, sớm đã bị bọn hắn cầm xuống.

Có thể hai vị này trong triều trọng thần, đến cùng bởi vì cái gì, thế mà ngay trước nhiều như vậy bách tính trước mặt, ra tay đánh nhau, trung thư xá nhân Lý Mộ còn tốt, chỉ là tóc có chút lộn xộn, Lại bộ tả thị lang Trần Kiên, sớm đã mặt mũi bầm dập, chật vật không chịu nổi.

Nhìn thấy mấy tên thủ vệ thần đô cấm vệ tướng lĩnh chạy đến, Lý Mộ cũng không có để bọn hắn khó xử, dừng động tác lại, nhẹ nhàng trôi nổi trên không trung.

Lại bộ Thị lang bưng bít lấy xanh đen con mắt, nổi giận tới cực điểm: "Các ngươi còn đứng ngây đó làm gì, còn không đem hắn cầm xuống!"

Triều thần ẩu đấu, cấm vệ không cách nào xử trí, một tên tướng lĩnh nhìn xem hai người, nói ra: "Hai vị đại nhân, tốt hơn theo chúng ta đến trước mặt bệ hạ nói đi."

Vừa nghe đến "Bệ hạ" hai chữ, Lại bộ Thị lang trong lòng hơi hồi hộp một chút, sau khi cân nhắc hơn thiệt, cắn răng nói ra: "Được rồi, bệ hạ trăm công nghìn việc, loại chuyện nhỏ nhặt này, hay là không nên quấy rầy bệ hạ, bản quan, bản quan cùng Lý đại nhân có chút hiểu lầm, cho mấy vị thêm phiền toái. . ."

Lại bộ Thị lang rõ ràng là người bị hại, hắn không muốn truy cứu, mấy tên tướng lĩnh cũng không muốn đã lâu, chính muốn rời khỏi, Lý Mộ lại sầm mặt lại, âm thanh lạnh lùng nói: "Hiểu lầm, họ Trần, ngươi đoạn ta con đường tu hành, còn muốn cứ tính như vậy, đi, cùng ta đi gặp bệ hạ!"

Gặp Lý Mộ hiển nhiên không có ý định từ bỏ ý đồ, mấy tên cấm vệ tướng lĩnh cũng đau cả đầu, người đầu lĩnh cân nhắc một phen, nói ra: "Hai vị đại nhân, đi thôi. . ."

Mặc dù bọn hắn cũng không muốn nhiều chuyện, nhưng loại chuyện này, chỉ cần có một người không hé miệng, bọn hắn nhất định phải xử lý, nếu không chính là thất trách, chỉ là để bọn hắn khó có thể lý giải được chính là, thụ hại Lại bộ Thị lang cũng định bỏ qua, kẻ cầm đầu ngược lại không buông tha. . .

Thượng Dương cung, Chu Vũ ngay tại nghe ba tỉnh quan viên báo cáo triều sự, Mai đại nhân từ bên ngoài đi tới, sắc mặt cổ quái nói ra: "Bệ hạ, Lại bộ tả thị lang Trần Kiên cùng trung thư xá nhân Lý Mộ cầu kiến."

Chu Vũ nói: "Tuyên."

Rất nhanh, hai bóng người liền từ bên ngoài đi vào.

Đầu tiên đi tới là Lại bộ tả thị lang Trần Kiên, áo quần hắn lộn xộn, quan phục không ngay ngắn, mũ quan nghiêng lệch, trên mặt xanh một miếng tím một khối, chúng quan viên không khỏi kinh hãi, đường đường Lại bộ Thị lang, Tạo Hóa cảnh cường giả, làm sao làm thành cái dạng này?

Trần Kiên đi vào đại điện, liền bi phẫn nói ra: "Bệ hạ. . ."

Lý Mộ vượt qua Trần Kiên, bước nhanh đi tới, ủy khuất nói: "Bệ hạ, ngài muốn vì thần làm chủ a!"

Lại bộ Thị lang cứ thế tại nguyên chỗ, ngơ ngác nhìn Lý Mộ, há to miệng, nhưng không có nói ra lời gì.

Hắn làm quan nhiều năm, chưa bao giờ thấy qua như vậy vô liêm sỉ chi đồ.

Tại trước mặt bệ hạ, hắn thế mà ác nhân cáo trạng trước. . .

Không đợi Lý Mộ mở miệng lần nữa, hắn liền lập tức nói ra: "Bệ hạ, trung thư xá nhân Lý Mộ, xem kỷ luật như không, ẩu đả triều đình trọng thần, xin mời bệ hạ nghiêm trị, lấy chính luật pháp!"

Trong điện, ba tỉnh đại thần thế mới biết, nguyên lai Lại bộ Thị lang thương, là xuất từ Lý Mộ, có thể nhìn vừa rồi Lý Mộ dáng vẻ, bọn hắn còn tưởng rằng Lại bộ Thị lang đem Lý Mộ thế nào. . .

Chu Vũ nhìn về phía Lý Mộ, hỏi: "Lại bộ Thị lang nói, thế nhưng là thật?"

Lý Mộ nói: "Thần xuất thủ có nguyên nhân, xin mời bệ hạ minh xét."

Chu Vũ hỏi: "Bất luận nguyên nhân gì, đều không phải là ngươi ẩu đả trong triều trọng thần nguyên do."

Lý Mộ ngẩng đầu, nói ra: "Ngày mùng 10 tháng 10, Lại bộ tả thị lang Trần Kiên, tại Lại bộ đối với thần ngôn ngữ nhục nhã, khiến thần sinh ra tâm ma, thần khẩn cầu bệ hạ tái hiện ngày đó hình ảnh. . ."

Chu Vũ phất tay đánh ra một đạo bạch quang, trong điện đám người đỉnh đầu, có một bức tranh hiện ra.

Trong tấm hình, Lý Mộ chính muốn rời khỏi Lại bộ, Lại bộ Thị lang bỗng nhiên mở miệng: "Lý đại nhân có lẽ còn không biết, ngươi bây giờ ở Lý phủ, chính là tên tội thần kia phủ đệ, ngươi đại hôn một ngày trước, chính là tội thần kia một nhà ngày giỗ, không biết ngươi đêm động phòng, có nghe hay không đến bọn hắn một nhà quỷ hồn gào thét. . ."

Thấy cảnh này, Lại bộ Thị lang sắc mặt tái nhợt xuống tới.

Trong điện chúng thần, cũng rốt cuộc minh bạch, vì sao Lại bộ Thị lang sẽ có kết quả như thế.

Cho dù là người bình thường đại hôn niềm vui, cũng tốt lấy một cái tặng thưởng, phi thường kiêng kị có người nói cái gì điềm xấu.

Tại người khác đại hôn sau một ngày, như vậy mở miệng nhục nhã, loại chuyện này, người nào có thể chịu?

Huống chi, loại nhục nhã này, còn để người đương sự sinh ra tâm ma, cái này tại tu hành giới, chỉ sợ sẽ không là đánh một trận sự tình.

Người xấu con đường tu hành, đây là không chết không thôi đại thù a. . .

Chu Vũ nhìn xem Lại bộ Thị lang, hỏi: "Ngươi có lời gì nói?"

Lại bộ Thị lang vội vàng giải thích nói: "Là thần lúc ấy hồ đồ. . ."

Chu Vũ âm thanh lạnh lùng nói: "Hồ đồ không phải ngươi hỏng đồng liêu đạo tâm lấy cớ."

Lại bộ Thị lang vội vàng quỳ xuống, run giọng nói: "Bệ hạ thứ tội. . ."

Chu Vũ thản nhiên nói: "Lại bộ Thị lang Trần Kiên, nhục nhã đồng liêu, hậu quả nghiêm trọng, đức hạnh có thua thiệt, tạm thời cách chức một tháng, phạt bổng nửa năm. . ."

Trong điện quần thần, nhìn Lại bộ Thị lang một chút, trong lòng thầm than.

Trần Kiên người này, thật sự là không có một chút nhãn lực, Lý Mộ là Nữ Hoàng sủng thần, ở dưới tình huống Trần Kiên chính mình đuối lý, thế mà còn dám lôi kéo Lý Mộ gặp mặt bệ hạ, chẳng phải là tự chui đầu vào lưới?

Ba tỉnh quan viên còn muốn triều chính muốn báo cáo, Nữ Hoàng đoạn xong Lý Mộ cùng Trần Kiên bản án về sau, hai người liền đi ra Thượng Dương cung.

"Cái nhục ngày hôm nay, ngày sau tất báo!"

Trần Kiên cuối cùng nhìn Lý Mộ một chút, lấy tay áo che mặt, vội vàng rời đi.

Lý Mộ chậm rãi đi ở trong cung, suy nghĩ lại một mực tại nhanh chóng vận chuyển.

Hắn cùng Lý Nghĩa có cùng trạch duyên phận  dựa theo hắn nguyên bản ý nghĩ, là bàn bạc kỹ hơn, từng bước một mưu đồ  đợi đến thời cơ chín muồi lúc, lại vì Lý Nghĩa lật lại bản án, trả lại hắn trong sạch.

Dạng này có thể đem đối với triều cục ảnh hưởng xuống đến nhỏ nhất, cũng sẽ không vì Nữ Hoàng thêm quá nhiều phiền phức.

Về phần người tạo thành vài cái cọc vụ án này, hắn chỉ có thể hết sức bảo đảm hắn một mạng, cho dù là cuối cùng không thành công, hắn cũng đã làm hắn nên làm, liên quan tới việc này, hắn không yêu cầu gì khác, chỉ cầu an tâm.

Đây là lý trí nhất cách làm.

Nhưng ở nhìn thấy trong xe chở tù bóng người kia lúc, cái gì lý trí, kế hoạch gì, đều bị hắn ném ra sau đầu.

Hắn hiện tại muốn làm bước đầu tiên, chính là đem Lý Thanh từ Hình bộ dời đi ra.

Hình bộ mặc dù có Chu Trọng tại, nhưng Chu Trọng, hoàn toàn là Lý Mộ nhất không tín nhiệm.

Lý Mộ rất rõ ràng, ngay tại vừa rồi, Chu Trọng kỳ thật đã bỏ đi nàng.

Chu Trọng tâm lý, chứa một chút hắn cho là, càng thêm cao thượng đồ vật.

Càng nghĩ, dưới mắt Lý Mộ có thể tín nhiệm, chỉ có Trương Xuân.

Tông Chính tự quyền lực, phía trước đoạn thời gian, tiến một bước mở rộng, Hình bộ cùng Đại Lý tự có thể quản bản án, Tông Chính tự có thể quản, Hình bộ cùng Đại Lý tự không quản được bản án, Tông Chính tự cũng có thể quản.

Lý Mộ về trước Trung Thư tỉnh, lấy trung thư xá nhân thân phận, khởi thảo một phần công văn.

Sau đó, hắn để Mai đại nhân xin chỉ thị Nữ Hoàng, tạm thời đánh gãy ba tỉnh quan viên báo cáo công tác, ở đây trên công văn đắp lên Nữ Hoàng ấn giám.

Sau đó hắn đi vào Tông Chính tự, đem công văn giao cho Trương Xuân, để hắn đem Lý Thanh từ Hình bộ nâng lên Tông Chính tự.

Hình bộ cùng Tông Chính tự, mặc dù đều là cựu đảng khống chế, nhưng trong Tông Chính tự, tối thiểu có Trương Xuân.

Hình bộ, Chu Trọng cầm tới công văn, đối với Hình bộ Lang trung nói: "Mở ra thiên lao."

Rất nhanh, một chiếc xe ngựa, liền từ Hình bộ lái ra, chậm rãi lái vào trong cung, hướng Tông Chính tự phương hướng mà đi.

Tông Chính tự xử lý phần lớn là trong triều trọng thần cùng hoàng tộc đệ tử, cân nhắc đến tôn nghiêm của bọn hắn, phòng ngừa áp lấy nhân vật trọng yếu mặc đường phố qua ngõ hẻm lúc, bị bách tính ném rau quả trứng gà, Tông Chính tự xe chở tù, là cải tiến xe ngựa, phong bế lại bí ẩn.

Trong Tông Chính tự .

Thọ Vương nằm tại Tông Chính tự trong viện phơi nắng, nhìn xem một chiếc xe ngựa tiến vào Tông Chính tự, hỏi: "Lại có người nào phạm tội rồi?"

Ngồi xổm ở một bên cho hắn quạt gió Phùng tự thừa nói: "Là Lý Nghĩa nữ nhi, nghe nói là ở bên ngoài giết năm tên quan viên, bị Cung Phụng ti bắt trở về thần đô  chờ lấy thẩm phán đâu. . ."

"Lý Nghĩa. . ." Thọ Vương nheo mắt lại, tựa hồ là lâm vào hồi ức.

Phùng tự thừa nói: "Chính là hơn mười năm trước, tại thần đô huyên náo rất lợi hại cái kia Lý Nghĩa, về sau bị chém đầu cả nhà, không nghĩ tới còn lọt một cái, mười mấy năm trước Lý Nghĩa, hiện tại Lý Mộ, cái này họ Lý, làm sao đều như thế không dễ chọc. . ."

Nói nói, hắn lại nghĩ tới một chuyện, đối với Thọ Vương nói: "Vương gia, ngài đến quản quản cái kia Trương Xuân, cũng không biết hắn nghĩ như thế nào, cho cái kia Lý Nghĩa nữ nhi nhà tù, bố trí cùng phòng cưới một dạng, không chỉ có tuyển lớn nhất rộng rãi nhất một gian, còn sắp xếp người trong trong ngoài ngoài đều quét dọn một lần, đổi giường lớn, hoàn toàn mới đệm chăn, còn có tấm gương cùng bàn trang điểm, hắn còn đem nhà tù kia chung quanh giam giữ phạm nhân, tất cả đều nhốt ở nơi khác, tại nhà tù bốn phía phủ lên rèm, thế này sao lại là đến Tông Chính tự ngồi tù, rõ ràng là tới làm thiếu nãi nãi. . ."

"Bản vương liền nghĩ kỹ tốt phơi chút mặt trời, ngươi nói nhảm làm sao nhiều như vậy?" Thọ Vương trừng mắt liếc hắn một cái, nói ra: "Ngươi rất nhàn có phải hay không, nếu như ngươi nhàn không có chuyện làm, liền đi đem nhà xí cái bô toàn xoát, đừng ở chỗ này phiền ta. . ."

Phùng tự thừa ngạc nhiên nói: "Vương gia. . ."

Thọ Vương cả giận nói: "Nhanh đi!"

Tông Chính tự nhà xí, Phùng tự thừa buồn bực xoát lấy cái bô, trong viện, Thọ Vương nằm tại trên ghế xích đu, hai tay gối lên sau đầu, thở dài nói: "Đáng tiếc a, người trẻ tuổi, làm sao lại xúc động như vậy đâu. . ."

Tông Chính tự đại lao, Trương Xuân đứng tại ngoài nhà tù, lắc đầu nói: "Không nghĩ tới, Lý bộ đầu lại là Lý Nghĩa đại nhân nữ nhi, bản quan năm đó, đối với hắn cũng mười phần khâm phục. . ."

Lý Mộ nhìn xem Trương Xuân, nói ra: "Đầu nhi trước hết nhờ ngươi."

Trương Xuân nói: "Yên tâm đi, chỉ cần nàng tại Tông Chính tự, liền không có người dám động nàng."

Hắn nhìn về phía Lý Mộ, hỏi: "Ngươi định làm như thế nào, mặc kệ là muốn vì Lý Nghĩa đại nhân bình oan, vẫn là phải vì Lý Thanh thoát tội, đều không có đơn giản như vậy."

Dưới mắt mà nói, Lý Thanh sự tình, tự nhiên là Lý Mộ quan tâm nhất, cũng là khẩn cấp nhất.

Nhưng muốn cứu Lý Thanh, nhất định phải trước vì nàng phụ thân lật lại bản án.

Nếu như Lý Nghĩa thân phận, hay là một cái thông đồng với địch phản quốc gian thần, như vậy Lý Thanh cách làm, chính là hoàn toàn đả kích cùng trả thù, nàng sát hại nhiều tên mệnh quan triều đình, theo luật nên chỗ cực hình, Lý Mộ khăng khăng cứu nàng, chính là đối kháng luật pháp, chính là áp đảo luật pháp phía trên, cứ như vậy, hắn cùng những người hắn chỗ khinh thường kia, lại có gì khác nhau?

Nhưng nếu như Lý Nghĩa thân phận, là một cái một lòng vì nước vì dân, lại gặp tiểu nhân hãm hại, thảm tao diệt môn trung thần, nữ nhi của hắn, là chết oan một nhà báo thù, cho dù là vi phạm luật pháp, nhưng lại có được đại nghĩa.

Tại triều đình trước mất đại nghĩa điều kiện tiên quyết, ngoài vòng pháp luật cũng có thể khoan dung.

Dù sao, cái kia bốn tên Lại bộ chủ sự, đều là trực tiếp mưu hại Lý Nghĩa hung thủ, vu hãm triều đình tứ phẩm đại quan, dẫn đến hắn một nhà bị oan giết, bốn người này, vốn là tội chết. . .

Dưới loại tình huống này, Lý Mộ mới có một chút cứu Lý Thanh cơ hội.

Mà hết thảy này điều kiện trước tiên, là hắn trước là Lý Nghĩa lật lại bản án.

Lý Mộ đi vào trước mặt nhà tù, Lý Thanh trên thân mang xiềng xích đã bị gỡ xuống, pháp lực cũng bị giải phong.

Lý Mộ đi đến bên người nàng tọa hạ, nói ra: "Tay cho ta."

Lý Thanh chậm rãi đưa tay đưa cho Lý Mộ, trên tay của hắn tản mát ra nhu hòa kim quang, từ từ tiến vào Lý Thanh thân thể.

Lý Mộ nói: "Ta không có khả năng lập tức cứu ngươi ra ngoài, có thể muốn ủy khuất ngươi một hồi, trước ở chỗ này."

Lý Thanh ngắm nhìn bốn phía, nói ra: "Đây cũng là ta ở qua, tốt nhất gian phòng."

Lý Mộ nhìn xem nàng, nói ra: "Yên tâm, ta sẽ mau chóng điều tra rõ năm đó sự tình, trả Lý đại nhân trong sạch."

Lý Thanh khẽ lắc đầu, nói ra: "Ta hiện tại mới hiểu được, phụ thân muốn, không phải báo thù, hắn cùng Chu thúc thúc, có càng trọng yếu hơn việc cần hoàn thành, ta hi vọng. . . Ngươi có thể giúp phụ thân, hoàn thành hắn khi còn sống không có hoàn thành sự tình, không cần vì ta, hủy tiền trình của ngươi."

Lý Mộ mỉm cười, nói ra: "Tiểu hài tử mới có thể làm lựa chọn, ta lựa chọn hai cái đều muốn."

Hắn nhìn xem Lý Thanh con mắt, nói ra: "Trước một việc, đã có người đi làm, nếu như không thể cứu ngươi, như vậy chuyện kia, đối với ta cũng không có bất cứ ý nghĩa gì, để Chu Trọng đi hoàn thành hai người bọn họ mộng tưởng đi, cùng lắm thì ta mang ngươi về Phù Lục phái, thần đô này, chúng ta không đợi. . ."

"Ừm hừ!"

Lý Mộ thoại âm rơi xuống, liền nghe đến Mai đại nhân thanh âm.

Hắn quay đầu lại, nhìn thấy Nữ Hoàng cùng Mai đại nhân đứng tại cửa ra vào, Nữ Hoàng nhàn nhạt nhìn hắn một cái, quay người rời đi.

Mắt thấy Mai đại nhân đối với hắn cuồng nháy mắt, Lý Mộ nhìn về phía Lý Thanh, nói ra: "Ta đi ra ngoài trước một hồi. . ."

Trấn an được Lý Thanh đằng sau, Lý Mộ vội vàng đi ra Tông Chính tự, cũng đã không nhìn thấy Nữ Hoàng.

Hắn chạy chậm đến Trường Lạc cung cửa ra vào, Mai đại nhân nhìn một chút trong điện, cho hắn nháy mắt.

Lý Mộ chậm rãi đi vào trong điện, nhìn xem đưa lưng về phía hắn Nữ Hoàng, nhỏ giọng nói: "Bệ hạ."

Chu Vũ thản nhiên nói: "Ngươi còn tìm đến trẫm làm cái gì, về ngươi Phù Lục phái đi thôi, làm Phù Lục phái đệ tử đời hai, cao cao tại thượng, so làm trẫm thần tử tốt hơn nhiều. . ."

Trấn an xong một cái, lại phải trấn an một cái khác, Lý Mộ hận không thể thù chính mình mấy cái miệng.

Trên mặt hắn gạt ra dáng tươi cười, nói ra: "Bệ hạ nói sao lại nói như vậy, thần còn không có báo đáp bệ hạ ơn tri ngộ, làm sao lại rời đi thần đô đâu. . ."

Chu Vũ thản nhiên nói: "Trẫm ơn tri ngộ, tại trong lòng ngươi, chỉ sợ còn chưa kịp tùy tiện một nữ tử a?"

Lý Mộ chậm rãi nói: "Nàng không phải tùy tiện cái gì nữ tử, nếu là không có nàng, thần đã sớm chết đã không biết bao nhiêu lần, hiện tại càng là không có khả năng đứng tại bệ hạ trước mắt. . ."

Hắn ngẩng đầu nhìn Nữ Hoàng, nói ra: "Thần muốn thỉnh cầu bệ hạ một sự kiện."

Chu Vũ đưa lưng về phía Lý Mộ, trên mặt lộ ra tức giận chi sắc, nàng vừa rồi khí còn không có tiêu đâu, hắn ngược lại lại bắt đầu cầu nàng?

Nàng thở sâu, hỏi: "Trẫm nếu như không đáp ứng ngươi, ngươi có phải hay không liền muốn mang theo nàng về Phù Lục phái?"

Nữ Hoàng quả nhiên còn không có nguôi giận, Lý Mộ cúi đầu nói: "Thần biết sai."

Chu Vũ quay người nhìn hắn một cái, bờ môi giật giật, cuối cùng là không đành lòng lại trách cứ hắn, hỏi: "Nàng cùng ngươi là quan hệ như thế nào?"

Lý Mộ nói: "Tại Dương Khâu huyện lúc, nàng là thần cấp trên, thần mệnh, là nàng cứu, cũng là nàng dẫn thần đi đến tu hành chi đạo, phụ thân của nàng, là Lý Nghĩa đại nhân, thần từ trước đến nay lấy Lý Nghĩa đại nhân làm gương, biết được hắn một nhà uổng mạng, thần không có khả năng nhìn như không thấy, về công về tư, thần đều phải giúp hắn. . ."

Chu Vũ hỏi: "Ngươi muốn trẫm thế nào giúp ngươi, cho ngươi một viên miễn tử kim bài sao?"

Lý Mộ lắc đầu, nói ra: "Bệ hạ nếu để cho thần miễn tử kim bài, cùng tiên đế lại có gì khác nhau, thần không có khả năng hãm bệ hạ vào bất nghĩa, thần chỉ là hi vọng, bệ hạ có thể cho phép thần trọng tra năm đó chi án, trả Lý đại nhân một cái trong sạch."

Chu Vũ nói: "Coi như trẫm để cho ngươi trọng tra, ngươi cũng chưa chắc cứu được nàng, ngươi thật không để cho trẫm đặc xá nàng?"

Lý Mộ kiên quyết nói: "Thần chỉ cầu trọng tra năm đó chi án."

Chu Vũ trầm mặc một lát, nói ra: "Trẫm đáp ứng ngươi, tại ngươi điều tra rõ trước đó  bất kỳ người nào cũng không thể lấy bất kỳ lý do gì động nàng."

Lý Mộ thở phào một cái, nói ra: "Tạ ơn bệ hạ. . ."

Lý Mộ rời khỏi Trường Lạc cung, Mai đại nhân mới đi tiến đến, nói ra: "Kỳ thật trong lòng của hắn, từ đầu đến cuối đều là nghĩ đến bệ hạ. . ."

Chu Vũ hừ nhẹ một tiếng, nói ra: "Không có lương tâm, hắn sợ là chỉ muốn về Phù Lục phái, nói cái gì vì trẫm xông pha khói lửa, đều là giả. . ."

Mai đại nhân biết Nữ Hoàng khẩu thị tâm phi, cố ý làm rõ nói: "Hắn nếu là không nghĩ bệ hạ, liền trực tiếp để bệ hạ đặc xá vị cô nương kia, như thế nào lại chỉ là để bệ hạ cho phép hắn trọng tra bản án kia, trước kia hắn, không sợ trời không sợ đất, ai cũng dám chọc, hiện tại cũng sẽ cố lấy triều cục, vì bệ hạ suy nghĩ, bệ hạ cũng đừng trách hắn. . ."

. . .

Rời đi Trường Lạc cung về sau, Lý Mộ trở lại Tông Chính tự, nói cho Lý Thanh, Nữ Hoàng đáp ứng hắn trọng tra năm đó một án sự tình.

Mấy lần cảm nhận được quyết tâm của hắn về sau, Lý Thanh cũng không lại kiên trì, chỉ là nói: "Ngươi phải cẩn thận."

Lý Mộ vừa cười vừa nói: "Yên tâm đi, dù sao hoàn thành đã sớm đắc tội bọn hắn, cũng không quan tâm lại nhiều đắc tội mấy lần, ngươi tốt nhất nghỉ ngơi, ta ngày mai trở lại thăm ngươi."

Hắn đi ra nhà tù, nhưng trong lòng vẫn nặng nề như cũ.

Muốn cứu Lý Thanh, kỳ thật so thay phụ thân của hắn lật lại bản án, còn khó hơn.

Thậm chí tại một đoạn thời khắc, hắn là thật muốn hướng Nữ Hoàng lấy một khối miễn tử kim bài.

Hắn cũng biết, chỉ cần nàng mở miệng, Nữ Hoàng liền sẽ cho.

Nhưng hắn cuối cùng vẫn từ bỏ.

Hắn không muốn để cho Nữ Hoàng khó xử, cũng không muốn trở thành chính mình đã từng kẻ đáng ghét nhất.

Còn có một điểm rất trọng yếu, năm đó Lý Nghĩa, cực lực phản đối tiên đế ban phát miễn tử kim bài, đây cũng là hắn bị hãm hại nguyên nhân một trong, nếu là Lý Mộ cầu Nữ Hoàng dùng miễn tử kim bài đặc xá Lý Thanh, như vậy Lý Nghĩa năm đó chỗ thề sống chết chống cự đồ vật, liền trở thành trò cười.

Đồng dạng, Lý Mộ trong khoảng thời gian này, tại thần đô làm sự tình, cũng thành trò cười.

Lớn

Nhỏ

"Lại đến lại đến!"

. . .

Tông Chính tự trong viện, Thọ Vương tại cùng Trương Xuân chơi xúc xắc, lườm Lý Mộ một chút, hỏi: "Tiểu Lý Tử, muốn cùng nhau chơi đùa sao?"

Lý Thanh còn tại Tông Chính tự, Lý Mộ không thể không cấp Thọ Vương mặt mũi, hắn đi đến hai người bên cạnh, hỏi: "Chơi cái gì?"

Thọ Vương nói: "Đoán lớn nhỏ, rất đơn giản, ngươi mang tiền không có, một ván một lượng, tổng thể không ký sổ."

Lý Mộ lấy ra một xấp ngân phiếu để ở một bên.

Thọ Vương nhìn thấy ngân phiếu, trong mắt tinh quang đại phóng, nói ra: "Tới tới tới, áp chú. . ."

Thọ Vương sở dụng xúc xắc cùng xúc xắc ống, tựa hồ có thể ngăn cách pháp lực, Lý Mộ cũng chỉ có thể đoán mò, bất quá hắn vận khí không tệ, Thọ Vương thua liền mười chuôi, trong tay bạc, đã ấn xong.

Hắn hiển nhiên có chút thua đỏ mắt, cầm lấy xúc xắc ống, nói ra: "Lại áp!"

Trương Xuân đem chính mình thắng bạc thu lại, lườm Thọ Vương một chút, nói ra: "Vương gia, bạc của ngươi đều ấn xong, lấy cái gì áp?"

Thọ Vương thẹn quá hoá giận: "Ngươi dám xem thường bản vương!"

Đùng

Hắn đem một khối kim bài vỗ lên bàn, nói ra: "Bản vương còn có cái này!"

Kim bài này lớn chừng bằng bàn tay, trên đó viết một chữ "Miễn" .

Lý Mộ như có điều suy nghĩ nhìn xem Thọ Vương, nói ra: "Vương gia, kim bài này quý giá, ngài hay là hảo hảo thu về, vạn nhất thua nhiều không tốt. . ."

Thọ Vương cả giận nói: "Ngay cả ngươi cũng cho là bản vương thất bại, nói cho ngươi, bản vương cược khắp thần đô vô địch thủ thời điểm, ngươi còn tại trong bụng mẹ đâu, tới tới tới, bản vương còn muốn hồi vốn. . ."

Lý Mộ lắc đầu, nói ra: "Trên lệnh bài này dính quá nhiều máu, vương gia dám thua, chúng ta cũng không dám muốn. . ."

Thọ Vương nghe Lý Mộ lời nói, lại đem lệnh bài thăm dò đứng lên, nói ra: "Hắc hắc, bản vương suýt nữa quên mất, vạn nhất các ngươi cầm lệnh bài đi cứu cô nương kia, bản vương không phải thành phản đồ. . ."

Thọ Vương sách sách miệng, nói ra: "Đáng tiếc, trên đời này có thể cứu cô nương kia, có thể chỉ có lệnh bài này, nàng giết nhiều như vậy quan viên, ai cũng cứu không được nàng, trừ phi ngươi có bản lĩnh thay cha nàng lật lại bản án, lại để cho bệ hạ đem án này chiêu cáo thiên hạ, sau đó để 36 quận bách tính viết vạn dân huyết thư thay nàng cầu tình, để triều đình kiêng kị không dám giết nàng. . ."

Hắn trào phúng nhìn xem Lý Mộ, hỏi: "Ngươi có bản lãnh này sao?".