Chương 159: Chỉ điểm sai lầm « là minh chủ

Chương 159: Chỉ điểm sai lầm « là minh chủ

Lý Mộ cùng Trương Xuân cùng nhau đi ra Tông Chính tự, rời đi hoàng cung.

Trương Xuân trầm mặc hồi lâu, đột nhiên hỏi: "Lý Mộ, ngươi từ nhỏ đã tại Dương Khâu huyện lớn lên sao?"

Lý Mộ thầm nghĩ lấy sự tình khác, thuận miệng nói: "Ngươi hỏi cái này để làm gì?"

Trương Xuân khoát tay áo, nói ra: "Thuận miệng hỏi một chút. . .  đúng, ngươi nói Thọ Vương vì cái gì đối với ngươi tốt như vậy?"

Lý Mộ lắc đầu nói: "Ai biết được. . ."

Thọ Vương vì cái gì luôn luôn tại thời khắc mấu chốt vì bọn họ chỉ điểm sai lầm, Lý Mộ tạm thời không nghĩ ra được nguyên nhân, có lẽ hắn vẻn vẹn chỉ là vì chính nghĩa, dù sao nhân tính phức tạp, không có khả năng bởi vì xuất thân có thể là trận doanh, liền cho một người dán lên tốt hoặc ác nhãn hiệu.

Mặc kệ nguyên nhân, Thọ Vương lời nói, đích thật là bát vân kiến nhật, để Lý Mộ sáng tỏ thông suốt.

Đại Chu quốc tộ kéo dài, dựa vào là cái gì?

Không phải triều đình, không phải hoàng thất, mà là bách tính.

Là bách tính niệm lực.

Triều đình kiêng kỵ nhất, chính là dân tâm mất lớn, bọn hắn khả năng không quan tâm một thành một chỗ, nhưng sẽ không không quan tâm một quận, mười quận, 36 quận.

Đại Chu luật pháp, là vì bảo hộ kẻ yếu, bảo hộ bách tính, nhưng đây chỉ là biểu tượng, truy cứu căn bản, luật pháp tồn tại, vẫn là vì giữ gìn triều đình thống trị, bởi vì chỉ có bách tính an cư lạc nghiệp, niệm lực mới nguồn năng lượng nguyên không ngừng sinh ra, đế khí mới có thể thai nghén, hoàng thất thượng tam cảnh cường giả, mới có thể đời đời không dứt, bảo đảm giang sơn vĩnh cố.

Triều đình đảng tranh lại kịch liệt, Đại Chu thiên thu vạn đại, mãi mãi cũng là tất cả mọi người tố cầu.

Thọ Vương có thể nói một câu đánh thức người trong mộng.

Lý Mộ đi ra hoàng cung, không ngờ tới, bên ngoài hoàng cung, đã vây quanh không ít bách tính.

Gặp Lý Mộ đi ra, bọn hắn lập tức xúm lại tới.

"Lý đại nhân, thế nào?"

"Bệ hạ không có trừng phạt ngươi a?"

"Lý đại nhân hay là xúc động, ngài không nên cùng người kia động thủ, đây không phải ô uế tay của ngài sao?"

. . .

Cảm nhận được dân chúng lo lắng, Lý Mộ cười cười, nói ra: "Mọi người yên tâm đi, bệ hạ hiểu rõ đại nghĩa, làm sao có thể trừng phạt ta."

Một tên hán tử nhẹ nhàng thở ra, cười nói: "Vậy là tốt rồi vậy là tốt rồi, Lý đại nhân không hổ là bệ hạ sủng thần, sớm biết nên đánh nặng một chút, tốt nhất đánh gãy hắn hai cái chân."

"Loại gian nịnh này, đánh gãy hắn ba cái chân cũng không quá đáng."

"Hại Lý đại nhân cửa nát nhà tan, hắn chết không yên lành. . ."

Trong đám người, một người trung niên trầm mặc hồi lâu, hỏi: "Đại nhân phải chăng tại vì Lý Nghĩa Lý đại nhân minh bất bình?"

Ánh mắt của mọi người, cũng nhìn về phía Lý Mộ.

Lý Mộ ánh mắt thâm thúy, nói ra: "Lý Nghĩa Lý đại nhân, là chúng ta quan viên mẫu mực."

"Ta liền biết!"

"Đại nhân huyết tính!"

"Lý đại nhân năm đó chết oan uổng a."

"Đến bây giờ chúng ta còn nuốt không trôi khẩu khí này!"

Đám người lòng đầy căm phẫn, nhao nhao mở miệng, lúc này, hán tử kia cắn môi một cái, bỗng nhiên nhìn về phía Lý Mộ, nói ra: "Đại nhân, ngài có thể hay không mau cứu Lý đại nhân nữ nhi, nàng là Lý đại nhân lưu tại trên đời, duy nhất cốt nhục. . ."

"Đừng nói nữa!" Trung niên nhân kia trừng mắt liếc hắn một cái, trầm giọng nói: "Ngươi muốn hại chết đại nhân sao?"

Trong đám người, cũng truyền tới trận trận thở dài.

"Đúng vậy a, Lý đại nhân năm đó, là cùng cả triều quyền quý là địch."

"Hiện tại những người kia đều đã ngồi ở vị trí cao, đại nhân tốt nhất đừng trêu chọc."

"Thôi được rồi, đại nhân có thể tiến về không có khả năng bước Lý đại nhân theo gót. . ."

Hán tử kia trong mắt lệ quang chớp động, thanh âm nức nở nói: "Năm đó nếu như không phải Lý đại nhân, chúng ta một nhà, sớm đã chết ở thần đô, ta không có khả năng trơ mắt nhìn Lý đại nhân tuyệt hậu a. . ."

Thanh âm hắn thống khổ, Lý Mộ bên người bách tính, nhao nhao cúi đầu xuống, trong mắt là kiềm chế đến cực hạn phẫn nộ.

Một lòng vì dân giả, bị hãm hại đến cửa nát nhà tan, sắp tuyệt hậu.

Mà những người hãm hại hắn kia, ngược lại biến thành anh hùng, hưởng thụ lấy vô số vinh hoa phú quý, cưỡi tại bách tính trên đầu làm mưa làm gió.

Đối với đây hết thảy, bọn hắn trừ oán giận, bất lực.

Đường đường nam nhi bảy thước, tại thần đô đầu đường, trước mắt bao người, cũng không nhịn được nức nở nghẹn ngào.

Chung quanh không có người nào bật cười, tâm tình của tất cả mọi người đều rất nặng nề.

Hán tử kia cúi đầu, nức nở run rẩy ở giữa, một đôi tay, nhẹ nhàng rơi vào trên vai của hắn.

Lý Mộ vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói ra: "Yên tâm, Lý đại nhân sẽ không tuyệt hậu, hắn cũng sẽ không một mực bị oan không thấu."

Hán tử kia ngẩng đầu, cả kinh nói: "Đại nhân. . ."

"Đại nhân!"

"Đại nhân. . ."

Dân chúng nhìn qua Lý Mộ, tựa hồ là ý thức được cái gì, trong mắt kích động ẩn hiện.

Lý phủ.

Lý Mộ đi vào đại môn, trong viện Huyền Chân Tử cùng Ngọc Chân Tử liền đã nhận ra một tia dị thường.

Huyền Chân Tử quay đầu nhìn lại, Lý Mộ bước vào sân nhỏ trong nháy mắt, hắn phảng phất cảm thấy, vùng thiên địa kia, đều đè ép tới.

Đây là một loại "Thế" một loại không nên tồn tại ở đệ tứ cảnh người tu hành trên người "Thế."

Ngọc Chân Tử khó có thể tin mở miệng nói: "Trên người hắn niệm lực, đã thành thế, khó trách hắn tu hành tiến bộ nhanh như vậy, niệm lực tu hành, cực ít có người có thể đi thông con đường này. . ."

Lý Mộ đem mới lấy được niệm lực một lần nữa thu về thân thể, Liễu Hàm Yên bước nhanh đi tới, hỏi: "Thế nào?"

Lý Mộ lắc đầu nói: "Nàng tạm thời an toàn, nhưng muốn cứu nàng đi ra, còn muốn bàn bạc kỹ hơn."

Liễu Hàm Yên nghĩ nghĩ, hỏi: "Không có khả năng cầu bệ hạ đặc xá nàng sao?"

Lý Mộ nói: "Không thể dễ dàng như thế, bất quá không quan hệ, bệ hạ đã đáp ứng để cho ta trọng tra Lý Nghĩa đại nhân bản án, vì Lý đại nhân lật lại bản án đằng sau, sự tình liền đơn giản nhiều. . ."

Kỳ thật hắn hôm nay cầu Nữ Hoàng, chỉ là hướng nàng cho thấy một cái thái độ.

Vụ án này, liên lụy quá rộng, vô luận là Lý Mộ chủ động đưa ra, hay là Nữ Hoàng hạ chỉ, đều nhất định sẽ gặp được lớn lao lực cản.

Lý Nghĩa năm đó đắc tội, là quyền quý đặc quyền giai cấp, trong đó có Tiêu thị hoàng tộc, cũng có Chu gia phe phái, giữa bọn họ nhận thúc đẩy Lý phủ thảm án diệt môn, đương nhiên sẽ không để cho Lý Mộ nhẹ nhõm trọng tra bản án cũ.

Cho nên Lý Mộ cần một cái trợ lực, một cái để Đại Chu triều đình đều không thể coi nhẹ trợ lực.

Hắn đi đến trong viện, nói ra: "Huyền Chân Tử sư huynh, có kiện sự tình, cần ngươi hỗ trợ."

Huyền Chân Tử nói: "Sư đệ cứ nói đừng ngại, không cần khách khí."

Lý Mộ nghĩ nghĩ, nói ra: "Khả năng cần ngươi về một chuyến Bạch Vân sơn, tự mình gặp mặt chưởng giáo sư huynh. . ."

. . .

Hình bộ.

Trong Thị Lang nha, Lại bộ hữu thị lang nhìn xem Chu Trọng, nhíu mày hỏi: "Cái kia Lý gia dư nghiệt, bị Tông Chính tự đón đi, ngươi vì sao không ngăn trở?"

Chu Trọng hỏi ngược lại: "Trung Thư tỉnh công văn, phía trên che kín bệ hạ ngọc tỷ, ai dám ngăn cản?"

Cao Hồng sờ lên trên cằm râu ngắn, nghi ngờ nói: "Có thể Trung Thư tỉnh vì sao muốn đưa nàng điều đến Tông Chính tự?"

Chu Trọng nói: "Công văn kia là Lý Mộ xuất ra, theo bản quan ý kiến, hắn chỉ sợ là muốn vì Lý Nghĩa lật lại bản án."

Cao Hồng nhìn xem hắn, nói ra: "Nếu như bản quan không có nhớ lầm, cái kia Lý Nghĩa, đã từng thế nhưng là Chu đại nhân bạn thân, làm sao, Chu đại nhân chẳng lẽ không hy vọng nhìn thấy hắn bị phạm án?"

Chu Trọng nhàn nhạt nhìn qua hắn, hỏi: "Ngươi là heo sao?"

Cao Hồng bỗng nhiên vỗ bàn một cái, giận dữ nói: "Ngươi nói cái gì?"

Dùng qua đan dược, thương thế đã tốt không sai biệt lắm Lại bộ tả thị lang Trần Kiên đi tới, nói ra: "Cao đại nhân, ngươi vấn đề này, hỏi có chút ngu xuẩn, lúc ấy vạch tội Lý Nghĩa, Chu đại nhân thế nhưng là cũng có phần, Lý Nghĩa nếu như bị lật ra án, ngươi, ta, bao quát Chu đại nhân ở bên trong, đều là tội chết, ngươi cho là hắn sẽ tự tìm đường chết sao?"

Lại bộ hữu thị lang lần nữa ngồi xuống đến, nói ra: "Chu đại nhân xin lỗi, là bản quan càn rỡ."

Trần Kiên tức giận nói: "Mười bốn năm trước Lý Nghĩa, mười bốn năm sau Lý Mộ, cái này họ Lý, hẳn là cùng chúng ta có thù không thành, hắn một ngày chưa trừ diệt, chúng ta liền một ngày không được an bình."

Chu Trọng nói: "Nghĩ đến diệt trừ hắn, không nếu muốn nghĩ, nếu như hắn thật muốn vì Lý Nghĩa lật lại bản án, ngươi ta chẳng phải là nguy hiểm?"

Trần Kiên cười lạnh nói: "Vậy hắn cũng phải tìm tới chứng cứ, muốn chứng minh hắn thông đồng với địch phản quốc, rốt cuộc dễ dàng bất quá, mười bốn năm đi qua, hắn chứng minh như thế nào Lý Nghĩa không có thông đồng với địch phản quốc?"

"Coi như hắn đã chứng minh, sau đó thì sao?"

"Chuyện này, Chu Xuyên thế nhưng là cũng có phần, chẳng lẽ muốn để bệ hạ xử tử nàng thân thúc thúc?"

"Năm đó một chuyện, bao nhiêu người tham gia, đến bây giờ, lại có bao nhiêu thân người chức vị cao, liền xem như bệ hạ sủng Lý Mộ kia, lục thân không nhận, triều thần há có thể đáp ứng, án này không tra, triều đình vẫn như cũ là triều đình, án này như tra, triều đình coi như chưa chắc là triều đình, đến lúc đó, triều đình vừa loạn, Ma Đạo thập tông, Vạn Yêu Chi Quốc, U Đô Quỷ Vực, còn không phải rục rịch, những chuyện này, bệ hạ thấy không rõ lắm, ngươi cho rằng trong triều những lão già kia sẽ thấy không rõ?"

Chu Trọng nhẹ gật đầu, nói ra: "Nghe Trần đại nhân một lời nói, bản quan liền rất yên tâm."

Trần Kiên tự đắc nói: "Chu đại nhân xử án có lẽ so bản quan mạnh, trong triều này sự tình, còn muốn cùng bản quan học tập lấy một chút mà. . ."

. . .

Trường Lạc cung.

Hôm nay không có tảo triều, Chu Vũ phê duyệt vài phong sổ con, liền có chút tâm phiền, hỏi: "Lý Mộ đâu, hắn hôm nay đi Thượng Thư tỉnh sao?"

Mai đại nhân nói: "Vừa rồi gặp hắn trực tiếp đi Ngự Thiện phòng."

Chu Vũ nghĩ nghĩ, nói ra: "Ngươi một hồi đi Nội Thị tỉnh nhìn xem, có cái gì mới đến cống phẩm, cho hắn đưa đi một chút."

Mai đại nhân cười cười, nói ra: "Vâng."

Nàng chính muốn rời khỏi, Thượng Quan Ly từ bên ngoài đi tới, Chu Vũ nói: "A Ly, ngươi đi Ngự Thiện phòng nhìn xem, Lý Mộ hôm nay làm món gì."

Thượng Quan Ly nói: "Ta vừa rồi đi ngang qua Ngự Thiện phòng thời điểm, nhìn thấy Lý Mộ từ Ngự Thiện phòng đi ra."

Chu Vũ hỏi: "Ngươi không cùng hắn cùng một chỗ tới?"

Thượng Quan Ly lắc đầu, nói ra: "Hắn đi Tông Chính tự phương hướng."

Chu Vũ sửng sốt một cái chớp mắt, sau một khắc liền nhìn về phía cửa đại điện, nói ra: "Mai Vệ, trở về!".