Chương 160: Nửa quả quýt

Chương 160: Nửa quả quýt

Nữ Hoàng để Lý Mộ không cần từ trong nhà mang cơm, mà là trực tiếp tại Ngự Thiện phòng làm, ngược lại là nhắc nhở Lý Mộ.

Thức ăn ngoài hương vị, làm sao cũng không sánh nổi đường ăn, hộp cơm chỉ có thể giữ ấm, không có khả năng bảo trụ sắc hương vị, đại bộ phận đồ ăn tốt nhất thưởng vị kỳ, chính là vừa mới ra nồi thời điểm.

Còn tốt Tông Chính tự ngay tại trong hoàng cung, chỉ mấy bước đường công phu, đồ ăn hương vị sẽ không biến hóa quá nhiều.

Tông Chính tự thiên lao, cùng Hình bộ cùng Đại Lý tự so sánh, trên quy cách tự nhiên muốn cao hơn rất nhiều.

Nơi này giam giữ phạm nhân, không phú thì quý, không phải hoàng thân quốc thích, chính là một phương đại quan, nhất là trước kia, Tông Chính tự chính là hoàng tộc tử đệ phạm tội đằng sau nơi ẩn núp, bên trong công trình cùng đãi ngộ, xa không phải mặt khác quan nha có thể so sánh.

Đặc biệt là tại Trương Xuân đặc thù an bài đằng sau, nếu như nói Hình bộ nhà tù, là như nhà bảy ngày tiêu chuẩn phòng một người, Tông Chính tự Lý Thanh hiện tại chỗ ở, chính là Hilton phòng tổng thống.

Tông Chính tự đồ ăn hẳn là cũng không tệ lắm, nhưng Lý Mộ hay là lo lắng nàng ăn không quen.

Trong Tông Chính tự .

Buổi sáng ánh nắng vừa vặn, Trương Xuân cùng Thọ Vương ngồi tại Tông Chính tự trong viện, một bên phơi nắng, một bên phẩm trà.

Trương Xuân tự tay là Thọ Vương pha một chén, cười hỏi: "Vương gia, đây là hạ quan trân tàng trà ngon, ngươi nếm thử thế nào."

Thọ Vương nhấp một hớp nhỏ, sách sách miệng, nói ra: "Không sai, nghĩ không ra ngươi cũng là người thích trà, trà này ngươi còn có hay không, đưa bản vương cái mười cân tám cân, bản vương lấy về từ từ uống. . ."

Trương Xuân tiếc nuối nói: "Không khéo, đây là cuối cùng một túm. . ."

Thọ Vương khinh bỉ nhìn hắn một cái, bỗng nhiên hít mũi một cái, nói ra: "Mùi vị gì, thơm như vậy. . ."

Trương Xuân cái mũi cũng kéo ra, trở về chỗ một phen đằng sau, lẩm bẩm nói: "Mùi vị kia, làm sao giống như vậy bản quan tại Dương Khâu huyện lúc, cổng huyện nha trên con đường kia, nhà kia xe bán mì hương vị. . ."

Hắn nhịn không được nuốt nước miếng một cái, nói ra: "Mì của lão ẩu kia, quả nhiên là nhất tuyệt, bản quan thật muốn lại nếm thử. . ."

Lý Mộ mang theo hộp cơm, đi vào Tông Chính tự, cùng Trương Xuân lên tiếng chào, nói ra: "Ta đi cấp đầu nhi đưa cơm."

Tông Chính tự thiên lao quan sai, Trương Xuân đã sớm dặn dò qua, xa xa nhìn thấy Lý Mộ tiến đến, phụ trách thiên lao chưởng cố liền mở ra nhà tù đại môn.

Lý Mộ đi vào thiên lao trước, Trương Xuân đi tới, hỏi: "Ngươi nấu mặt?"

Lý Mộ nhẹ gật đầu, nói ra: "Đầu nhi trước kia thích ăn nhất nhà kia mì."

Trương Xuân xoa xoa đôi bàn tay, nói ra: "Bản quan cũng tốt một ngụm này, còn có hay không nhiều, cho bản quan cũng tới một bát."

Lão Trương lần này giúp hắn chiếu cố rất lớn, Lý Mộ cũng không tiện cự tuyệt, nói ra: "Ngươi muốn ăn, một hồi đến Ngự Thiện phòng."

"Được rồi. . ." Trương Xuân lên tiếng, sau đó ngạc nhiên nói: "Mì này ngươi là tại Ngự Thiện phòng nấu?"

"Nếu không muốn như nào?"

"Khụ, khụ. . ."

Trương Xuân che miệng ho khan vài tiếng, bỗng nhiên nói: "Bản quan bỗng nhiên liền không có nghĩ như vậy ăn, về nhà ăn phu nhân nhà ta nấu, ngươi nhanh đi cho Lý bộ đầu đưa đi đi, trễ liền ăn không ngon. . ."

Nhìn xem Lý Mộ đi vào thiên lao, Trương Xuân thở dài một tiếng, nói ra: "Lý Mộ a Lý Mộ, ngươi có thể cẩn thận chút đi. . ."

Lý Mộ đi vào thiên lao, ngầm trộm nghe đến Trương Xuân đang nói cái gì điểm tâm.

Lão Trương lại nhắc nhở hắn, ngày mai từ Ngự Thiện phòng thuận tiện lấy thêm hai hộp điểm tâm, trong cung chuyên môn làm bánh ngọt ngự trù, tay nghề có thể nói là nhất tuyệt, buổi chiều lúc trở về, cho Liễu Hàm Yên cũng mang một hộp.

Trước kia Lý Mộ là không tốt từ Ngự Thiện phòng thuận đồ vật, nhưng bây giờ khác biệt.

Nữ Hoàng đặc cách hắn có tiến vào Ngự Thiện phòng, chi phối tất cả nguyên liệu nấu ăn quyền lực, mặc dù cái này có lấy quyền mưu tư hiềm nghi, nhưng cũng là Lý Mộ cố ý hành động.

Nữ Hoàng cần, không phải một cái ngự trù, nếu như hắn quy quy củ củ làm một cái ngự trù nên làm, chẳng phải là thật thành ngự trù?

Lý Mộ từ cung đấu trong kịch học được, nhất lấy hoàng đế niềm vui, nhất định không phải loại phi tử sự tình gì đều ngoan ngoãn phục tùng, không có một chút bản thân tính cách kia, tại trong phân tấc, ngẫu nhiên làm một chút khác người sự tình, khi thì bảo trì tươi mới cảm giác cùng cảm giác thần bí, càng có thể thu được lâu dài thánh sủng.

Đương nhiên, hắn không phải Nữ Hoàng phi tử, nhưng suy một ra ba, làm bằng hữu, làm thần tử, cũng giống như nhau.

Hắn để ngục tốt mở ra cửa nhà lao, đi vào, mở ra hộp cơm, nói ra: "Không biết Tông Chính tự đồ ăn có hợp hay không khẩu vị của ngươi, ta cho ngươi nấu bát mì."

Lý Thanh cầm lấy đũa, nếm thử một miếng đằng sau, ngoài ý muốn nói: "Mì này hương vị. . ."

Lý Mộ cười nói: "Là ta cùng lão bà bà bán mì kia học, cùng nàng làm hương vị không kém bao nhiêu đâu?"

Lý Thanh nói khẽ: "Ta về sau trở lại một lần Dương Khâu huyện, biết được vị lão bà bà kia đã qua đời, con của nàng cùng con dâu tiếp tục kinh doanh xe bán mì kia, mì nấu đi ra, lại cùng nguyên lai không giống với lúc trước, ta còn tưởng rằng, đời này rốt cuộc từng không đến trước kia hương vị."

Lý Mộ mỉm cười, nói ra: "Ngươi chừng nào thì muốn ăn, liền nói cho ta biết, ta làm cho ngươi."

Trông coi Lý Thanh ăn hết mì, Lý Mộ lại ngồi một hồi, thu lại hộp cơm, hướng Ngự Thiện phòng đi đến.

Trong Ngự Thiện phòng, còn có hắn cho Nữ Hoàng hầm canh.

Dùng Nữ Hoàng phòng bếp, cho những người khác nấu bát mì, đưa nàng gạt sang một bên, Lý Mộ liền xem như đầu óc thật thiếu gân, cũng sẽ không làm loại chuyện ngu xuẩn này.

Đơn giản là Nữ Hoàng canh cần hầm thời gian lâu dài một chút, Lý Mộ đi một chuyến Tông Chính tự, trở về còn chờ một lát, chung canh kia mới tính nấu xong.

Nói cái gì hắn là dựa vào nữ nhân ăn cơm, trải qua Lý Mộ không ngừng cố gắng, hiện tại Nữ Hoàng cùng Lý Thanh, đều muốn dựa vào hắn ăn cơm.

Lý Mộ bưng canh, đi vào Trường Lạc cung cửa ra vào.

Thượng Quan Ly đứng tại cửa cung, nhìn hắn một cái, nói ra: "Bệ hạ không tại, ngươi trở về đi."

Lý Mộ tiếc nuối nói: "Đáng tiếc, bệ hạ chung canh này, ta nấu hơn hai canh giờ, thả một hồi liền không tốt uống, hay là chính ta mang về Trung Thư tỉnh uống đi."

Hắn vừa mới xoay người, Thượng Quan Ly lỗ tai giật giật, nói ra: "Bệ hạ đã trở về."

Lý Mộ đưa trong tay âu đựng canh đưa cho hắn, nói ra: "Ta phải về Trung Thư tỉnh, phiền phức Thượng Quan thống lĩnh cho bệ hạ đưa vào đi."

Thượng Quan Ly bưng âu đựng canh, đi vào Trường Lạc cung, thả ở trước mặt Chu Vũ trên bàn, mở ra âu đựng canh cái nắp về sau, một cỗ tươi hương nồng úc mùi thơm liền bay ra.

Mai đại nhân yết hầu giật giật, cười nói: "Ta liền nói đâu, hắn làm sao có thể quên bệ hạ, canh này nấu lâu như vậy, khẳng định là hạ công phu, ta vừa rồi đi Ngự Thiện phòng hỏi qua, hắn chỉ là cho Tông Chính tự đưa một tô mì. . ."

Chu Vũ uống một ngụm canh, trong lòng nhất thời cảm thấy có chút xấu hổ, vừa rồi tựa như là nàng hiểu lầm Lý Mộ.

Nàng còn tưởng rằng hắn dùng đến nàng Ngự Thiện phòng, cho người khác xum xoe, sinh một hồi khí, giờ phút này trong lòng khí lập tức liền tiêu tan, nói ra: "Mai Vệ, phương nam quýt cống, cho hắn đưa đi hai rương đi. . ."

Mai đại nhân nói: "Bệ hạ không phải nói quả quýt kia rất chua, không tiễn sao?"

Chu Vũ nói: "Trẫm bây giờ suy nghĩ một chút, quả quýt kia giống như cũng không có như vậy chua. . ."

Mai đại nhân nhẹ gật đầu, nói ra: "Ta cái này đi."

Chu Vũ bỗng nhiên nói: "Chờ một chút. . ."

Trung Thư tỉnh.

Lý Mộ tại trong trị phòng ngồi một hồi, xử lý xong hôm nay công sự, tĩnh tọa một lát sau, bắt đầu viết công văn.

Phong công văn này, là lệnh cưỡng chế Hình bộ, trọng tra mười bốn năm trước Lý Nghĩa một án.

Chuyện này, Lý Mộ mặc dù xin phép qua Nữ Hoàng, nhưng lại không thể để cho Nữ Hoàng trực tiếp hạ chỉ.

Làm quân chủ một nước, nàng hẳn là có lấy đại cục làm trọng quan niệm, nếu như vẻn vẹn bởi vì Lý Mộ một câu, nàng liền muốn phá vỡ hơn phân nửa triều đình, như vậy triều thần sẽ làm như thế nào nhìn?

Bọn hắn sẽ cho rằng đây là nịnh thần loạn chính.

Khi một cái hoàng đế, bởi vì cái nào đó thần tử, hoặc là hậu phi, không để ý triều đình đại cục, không để ý Đại Chu bách tính thời điểm, triều thần liền sẽ liên hợp lại phản đối nàng, bởi vì đây là vong quốc hiện ra, đám đại thần sẽ không cho phép, tứ đại thư viện cũng sẽ không ngồi nhìn.

Thậm chí, cùng chuyện này so sánh, Lý Nghĩa đến cùng phải hay không được oan mà chết, cũng không có trọng yếu như vậy.

Cho nên, Lý Mộ muốn biểu hiện ra, Nữ Hoàng mặc dù sủng ái hắn, nhưng cũng có độ, một khi vượt qua hạn độ kia, chỉ sợ hắn liền sẽ bị người lấy "Thanh quân trắc" tên mà diệt đi.

Trên tay công văn không có viết xong, Mai đại nhân liền đến.

Nàng đem hai rương quả quýt thả ở trước mặt Lý Mộ trên bàn, nói ra: "Đây là Nam quận quýt cống, bệ hạ để cho ta đưa hai ngươi rương nếm thử."

Lý Mộ nói: "Thay ta tạ ơn bệ hạ."

Mai đại nhân nói: "Bệ hạ muốn không phải ngươi tạ ơn."

Lý Mộ ngây ra một lúc, hỏi: "Bệ hạ còn muốn cái gì?"

Có thể cho Nữ Hoàng, hắn đều đã cho, nàng cũng không thể thưởng Lý Mộ hai rương quả quýt, liền đối với hắn đưa ra cái gì quá phận yêu cầu. . .

Mai đại nhân nhìn hắn một cái, nói ra: "Về sau tại Ngự Thiện phòng mặc kệ là nấu canh hay là nấu bát mì, đều trước đưa đến Trường Lạc cung."

Lý Mộ sửng sốt một chút, hỏi: "Đây là. . . Ý của bệ hạ?"

Mai đại nhân tại trên đầu hắn gõ một cái, nói ra: "Bệ hạ ý chí rộng rãi dường nào, lại bởi vì ngươi sau cho nàng đưa canh liền tức giận sao?"

Câu nói này cũng chính là chính nàng tin, Nữ Hoàng keo kiệt đến mức nào, không có người so Lý Mộ trải nghiệm càng sâu.

Lý Mộ gật đầu bất đắc dĩ, nói ra: "Biết, về sau ta vô luận làm chuyện gì, đều trước hết nghĩ bệ hạ, dạng này được đi?"

Nói xong, trên đầu hắn lại bị đánh một chút, Mai đại nhân liếc mắt nhìn hắn, hỏi: "Ngươi cái gì ngữ khí, giống như bệ hạ buộc ngươi trước đưa một dạng. . ."

Lý Mộ đành phải đối với nàng cam đoan, chính mình là cam tâm tình nguyện, vui lòng phục tùng lấy Nữ Hoàng ưu tiên, Mai đại nhân mới hài lòng rời đi.

Lý Mộ nhìn qua bóng lưng của nàng, cảm thấy nàng mấy ngày này càng ngày càng không được bình thường, tiếp tục như vậy nữa, chỉ sợ lấy chồng liền thật khó khăn.

Nhưng trước mắt Lý Mộ còn có chuyện trọng yếu hơn muốn làm, không có thời gian đi cho nàng làm tâm lý khai thông.

Hắn viết xong công văn, cầm hai cái quýt cống, đi vào Thị Lang nha.

Lưu Nghi đang xem sổ con, Lý Mộ đi qua, đem hai cái quả quýt đặt ở trên bàn hắn, nói ra: "Lưu đại nhân nghỉ một lát, ăn quả quýt."

Lưu Nghi nhìn xem hai cái quả quýt, kinh ngạc nói: "Hiện tại còn không phải quả quýt thành thục mùa, Nam quận ngược lại là có vài cọng mẫu thụ, sẽ sớm một hai tháng kết quả, nhưng trên mẫu thụ kết linh quýt, là dùng tới làm cống phẩm. . ."

Lý Mộ cười cười, nói ra: "Đây chính là bệ hạ ban thưởng quýt cống."

Lưu Nghi dùng ánh mắt hâm mộ nhìn xem Lý Mộ, nói ra: "Lý đại nhân thật là khiến người ta hâm mộ, những này linh quýt số lượng không nhiều, hàng năm trong cung phân đều không đủ, ngoại thần nghĩ ra được một cái cũng khó khăn, tiên đế thời kỳ, hậu cung cũng chỉ có hoàng hậu cùng Hoàng quý phi mới có thể phân đến một rương. . ."

Hắn chỉ cầm lấy một quả quýt, nói ra: "Loại trân phẩm này, ta cầm một cái là đủ rồi, nghĩ không ra tại thần đều, cũng có thể nếm đến quê quán linh quýt hương vị."

Lý Mộ nói: "Nguyên lai Lưu đại nhân quê quán là Nam quận, không có việc gì, Lưu đại nhân ăn hết mình, không đủ ta còn có, bệ hạ ban thưởng hai ta rương. . ."

Lưu Nghi nghe trừ hâm mộ, còn có chấn kinh.

Thái hậu cùng hoàng thái phi năm đó là cỡ nào thụ tiên đế sủng ái, cộng lại cũng mới phân đến hai rương, bệ hạ vậy mà trực tiếp ban thưởng Lý Mộ hai rương, thật đúng là cả điện triều thần, nàng chỉ độc sủng một người. . .

Hắn lột ra một quả quýt, ăn vài cánh, tán thán nói: "Quả nhiên là tỉ mỉ bồi dưỡng cống phẩm linh quýt, phàm nhân nếu là có thể ăn được một cái, trong ba năm cũng sẽ không có bệnh tà xâm lấn. . ."

Hai người lại hàn huyên một hồi, Lý Mộ mới đưa công văn kia lấy ra, nói ra: "Đúng rồi, nơi này còn có kiện công văn, cần Lưu đại nhân ký tên."

"Việc nhỏ."

Lưu Nghi cầm lấy công văn, vừa mới cầm bút lên, chuẩn bị kí lên tên của mình.

Sau đó thân thể của hắn chấn động, bút trong tay không có rơi xuống đi, nhìn xem phong công văn này, lâm vào thật lâu trầm mặc.

Một lát sau, hắn ngẩng đầu nhìn Lý Mộ, có chút u oán nói: "Lý đại nhân, ta coi như chỉ ăn ngươi nửa quả quýt. . .".