Chương 161: Phù Lục phái tính là thứ gì?

Chương 161: Phù Lục phái tính là thứ gì?

Lý Mộ nhìn xem Lưu Nghi, ha ha cười nói: "Lưu đại nhân, đây chính là Nam quận tỉ mỉ bồi dưỡng cống phẩm linh quýt, phàm nhân nếu là có thể ăn được một cái, trong ba năm cũng sẽ không có bệnh tà xâm lấn. . ."

Lưu Nghi nhất thời không nói gì, cuối cùng thở dài, hỏi: "Lý đại nhân nghĩ được chưa?"

Lý Mộ nói: "Bản quan đã từng phát hạ hoành nguyện, vì thiên địa lập tâm, vì sinh dân lập mệnh, há có thể trơ mắt nhìn Đại Chu anh hùng bị gian nhân hãm hại, trong lịch sử lưu lại cuồn cuộn bêu danh?"

Lưu Nghi bất đắc dĩ cầm bút lên, nói ra: "Lại cho ta hai cái quả quýt."

Lý Mộ vươn tay, lại là hai cái linh quýt xuất hiện ở trong tay.

Lưu Nghi trên phong công văn này, ký vào tên của mình, lắc đầu nói: "Hi vọng Lý đại nhân vận khí tốt."

Lý Mộ ôm quyền nói: "Tạ ơn Lưu đại nhân."

Lưu Nghi khoát tay áo, nói ra: "Không cần cám ơn, này gãy còn muốn tầng tầng đệ trình, ta kí lên danh tự cũng vô dụng. . ."

Lý Mộ lại nói: "Phiền phức Lưu đại nhân, đem chiết này giao cho trung thư lệnh đại nhân."

Hắn rời đi Thị Lang nha thời điểm, thuận tay đem trên bàn vỏ quýt giúp Lưu Nghi mang đi vứt bỏ.

Lưu Nghi vội nói: "Lý đại nhân chậm đã, linh quýt này khối da, bản quan giữ lại ngâm nước. . ."

Hoàng gia chuyên cống linh quýt, người bình thường xác thực ngay cả vỏ quýt cũng không chiếm được, Lý Mộ quyết định ăn xong quả quýt, đem vỏ quýt thu thập lại, về sau tìm Lưu Nghi làm việc thời điểm, mỗi lần đưa hắn mấy lượng, dù sao cầu người làm việc, tay không không tốt.

Trọng tra mười bốn năm trước bản án cũ, chỉ dựa vào Lý Mộ một người không cách nào làm chủ.

Trải qua hắn đề nghị đằng sau, cần trước trải qua trung thư thị lang cùng trung thư lệnh, sau đó lại giao cho môn hạ xem xét, cuối cùng giao cho Thượng Thư tỉnh thi hành, cái này tầng tầng cửa ải, Lý Mộ có thể làm được, chỉ có Lưu Nghi.

Lưu thị là Đại Chu cổ xưa nhất dòng họ một trong, đứng hàng chín họ, mặc dù trên triều đình thế lực, không bằng Tiêu thị Chu thị, nhưng cũng không thể khinh thường, tối thiểu nhất, Lưu Nghi không cần kiêng kị cũ mới hai đảng.

Thị Lang nha, nhìn xem Lý Mộ đi ra, Lưu Nghi thu hồi vỏ quýt, cầm lấy phong công văn tấu chương kia, đi vào một chỗ khác nha phòng.

Hắn đem này gãy đặt lên bàn nói ra: "Đại nhân đây là Lý xá nhân đưa tới sổ con."

Trung thư lệnh vuốt vuốt trên cằm râu dài lật ra sổ con nhìn một chút đằng sau trầm tư một lát, ở phía trên ký tên của mình một lần nữa đưa cho Lưu Nghi, nói ra: "Đưa tới môn hạ đi."

Một lát sau Môn Hạ tỉnh.

Đến từ Trung Thư tỉnh một phong sổ con, tại giao cho Môn Hạ tỉnh sau tầng tầng chuyển giao, cuối cùng đến hai vị thị trung trong tay.

Thị trung là Môn Hạ tỉnh chủ quan hai người nhìn trước mắt sổ con, rơi vào trầm mặc.

Trung thư xá nhân Lý Mộ thượng tấu yêu cầu trọng tra mười bốn năm trước Lại bộ tả thị lang Lý Nghĩa thông đồng với địch phản quốc một án, thông qua được Trung Thư tỉnh quyết nghị, đệ trình Môn Hạ tỉnh thảo luận.

Trong triều tứ phẩm đại quan, nếu là bị vu hãm diệt môn, bị người vu oan thông đồng với địch phản quốc, đương nhiên là muốn tra rõ.

Nhưng án này liên lụy thực sự quá rộng cũ mới hai đảng, đều bị liên lụy trong đó.

Không có khả năng lật lại bản án, ngược lại cũng thôi.

Một khi lật lại bản án, triều đình Lục bộ, sáu vị thượng thư, có hai vị muốn bị phán xử tội chết, trong đó một vị, hay là cực kỳ trọng yếu Lại bộ Thượng thư.

Trừ Lại bộ cùng Công bộ thượng thư bên ngoài, Lại bộ tả hữu hai vị thị lang, tội chết, Hình bộ Thị lang, tội chết, trong triều một cái khác chút thân ở cao vị quan viên, cho dù không phải tội chết, cũng khó thoát nghiêm khắc chế tài.

Kể từ đó, triều đình tất nhiên đại loạn, có lẽ sẽ cho dụng ý khó dò hạng người thời cơ lợi dụng.

Cùng loại chuyện này so sánh, Lý Nghĩa phải chăng thụ oan khuất, đã chẳng phải trọng yếu.

Một vị thị trung lắc đầu, nói ra: "Đại cục làm trọng."

Một vị khác thị trung gật đầu nói: "Phong bác."

Lý Mộ ăn hai cái quả quýt, không đợi đến hạ nha, hắn đưa ra đi sổ con, liền một lần nữa về tới trong tay của hắn.

Hắn cái kia phong yêu cầu trọng tra Lý Nghĩa một án sổ con, bị Môn Hạ tỉnh đánh trở về.

Trong ba tỉnh, trung thư lấy hoàng đế giọng điệu sáng tác chế chiếu, muốn bắt cho môn hạ xét duyệt.

Môn Hạ tỉnh như thông qua, sẽ ở trên chiếu thư ký tên xét duyệt ý kiến, một lần nữa trở lại Trung Thư tỉnh, do Trung Thư tỉnh giao cho hoàng đế, hoàng đế cuối cùng cho phép đằng sau, tái phát về môn hạ.

Môn Hạ tỉnh nếu không thông qua, cũng sẽ đem tấu chương đánh về Trung Thư tỉnh, có đôi khi sẽ để cho Trung Thư tỉnh sửa chữa đằng sau lại đưa, có đôi khi thì là phê một cái chữ "Bác" trực tiếp bác bỏ, không cho bất cứ cơ hội nào.

Lý Mộ trên bàn sổ con, cuối cùng liền viết một cái chữ "Bác".

Ý vị này, Môn Hạ tỉnh không đồng ý trọng tra.

Loại chuyện này rất bình thường, đừng nói Trung Thư tỉnh, bọn hắn liền ngay cả bệ hạ ý kiến cũng dám bác bỏ, có thể nói là trong triều nhất không lưu tình một cái bộ môn.

Đương nhiên, Nữ Hoàng nếu là cường ngạnh, cũng có thể vòng qua môn hạ, trực tiếp hạ lệnh, nhưng bởi như vậy, trong triều trật tự liền loạn điệu, đây không phải Lý Mộ muốn.

Dù sao hắn cũng không có trông cậy vào Môn Hạ tỉnh sẽ đồng ý, quyển sổ con này, chẳng qua là hắn một cái thêm nhiệt.

Mục đích của hắn, chỉ là muốn những người kia truyền lại một cái tín hiệu ------ năm đó Lý Nghĩa bản án, hắn tiếp.

Đằng sau, Lý Mộ liền không nhắc lại việc này, rời đi Trung Thư tỉnh, liền trực tiếp trở về nhà.

Triều đình các bộ ở giữa, không có bí mật.

Lý Mộ muốn trọng tra mười bốn năm trước Lý Nghĩa bản án cũ, tấu chương bị Môn Hạ tỉnh bác bỏ sự tình, hạ nha đằng sau, liền truyền khắp các bộ.

Lại bộ.

Hữu thị lang Cao Hồng vừa mới biết được Môn Hạ tỉnh tin tức, trầm mặt nói: "Lý Mộ kia, quả nhiên là muốn vì Lý Nghĩa lật lại bản án. . ."

Tả thị lang Trần Kiên cười lạnh một tiếng, nói ra: "Muốn lật lại bản án, hắn ngay cả Môn Hạ tỉnh một cửa ải kia đều qua không được, nơi đó lão gia hỏa, cái nào không phải người già thành tinh, triều đình vững chắc, mới là bọn hắn quan tâm, bọn hắn mới mặc kệ Lý Nghĩa có oan hay không chết. . ."

Cao Hồng lo lắng nói: "Lý Mộ kia trên thân, có Lý Nghĩa năm đó bóng dáng, hắn còn có bệ hạ che chở, sớm muộn sẽ trở thành đại họa tâm phúc của chúng ta. . ."

Trần Kiên lạnh lùng nói: "Liền để hắn lại nhảy nhót nhảy nhót đi, chờ hắn nhảy nhót đến hai bên đều nhìn không được, hắn, chính là kế tiếp Lý Nghĩa, nhìn xem đi, chỉ cần hắn còn dám kiên trì trọng tra Lý Nghĩa chi án, chúng ta không giết hắn, triều thần cũng sẽ để hắn chết!"

Đối với việc này, mặt khác chư bộ, cũng không ít thanh âm.

"Người này vẫn là như thế lỗ mãng, Lý Nghĩa một án, liên lụy đến bao nhiêu người?"

"Lý Mộ này, căn bản chính là Lý Nghĩa thứ hai a, năm đó Lý Nghĩa, cũng không bằng hắn lớn mật."

"Chỉ là lần này, hắn quá ý nghĩ hão huyền, cũng không biết bệ hạ có thể hay không còn thuận hắn."

"Hắn chẳng lẽ cho bệ hạ rót cái gì thuốc mê không thành, bệ hạ làm sao đối với hắn tốt như vậy, trừ có chút tài năng, hình dạng tuấn tú một chút nhi, cũng không có gì lạ thường, bệ hạ tổng sẽ không nông cạn đến bị hắn hình dạng chỗ mê?"

"Nếu như muốn tra rõ bản án cũ này, đối với triều cục ảnh hưởng quá lớn, cũ mới hai đảng, đều sẽ bởi vậy sinh ra rung chuyển to lớn, bất lợi cho đại cục ổn định, bệ hạ nếu là vì Lý Mộ, không để ý đại cục, không để ý Đại Chu. . ."

"Đây là sủng thần loạn chính a. . ."

"Hắn nếu không trừ, Đại Chu không có khả năng yên ổn. . ."

. . .

Lý Mộ đề nghị trọng tra Lý Nghĩa bản án cũ một chuyện, một khi truyền ra, ngay tại trong triều đưa tới rộng khắp nghị luận.

Tại một bộ phận triều thần trong lòng, Lý Nghĩa chi án chân tướng, đã không trọng yếu.

Trọng yếu là, bệ hạ đối với Lý Mộ bảo vệ cùng sủng ái, phải chăng đã đến một cái thần tử hẳn là tiếp nhận cực hạn.

Gian thần trung thần, nhiều khi, cũng không có một cái minh xác giới hạn.

Mặc dù hắn làm, là chính nghĩa sự tình, nhưng nếu là bởi vì hắn, để triều đình sụp đổ, Đại Chu lâm vào nguy cơ, như vậy hắn chính là hại nước hại dân gian thần.

Loại gian thần này, triều thần nên chung trừ chi.

Thậm chí, đã có không ít cùng Lý Mộ từng có thù hận quan viên, trong bóng tối mưu đồ bí mật, muốn hay không thừa dịp lần này cơ hội, liên hợp riêng phần mình vị trí đảng phái, thanh quân trắc, tru nịnh thần. . .

Nhưng mà, tại trên tảo triều, Lý Mộ lại giữ vững trầm mặc, không có nói nửa câu năm đó bản án cũ.

Cái này cũng cũng không ra một ít quan viên đoán trước.

Chỉ sợ hắn cũng ý thức được, muốn tra năm đó bản án, liên lụy quá rộng, không chỉ có tra không được kết quả, sẽ còn đem chính mình cũng rơi vào đi, từ đó sợ sệt lùi bước. . .

Đây cũng là để một số người trong lòng thất vọng.

So với Lý Mộ biết khó mà lui, bọn hắn càng hy vọng hắn một con đường đi đến đen, dạng này ngược lại có thể cho bọn hắn diệt trừ hắn cơ hội.

Cứ như vậy, hôm qua còn tại trong các bộ gây nên rộng khắp nghị luận sự tình, tại hôm nay trên tảo triều, nhưng không có một người nhấc lên.

Đang lúc triều thần coi là việc này muốn bị bỏ qua lúc, Mai đại nhân từ ngoài điện đi tới, đi vào trong màn che, tựa hồ là cùng Nữ Hoàng nói thứ gì.

Trong màn che, rất nhanh truyền đến thanh âm của Nữ Hoàng.

Tuyên

Một bóng người, chậm rãi bay vào Tử Vi điện, đối với trong màn che Nữ Hoàng thi lễ một cái, nói ra: "Gặp qua Nữ Hoàng bệ hạ."

Đây là một người nam tử trung niên, mặc một bộ đạo bào màu xanh nhạt, tóc dựng thẳng thành cao quan, cả người nhìn qua tiên phong đạo cốt.

Tại hắn đạo bào nơi ngực trái, thêu lên một đóa mây trắng tiêu chí.

"Bạch Vân sơn?"

"Xanh nhạt đạo bào, Phù Lục phái đệ tử đời hai, chẳng lẽ là ngọn núi nào thủ tọa?"

"Phù Lục phái thủ tọa, đến thần đô làm gì?"

. . .

Triều thần nhìn xem nam tử trung niên, không hiểu chút nào, Phù Lục phái cùng triều đình, mặc dù cũng có hợp tác, nhưng chỉ giới hạn trong đệ tử cấp thấp, bọn hắn hay là tại lần thứ nhất tại thần đô, tại trên kim điện này, nhìn thấy trọng yếu như vậy Phù Lục phái cao tầng.

Nữ Hoàng nhàn nhạt hỏi: "Huyền Chân Tử đạo trưởng đến thần đô, cần làm chuyện gì?"

Huyền Chân Tử nói: "Bần đạo phụng chưởng giáo chi mệnh, làm một người mà tới."

Nữ Hoàng hỏi: "Người nào?"

Huyền Chân Tử nói: "Nàng tên là Lý Thanh, là chưởng giáo sư huynh đệ tử thân truyền."

Trong triều đại bộ phận quan viên, lúc này còn không biết Lý Thanh là người phương nào, Lại bộ tả thị lang hơi biến sắc mặt, đi lên trước, mở miệng nói: "Cái kia Lý Thanh sát hại nhiều tên mệnh quan triều đình, là triều đình trọng phạm, chẳng lẽ Phù Lục phái muốn bao che nàng?"

Huyền Chân Tử lắc đầu nói: "Cũng không phải, Phù Lục phái ủng hộ Đại Chu triều đình, Phù Lục phái đệ tử phạm luật, triều đình có thể theo nếp xử trí, nhưng chưởng giáo sư huynh biết được, hơn mười năm trước, Lý sư điệt một nhà, thụ oan mà chết, hi vọng triều đình cũng có thể y theo luật pháp, cho nàng một cái công đạo, cũng cho ta Phù Lục phái một cái công đạo."

Lời vừa nói ra, triều đình trong nháy mắt có chút an tĩnh.

Lại bộ Thị lang mới vừa nói, hẳn là Lý Nghĩa chi nữ.

Phù Lục phái muốn triều đình cho bọn hắn bàn giao, chẳng phải là để triều đình trọng tra án này ý tứ?

Nếu là việc này do Lý Mộ tra ra, Môn Hạ tỉnh bác bỏ cũng liền xong.

Nhưng Phù Lục phái, thế nhưng là không kém cỏi Đại Chu triều đình quái vật khổng lồ, Bạch Vân sơn ở vào Đại Chu Cực Bắc, Phù Lục phái tổ đình, là Đại Chu chống cự phía bắc Yêu Quốc Quỷ Vực đạo thứ nhất bình chướng, đạo thống của bọn họ, trải rộng Đại Chu, triều đình chỉ có thể là tốt, không thể trở mặt. . .

Nhưng vì Phù Lục phái, trọng tra năm đó chi án, sẽ khiến cho triều đình rung chuyển, đương nhiên cũng là không được.

Triều đình chỉ cần hạ thấp tư thái, ôn hoà nhã nhặn cùng Phù Lục phái giảng đạo lý, cho dù là cự tuyệt, cũng phải để bọn hắn nhìn thấy triều đình thành ý.

Cứ như vậy, cho dù là bọn hắn, cũng không tốt ép buộc triều đình.

Một vị môn hạ thị trung đứng ra, hắng giọng một cái, đang muốn mở miệng, triều đình phía trước, bỗng nhiên truyền đến một tiếng gầm thét.

Thọ Vương nét mặt đầy vẻ giận dữ, chỉ vào Huyền Chân Tử cái mũi, mắng to: "Đại Chu là triều đình Đại Chu, triều đình làm việc, không cần hướng người khác giải thích, các ngươi Phù Lục phái tính là thứ gì, cũng dám dạy triều đình làm việc. . ..