Chương 162: Đại cục làm trọng

Chương 162: Đại cục làm trọng

Thọ Vương mới mở miệng, trong triều liền có quan viên thầm nghĩ trong lòng không ổn.

Lý Nghĩa một án, liên quan đến phần lớn là người trong cựu đảng, liền xem như Thọ Vương không muốn trọng tra, cũng không thể cùng Phù Lục phái một ngọn núi thủ tọa nói như vậy.

Trong đạo môn lục phái, ở vào Đại Chu cảnh nội, chỉ có Phù Lục phái cùng Huyền Tông, trong đó, Huyền Tông ở vào phương đông, mà Đại Chu phương đông, cũng không có cường đại ngoại địch.

Có thể phương bắc khác biệt, Vạn Yêu Chi Quốc, U Đô Quỷ Vực, đều tại phương hướng tây bắc, Phù Lục phái tổ đình tọa trấn phương bắc, chấn nhiếp Yêu Quốc Quỷ Vực, là Đại Chu biên cảnh một đạo kiên cố bình chướng.

Không có Bạch Vân sơn, Yêu Quốc Quỷ Vực xâm lấn Đại Chu, như vào chỗ không người.

Triều đình vô luận như thế nào, cũng không thể cùng Phù Lục phái trở mặt.

Đại điện dựa vào sau địa phương, Trương Xuân lúc đầu đã há hốc miệng ra, nghe được Thọ Vương mở miệng, lại đem đã nôn đến yết hầu lời nói nuốt xuống.

Huyền Chân Tử không có nhìn Thọ Vương, ánh mắt tại quần thần trên thân liếc nhìn một chút, hỏi: "Cái này, chính là Đại Chu triều đình thái độ sao?"

Thọ Vương mặt lộ khinh thường, đang muốn tiếp tục mở miệng, liền bị bên người hai tên quan viên giữ chặt: "Điện hạ, nói cẩn thận, nói cẩn thận!"

Tên kia môn hạ thị trung há to miệng, lúc đầu muốn kéo dài lời nói, cũng nói không ra ngoài.

Thọ Vương một câu, để triều đình không có đường lui.

Lần này coi như triều đình không muốn tra, cũng không thể không tra xét.

Nếu như triều đình thật đối với Phù Lục phái yêu cầu không quan tâm, chẳng phải là chứng minh, bọn hắn không có đem Phù Lục phái để vào mắt, mà cùng Phù Lục phái quan hệ chuyển biến xấu, so triều đình rung chuyển, còn nghiêm trọng hơn.

Trên triều đình, không có người vị trí là không thể thay thế, đơn giản là cần tiếp nhận một chút đền bù.

Nhưng Phù Lục phái vị trí lại là thật không thể thay thế, không có Phù Lục phái, triều đình không có khả năng điều động ba vị đệ thất cảnh, gần mười vị đệ lục cảnh, vô số đệ ngũ cảnh, đệ tứ cảnh cường giả, đi tọa trấn Tây Bắc, này sẽ rút sạch triều đình phần lớn sinh lực. . .

Triều đình một mảnh lặng ngắt như tờ, Huyền Chân Tử nói lần nữa: "Nếu như đây chính là Đại Chu triều đình ý tứ, bản tọa cái này về Bạch Vân sơn đem triều đình ý tứ, chuyển cáo chưởng giáo sư huynh."

Chớp mắt sau Thượng Quan Ly từ trong màn che đi tới, nói ra: "Huyền Chân Tử đạo trưởng hiểu lầm án này can hệ trọng đại còn xin Huyền Chân Tử đạo trưởng chờ lâu hai ngày, cho triều đình sau khi thương nghị lại cho Phù Lục phái trả lời chắc chắn. . ."

Huyền Chân Tử thản nhiên nói: "Ba ngày sau bản tọa liền muốn trở về Bạch Vân sơn, ba ngày nay, bản tọa lặng chờ triều đình trả lời chắc chắn."

Nói đi hắn lần nữa đối với Nữ Hoàng chắp tay, thân thể phiêu nhiên mà đi.

Trong màn che, Nữ Hoàng thanh âm uy nghiêm nói: "Phù Lục phái không thể khinh mạn, việc này ba tỉnh cộng đồng thương nghị trong vòng hai ngày đem thương nghị kết quả cáo tri trẫm."

Thượng thư lệnh trung thư lệnh hai vị môn hạ thị trung đồng thanh nói: "Tuân chỉ. . ."

Thượng Quan Ly đứng tại màn che bên ngoài, thanh âm vang vọng đại điện: "Tan triều."

Bách quan dựa theo trình tự rời đi đại điện, về Tông Chính tự trên đường, một vị tông chính thiếu khanh nói: "Vương gia, ngài xúc động a, ngươi sao có thể mắng Phù Lục phái đâu. . ."

Thọ Vương hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Phù Lục phái làm sao vậy, Phù Lục phái dám mệnh lệnh triều đình, bọn hắn là muốn tạo phản sao?"

Vị kia tông chính thiếu khanh lắc đầu, cũng không lên tiếng nữa.

Phù Lục phái đã kéo dài trăm ngàn năm, còn không có Đại Chu lúc, liền đã có Phù Lục phái, bọn hắn có được ngoại nhân không cách nào tưởng tượng phong phú nội tình, triều đình cho dù là chính mình loạn điệu, cũng không thể cùng Phù Lục phái kết thù.

Tông chính thiếu khanh thở dài, hắn sao có thể trông cậy vào Thọ Vương hiểu được những thứ đó, Thọ Vương có thể ngồi ở vị trí cao, đơn giản là bởi vì hắn là tiên đế thân đệ đệ, là Tiêu thị hoàng tộc, trừ nghe hí kịch uống trà, hắn cái gì cũng đều không hiểu.

Nếu như không phải là bởi vì thân phận của hắn, chỉ dựa vào hắn trên triều đình câu nói kia, dẫn đến việc này xuất hiện triều đình không nguyện ý nhìn thấy trọng đại chuyển hướng, cũ mới hai đảng, liền có thể để hắn chết không nơi táng thân.

Trương Xuân đi tại Thọ Vương phía sau, nói ra: "Vương gia, đêm qua, ta trong nhà, lại lật đi ra một lượng bánh trà, ngày mai phân vương gia nửa tiền. . ."

Thọ Vương nói: "Nửa tiền, họ Trương, ngươi đuổi ăn mày đâu?"

"Vậy liền một tiền, chỉ còn lại có một tiền. . ."

"Một lượng bánh trà một buổi tối chỉ còn lại có một tiền, ngươi coi cỏ nhai lấy ăn sao?"

. . .

Thượng Thư tỉnh, Thượng Thư nha.

Thượng thư lệnh Chu Tĩnh ngồi tại trên chủ vị, dưới thân thể của hắn hai bên, còn ngồi ba người, theo thứ tự là trung thư lệnh, cùng hai vị thị trung.

Chỗ này trong căn phòng bốn người, đều là ba tỉnh quan viên lớn nhất, cũng là Đại Chu quần thần đứng đầu.

Thượng thư lệnh nhấp một ngụm trà, nói ra: "Bệ hạ để cho chúng ta thương nghị việc này, ba vị đại nhân, đều nói nói ý nghĩ trong lòng đi."

Trái thị trung vuốt vuốt râu dài, nói ra: "Lý Nghĩa chi nữ, thế nào lại là Phù Lục phái chưởng giáo đồ đệ, việc này không khỏi quá mức kỳ quặc, lại bọn hắn sớm không cần tra, muộn không cần tra, hết lần này tới lần khác ở thời điểm này tra, cũng quá đúng dịp. . ."

Phải thị trung nói: "Bây giờ nói những này đã không có ý nghĩa, việc này nguyên bản còn có thể quần nhau, nhưng Thọ Vương dưới sự xúc động, đem Phù Lục phái triệt để chọc giận, nếu là đằng sau xử lý không tốt, dẫn tới Phù Lục phái cừu thị, coi như lớn sự tình không ổn, nhưng nếu thật muốn tra, không có vấn đề còn tốt, nếu là thật sự có vấn đề, trên triều đình này, sợ là sẽ phải nổi lên cuồng phong mưa rào. . ."

Thượng thư lệnh nhìn về phía trung thư lệnh, hỏi: "Nghiêm lão thấy thế nào?"

Trong bốn người, trung thư lệnh trải qua ba triều, là tư lịch già nhất một người.

Trung thư lệnh nghĩ nghĩ, nói ra: "Hai vị thị trung nói nhiều như vậy, đều đang nói triều cục an ổn hay không, có thể từng nghĩ tới, nếu như Lý thị lang năm đó, thật chịu oan khuất đâu?"

Trái thị trung thở dài, nói ra: "Đại cục làm trọng a. . ."

Trung thư lệnh lo lắng nói: "Hoàn toàn chính xác ứng lấy đại cục làm trọng."

Trung thư lệnh lời vừa nói ra, trong đường ba người, rơi vào trầm mặc.

Trái thị trung cùng trung thư lệnh nói, không phải cùng một cái đại cục.

Cùng Lý Nghĩa chịu oan khuất so sánh, triều đình an ổn là đại cục.

Cùng triều đình cùng an ổn so sánh, cùng Phù Lục phái quan hệ, là đại cục.

Triều đình tạm thời loạn một chút, kiểu gì cũng sẽ khôi phục an ổn, cùng Phù Lục phái quan hệ gãy mất, triều đình lại an ổn, cũng không có khả năng trống rỗng biến ra một cái giống Phù Lục phái cường đại như vậy minh hữu.

Hồi lâu sau khi trầm mặc, trái thị trung bất đắc dĩ nói: "Tra đi. . ."

Phải thị trung thở dài, nói ra: "Chỉ có thể như vậy. . ."

. . .

Đối với Lý Nghĩa bản án, sau một ngày, ba tỉnh liền cấp ra hồi phục.

Phù Lục phái là Đại Chu bằng hữu, đối với Phù Lục phái nói lên hợp lý yêu cầu, triều đình cao độ coi trọng, ba tỉnh nghiên cứu quyết định, do Đại Lý tự liên thủ với Tông Chính tự, trọng tra năm đó Lại bộ Thị lang Lý Nghĩa một án. . .

Đối với cái này, Trung Thư tỉnh đã khởi thảo chiếu thư, lại do môn hạ xét duyệt thông qua, bởi vì năm đó chi án, liên lụy đến Hình bộ quan viên, còn cố ý né tránh Hình bộ, thường ngày loại chuyện này, tại trong ba tỉnh đi theo quy trình, không có nửa tháng cũng sẽ không có kết quả, lần này trong vòng một ngày, liền đi đến tất cả chương trình, đủ thấy triều đình đối với Phù Lục phái thành ý.

Đây cũng là chuyện không có cách nào khác.

Thọ Vương trên triều đình, đối với Phù Lục phái thủ tọa nói năng lỗ mãng, vốn là đem triều đình cùng Phù Lục phái quan hệ, đẩy lên một cái bên bờ nguy hiểm, nếu không hết sức đền bù, chỉ sợ cả hai hiềm khích, đem lại khó khép lại.

Tông Chính tự, thiên lao.

Lý Thanh có chút ngạc nhiên nhìn xem Lý Mộ, hỏi: "Ta lúc nào biến thành chưởng giáo đệ tử?"

Lý Mộ giải thích nói: "Nếu là không có thân phận như vậy, triều đình chắc hẳn cũng sẽ không quá mức coi trọng, bất quá, cái này cũng không hoàn toàn là kế tạm thời  đợi đến ngươi từ nơi này sau khi ra ngoài, chính là chân chính chưởng giáo đệ tử."

Lý Thanh lắc đầu nói: "Chưởng giáo làm sao lại thu ta làm đệ tử. . ."

Lý Mộ nói: "Hắn không thu cũng phải thu, hiện tại tất cả mọi người biết ngươi là đệ tử của hắn, đến lúc đó  chờ ngươi trở lại Bạch Vân sơn, còn phải bổ sung thu đồ đệ đại điển. . ."

Lý Thanh khó hiểu nói: "Có thể chưởng giáo tại sao muốn làm như thế?"

Lý Mộ sờ lên cái mũi, nói ra: "Ngươi không có ở đây trong khoảng thời gian này, phát sinh rất nhiều chuyện. . .  tóm lại, hiện tại ta cũng là Phù Lục phái đệ tử đời hai, này một ít mặt mũi, chưởng giáo sư huynh vẫn là phải cho."

Lý Thanh nhìn xem hắn, thật lâu mới hồi phục tinh thần lại, hỏi: "Vậy, vậy ta chẳng phải là muốn bảo ngươi sư thúc?"

Lý Mộ mỉm cười nói: "Cái này không có gì, tính toán ra, ta cũng là Hàm Yên sư thúc, chúng ta không phải cũng. . .  tóm lại, chúng ta có thể mỗi người giao một vật, về sau tại chưởng giáo cùng mấy vị thủ tọa trước mặt, ngươi gọi ta sư thúc, lúc không có người, ta bảo ngươi đầu nhi. . .".