Chương 163: Kịch nam

Chương 163: Kịch nam

Đi ra Tông Chính tự, Lý Mộ hồi tưởng một phen, phát giác trên người mình tựa hồ có loại ma lực.

Một loại đem cùng thế hệ biến thành vãn bối ma lực.

Mặc kệ là Lý Thanh cũng tốt, Liễu Hàm Yên cũng được, hay là cái kia hai đầu Lý Mộ đã đã lâu không gặp tiểu xà, ngay từ đầu mọi người quan hệ còn rất tốt, về sau liền bắt đầu hướng về kỳ quái phương hướng phát triển.

May mà người tu hành, không quá coi trọng những này, bối phận kém hơn bối phận hai bối phận, chỉ cần ngươi tình ta nguyện, cũng có thể kết làm song tu đạo lữ.

Đứng tại Tông Chính tự cửa ra vào, Lý Mộ nhẹ thở ra một hơi.

Muốn tại trong quy tắc cứu nàng đi ra, cũng không dễ dàng, dưới mắt chỉ là bước ra một bước nhỏ, nhưng một bước nhỏ này, nhưng cũng là chưa từng có bắt đầu.

Lý Mộ đã sớm dự liệu được, lấy mặt mũi của hắn, triều đình căn bản sẽ không để ý tới, hắn sổ con, ngay cả Môn Hạ tỉnh đều làm khó dễ.

Nhưng hiển nhiên, bọn hắn có thể không nể mặt Lý Mộ, lại không thể không nể mặt Phù Lục phái.

Chuyện này, cũng làm cho Lý Mộ nhận rõ một sự thật, thực lực của hắn chỉ có Thần Thông, đạt được hết thảy địa vị, quyền lực, đều đến từ Nữ Hoàng ân sủng.

Không có Nữ Hoàng, hắn chẳng là cái thá gì.

Cũng chỉ có ở trước mặt Nữ Hoàng, Lý Mộ mặt mũi mới có tác dụng.

Lúc khác, mặt mũi, là muốn cùng thực lực sẽ xứng đôi.

Nếu như hắn có đệ thất cảnh thực lực, chuyện này, liền sẽ biến đặc biệt đơn giản.

Cảm khái một phen đằng sau, Lý Mộ cũng không về nhà, từ Tông Chính tự đi ra, liền đi Ngự Thiện phòng.

Trường Lạc cung.

Chu Vũ từ Ngự Hoa viên ngắm hoa trở về, đi đến trước cửa cung thời điểm, liền nghe đến quen thuộc mùi thơm, đây là Lý Mộ hầm canh, độc hữu mùi thơm.

Nàng cùng Thượng Quan Ly đi vào trong cung, Mai đại nhân chào đón, nói ra: "Bệ hạ trở về, vừa vặn Lý Mộ vừa mới đưa tới hôm nay ăn trưa."

Chu Vũ đi đến trước bàn, Mai đại nhân đem trong hộp cơm ăn trưa lấy ra, có bốn đạo đồ ăn, một đạo canh, đều là Chu Vũ thích ăn.

Nàng đi đến sau cái bàn, phát hiện trên bàn tấu chương, cũng bị phân loại tốt.

Đại bộ phận không trọng yếu sổ con, đã bị xử lý qua, mặt khác một chút trọng yếu, thì là bị đặt ở một bên khác, trong sổ con kẹp lấy giấy hoa tiên, trên giấy hoa tiên có chữ viết, là Chu Vũ quen thuộc, Lý Mộ bút tích.

Nàng cầm lấy giấy hoa tiên, nhìn thấy phía trên viết, là Lý Mộ đối với trong sổ con chính sự đề nghị, cho dù là những sổ con trọng yếu, cần nàng tự mình xử lý này, cũng không cần nàng lại chính mình suy tư.

Chu Vũ ngồi xuống, vừa ăn ngon miệng đồ ăn, vừa nghĩ, nếu như bên người có thể một mực có một người như thế, lên đến triều đình, xuống đến phòng bếp, có thể giúp nàng phê duyệt sổ con, cũng có thể vì nàng làm đồ ăn nấu canh, mà nàng chỉ dùng tại phía sau hắn bảo hộ hắn, như vậy để nàng làm hoàng đế, tựa hồ cũng không phải không có khả năng tiếp nhận.

Đáng tiếc Lý Mộ đã thành hôn, bằng không, để hắn cả một đời ở lại trong cung, ngược lại là một cái lựa chọn tốt.

Trung Thư tỉnh.

Lý Mộ ngay tại tự hỏi, tiếp xuống phải làm thứ gì, đột nhiên cảm thấy dưới đũng quần mát lạnh, trong lòng chợt phát sinh báo động, nhưng hắn tả hữu tứ phương, lại không có phát hiện nguy hiểm gì.

Ăn một viên quýt cống ép một chút, Mai đại nhân liền xuất hiện ở hắn trong nha phòng.

Trung Thư tỉnh là cơ yếu chi địa, trừ Trung Thư tỉnh quan viên, lúc đầu ngoại nhân là không thể vào, nhưng Mai đại nhân là Nữ Hoàng người bên cạnh, nàng coi Trung Thư tỉnh là Ngự Hoa viên đi dạo, cũng không có người dám nhiều lời nửa câu.

Lý Mộ ngay tại bận bịu, ngẩng đầu nhìn nàng một chút về sau, lại cúi đầu xuống, hỏi: "Có việc?"

Mai đại nhân đi tới, nói ra: "Không có chuyện thì không thể đến xem?"

Lý Mộ cầm bút lên, một bên ở trên giấy viết cái gì, vừa nói: "Đương nhiên có thể, bất quá ta hiện tại không rảnh chào hỏi ngươi, trong ấm có trà, chính ngươi ngược lại."

Cùng Mai đại nhân không cần khách khí cái gì, Lý Mộ ở trước mặt nàng, so ở trước mặt Nữ Hoàng còn muốn buông lỏng.

Mai đại nhân không có châm trà, đi đến Lý Mộ sau lưng, hỏi: "Ngươi đang viết gì?"

Lý Mộ nói: "Kịch bản."

Mai đại nhân đứng sau lưng Lý Mộ, có chút hăng hái nhìn một hồi, bỗng nhiên nói ra: "Có một vấn đề, ta muốn hỏi ngươi rất lâu."

Lý Mộ thuận miệng nói: "Vấn đề gì?"

Mai đại nhân hỏi: "Ngươi viết ta xem qua, ngươi có phải hay không đối với yêu quỷ, có cái gì đặc thù. . . Đam mê?"

Lý Mộ nói: "Đó là họ Bồ viết, chuyện liên quan gì đến ta?"

Mai đại nhân nói: "Nội vệ muốn tra sự tình gì, không có tra không được."

Lý Mộ ngẩng đầu, nói ra: "Vậy ngươi để nội vệ hỗ trợ điều tra thêm, năm đó Lý Nghĩa đại nhân bản án, cũng không cần phiền phức Tông Chính tự cùng Đại Lý tự. . ."

Mai đại nhân ho nhẹ một tiếng, nói ra: "Nội vệ mới thành lập bao lâu, làm sao có thể tra được vài chục năm sự tình, ngươi vẫn chưa trả lời ta vừa rồi vấn đề đâu."

Lý Mộ lắc đầu nói: "Đương nhiên không có, ta chỉ là đối xử như nhau mà thôi, ở trong đó trừ có yêu quỷ, cũng có nhân loại nữ tử, ngươi làm sao lại chỉ thấy yêu quỷ?"

Mai đại nhân giật mình nói: "Thì ra là như vậy, ta còn tưởng rằng ngươi đối với Tiểu Bạch có ý nghĩ gì. . ."

Lý Mộ kinh ngạc nhìn nàng một chút, nói ra: "Ngươi hôm nay làm sao nhiều như vậy kỳ quái nói, cùng bệ hạ một dạng. . ."

Nói đến đây, Lý Mộ nghĩ tới một chuyện, nói với nàng: "Ngươi gần nhất cùng bệ hạ thật càng lúc càng giống, cái này không tốt, ngươi cùng bệ hạ không giống với, học bệ hạ, sẽ trì hoãn ngươi chung thân, làm không tốt ngươi thật muốn cô độc sống quãng đời còn lại."

Mai đại nhân hai tay vây quanh, nói ra: "Ngươi ngược lại là nói một chút, ta cùng bệ hạ chỗ nào không giống với."

Lý Mộ thành thật nói: "Bệ hạ coi như không phải hoàng đế, cũng là thần đô nổi danh mỹ nhân, mặc kệ là điêu ngoa kiêu căng cũng tốt, ôn nhu động lòng người cũng được, cũng không thiếu người ưa thích, ngươi cảm thấy, ngươi có bệ hạ dung mạo xinh đẹp sao?"

Cũng chính là Mai đại nhân, Lý Mộ mới có thể cùng nàng nói những lời nói xuất phát từ tâm can này, đổi lại Thượng Quan Ly, nàng đơn không độc thân cả một đời, cùng Lý Mộ không có bất cứ quan hệ nào, hắn cũng sẽ không nói loại này có khả năng đắc tội với người.

"Ta đã biết." Mai đại nhân nhẹ gật đầu, sau đó lại hỏi: "Ngươi cảm thấy bệ hạ dung mạo xinh đẹp?"

Lý Mộ nhìn xem nàng, hỏi: "Ngươi chẳng lẽ không cảm thấy như vậy sao?"

Mai đại nhân tựa hồ có chút không có ý tứ, nói ra: "Ta, ta đương nhiên cảm thấy như vậy."

Lý Mộ một lần nữa cầm bút lên, nói ra: "Không có chuyện gì mà nói, ta trước hết bận rộn, đuổi tại hạ nha trước, ta phải đem nó viết xong. . ."

Mai đại nhân cũng không có quấy rầy Lý Mộ, quay người đi ra Trung Thư tỉnh.

Cũng không lâu lắm, hai tên nội vệ lại đưa tới một rương quýt cống, nói là Nữ Hoàng ban thưởng, Lý Mộ Hân nhưng nhận lấy.

Quýt cống này hương vị là coi như không tệ, Vãn Vãn cùng Tiểu Bạch đều rất thích ăn, hai rương quýt cống kia, phân Trương Xuân mấy cái, cho Lý Thanh lưu lại một chút, còn lại, rất nhanh liền bị các nàng đã ăn xong.

Hạ nha thời điểm, Lý Mộ nghĩ đến Lưu Nghi là Nam quận người, khoảng cách thần đô mấy ngàn dặm xa, có thể ở chỗ này ăn vào quê quán quả quýt, hẳn là cũng có thể trò chuyện lấy an ủi cảm giác nhớ nhà.

Trong Thị Lang nha, Lưu Nghi nhìn xem Lý Mộ đưa tới hai cái quả quýt, hỏi: "Lý đại nhân linh quýt còn không có ăn xong?"

Lý Mộ nói: "Đã ăn xong, bất quá bệ hạ vừa rồi lại đưa một rương, Lưu đại nhân là người Nam quận, bản quan nghĩ đến cho ngươi lưu hai cái."

Lưu Nghi nhìn xem Lý Mộ đưa tới quả quýt, mặt lộ vẻ cảm động, đang muốn đưa tay đón, dường như nghĩ tới điều gì, hai tay bỗng nhiên lại rụt về lại, nói ra: "Lý đại nhân nếu không hay là trước tiên nói sự tình đi. . ."

Lý Mộ lộ ra cái gì đều không thể gạt được nét mặt của ngươi, nói ra: "Thực không dám giấu giếm, ta muốn để triều đình đối với Lại bộ Thị lang bọn người tiến hành sưu hồn, đây là đơn giản nhất tra án phương pháp, sổ con ta đã viết xong, Lưu đại nhân hỗ trợ ký tên liền tốt. . ."

Lưu Nghi sắc mặt cứng đờ, nói ra: "Lý đại nhân, linh quýt quá mức quý giá, bản quan không thể nhận. . ."

"Chỉ đùa một chút." Lý Mộ đem hai quả quýt lưu tại trên bàn, nói ra: "Sự tình lần trước, đã rất cảm tạ Lưu đại nhân, hai linh quýt này, là một chút tấm lòng. . ."

Nhìn xem Lý Mộ bóng lưng biến mất, Lưu Nghi trên mặt lộ ra vẻ cảm khái, ba rương linh quýt, bệ hạ đối với Lý Mộ đến ân sủng, đã vượt qua tiên đế đối với hoàng hậu cùng quý phi chi cùng. . .

Lúc này, trung thư hữu thị lang từ bên ngoài đi tới, đem vài phong sổ con đặt lên bàn, nói ra: "Lưu đại nhân, vài phong sổ con này ngươi xem trước một chút, ngày mai ta hai người thảo luận đằng sau, lại nộp Nghiêm đại nhân. . .  a, nơi này làm sao có hai quả quýt, bản quan cầm một cái. . ."

"Dừng tay!"

Lưu Nghi chợt quát một tiếng, dọa trung thư hữu thị lang nhảy một cái, sau đó hắn mới ý thức tới có chút thất thố, đem hai quả quýt thu nhập trong tay áo, nói ra: "Hai quả quýt này, đối với bản quan có ý nghĩa đặc thù, Từ đại nhân nếu là muốn ăn, qua ít ngày ta đưa ngươi một rương. . ."

Diệu Âm phường.

Lý Mộ đem vài trang giấy giao cho Diệu Âm phường chủ, nói ra: "Xin nhờ."

Diệu Âm phường chủ nghiêm túc nói: "Lý đại nhân yên tâm, chuyện này, ta nhất định mau chóng làm tốt. . ."

Lý Mộ rời đi về sau, Diệu Âm phường chủ ánh mắt, nhìn về phía trong tay mấy tờ giấy.

Trên giấy này viết, là một đoạn hoàn chỉnh kịch nam, kịch nam giảng thuật là, tiền triều một tên Triệu thị quan viên, bởi vì đắc tội quyền quý, bị gian thần hãm hại mà thảm tao diệt môn, may mắn còn sống sót Triệu thị cô nhi sau khi lớn lên vì gia tộc báo thù cố sự. . .

Lý phủ, Ngọc Chân Tử từ trong tay Lý Mộ tiếp nhận vài trang giấy về sau, nhẹ lướt đi.

Phù Lục phái tổ đình ở vào Bạch Vân sơn, phân tông chi mạch, trải rộng Đại Chu 36 quận, những chi mạch này truyền thừa từ tổ đình, cùng tổ đình đồng lòng, không lâu sau đó, đoạn này kịch nam, sẽ xuất hiện tại Đại Chu các quận. . ..