Chương 164: Khá lắm. . .

Chương 164: Khá lắm. . .

An bài xong những này đằng sau, chuyện kế tiếp liền vội không được, muốn làm chỉ có chờ đợi.

Liễu Hàm Yên ở trong sân đánh đàn, Lý Mộ một bên nghe, một bên đem Nữ Hoàng vừa tặng linh quýt lột tốt, đưa vào trong miệng của nàng, quay đầu nhìn thấy Vãn Vãn cùng Tiểu Bạch trơ mắt nhìn, cũng cho các nàng cho ăn vài cánh.

Một khúc kết thúc, Liễu Hàm Yên quay đầu hỏi: "Lý bộ đầu sự tình thế nào?"

Lý Mộ nói: "Triều đình đã để Tông Chính tự liên thủ với Đại Lý tự trọng tra, hết thảy đều tại dựa theo kế hoạch tiến hành."

Liễu Hàm Yên đột nhiên hỏi: "Nàng lúc ấy rời đi ngươi, chính là vì cho người một nhà báo thù a?"

Vấn đề này, để Lý Mộ trở tay không kịp.

Từ Lý Thanh xuất hiện tại thần đô một khắc kia trở đi, nàng chưa từng có hỏi qua Lý Mộ, hắn mỗi ngày đi nơi nào, làm cái gì, càng không có hỏi qua hắn liên quan tới Lý Thanh vấn đề.

Nhưng Lý Mộ biết, trong nội tâm nàng khẳng định là để ý.

Nhắc tới trên đời, còn có người nào, có thể làm cho nàng sinh ra cảm giác nguy cơ, vậy cũng chỉ có Lý Thanh.

Lý Mộ nghĩ nghĩ, nói ra: "Nàng thối lui ra khỏi Phù Lục phái, cũng không có nói cho tất cả bằng hữu, chính là không muốn liên lụy tông môn, liên lụy chúng ta."

Liễu Hàm Yên trầm mặc một hồi, nhỏ giọng nói ra: "Nếu như khi đó, Lý bộ đầu không hề rời đi, có thể hay không. . ."

Lý Mộ từ phía sau ôm nàng, nói ra: "Nào có cái gì nếu như, chúng ta đã là vợ chồng, ta trân quý hai mươi năm nguyên dương đều cho ngươi, ngươi còn lo lắng cái gì?"

Liễu Hàm Yên thấp giọng nói: "Ta lo lắng ngươi gặp được Lý bộ đầu đằng sau, liền không cần ta nữa, rõ ràng ngươi trước hết nhất gặp phải là nàng, trước hết nhất ưa thích cũng là nàng. . ."

Lý Mộ bỗng nhiên ý thức được, mấy ngày nay, hắn khả năng quá mức bề bộn nhiều việc Lý Thanh sự tình, từ đó lạnh nhạt nàng.

Liễu Hàm Yên nhìn như kiên cường, vô cùng có chủ kiến, nhưng kỳ thật, khi còn bé bị phụ mẫu vứt bỏ kinh lịch, để trong nội tâm nàng rất dễ dàng mất đi cảm giác an toàn.

Hoàn toàn, Lý Thanh, liền để cho nàng không có nhất cảm giác an toàn người.

Lý Mộ trong lòng có chút áy náy, đưa nàng ôm chặt hơn, nói ra: "Ngươi đang suy nghĩ cái gì đấy, không cần ngươi nói, ta đi đâu tìm cái thứ hai còn trẻ như vậy, xinh đẹp như vậy, như thế đa tài đa nghệ, trên đến phòng lớn dưới đến phòng bếp Thuần Âm Chi Thể, ngươi vĩnh viễn là Lý gia vợ cả, về sau mặc kệ ai tiến trong cái nhà này, đều phải nghe lời ngươi. . ."

Bị Lý Mộ an ủi đằng sau, Liễu Hàm Yên mấy ngày nay trong lòng lo được lo mất cảm giác, đã biến mất, trong lòng đang cảm động ở giữa, lại tựa hồ ý thức được cái gì, hỏi: "Về sau còn có ai sẽ vào trong nhà?"

"Ta chỉ là đánh cái so sánh. . ."

"Ngươi đưa ra so sánh thời điểm, trong lòng nghĩ là ai?"

Lý Mộ cho Tiểu Bạch nháy mắt, Tiểu Bạch lập tức chạy tới, cam đoan tay Liễu Hàm Yên, nói ra: "Mặc kệ lúc trước hay là về sau, ta cùng Vãn Vãn tỷ tỷ đều sẽ nghe Liễu tỷ tỷ lời nói. . ."

Lý Mộ thừa cơ thoát thân, nói ra: "Ta đi lão Trương trong nhà hỏi một chút tiến triển vụ án. . ."

Trương phủ cũng tại Bắc Uyển, khoảng cách Lý phủ không xa, Lý Mộ ra khỏi nhà, đi đến hơn trăm bước liền đến.

Trong Trương phủ.

"Ngươi cũng không nghĩ một chút, ngươi đã lớn bao nhiêu, còn không tìm cái nhà chồng, cả ngày trong nhà đợi, dạng này lúc nào mới có thể gả đi?"

"Ta không lấy chồng được rồi?"

"Ngươi còn dám mạnh miệng?"

. . .

Nghe được nội viện truyền đến tiếng cãi vã, Trương Xuân một mặt bất đắc dĩ, một đoạn thời khắc, phát giác được nội viện tiếng bước chân tiệm cận, lập tức cầm lấy cây chổi, quét dọn lên sân nhỏ tới.

Trương phu nhân đi ra nội viện, vốn muốn tìm cái địa phương phát tiết, nhìn thấy Trương Xuân thành thành thật thật quét dọn sân nhỏ, cũng không tiện phát tác, lại quay đầu đi trở về nội viện, lớn tiếng nói: "Ngươi cho rằng trốn ở trong phòng ta liền không nói ngươi, mở cửa. . ."

Lý Mộ vừa mới đi vào Trương phủ, Trương Xuân liền ném cây chổi, nói ra: "Ngươi có thể tính tới, có chuyện gì, chúng ta bên ngoài nói. . ."

Không bao lâu, thần đô đầu đường một chỗ tửu quán, Trương Xuân liên tục uống mấy chén, oán trách một phen không nghe lời nữ nhi cùng trung niên táo bạo phu nhân, sau đó mới nói: "Ngươi là đến hỏi Lý Nghĩa một án tiến triển vụ án a?"

Lý Mộ nhẹ gật đầu, hỏi: "Tra thế nào?"

Trương Xuân lắc đầu nói: "Chứng minh một người có tội rất dễ dàng, nhưng nếu muốn chứng minh hắn vô tội, so với lên trời còn khó hơn, lại nói, lần này triều đình mặc dù thỏa hiệp, nhưng cũng chỉ là mặt ngoài thỏa hiệp, Tông Chính tự cùng Đại Lý tự cũng căn bản sẽ không tốn quá lớn khí lực, nếu như cái kia mấy tên từ Lại bộ đi ra tiểu quan còn sống, ngược lại là còn có thể từ trên người bọn họ tìm tới đột phá khẩu, nhưng bọn hắn đều đã chết tại Lý bộ đầu trong tay, mà liền tại hôm qua, duy nhất một tên tại Lại bộ chờ đợi vài chục năm lão lại, bị phát hiện chết trong nhà, thọ hết chết già. . ."

Lý Mộ bưng chén rượu lên, chậm rãi tại đầu ngón tay xoay tròn.

Trên đời nào có chuyện trùng hợp như vậy, tại triều đình muốn tra mười bốn năm trước Lý Nghĩa bản án cũ thời điểm, Lại bộ duy nhất một tên năm đó sự kiện người tự mình trải qua, liền thọ hết chết già.

Chỉ sợ, liền xem như Lý Thanh không có giết những người kia báo thù, bọn hắn cũng sẽ ở trong mấy ngày kế tiếp, bởi vì đủ loại nguyên nhân, ngoài ý muốn tử vong.

Có quá nhiều người, không muốn để cho bọn hắn tra được năm đó sự kiện chân tướng.

Lý Nghĩa năm đó chủ yếu nhất tội danh, là thông đồng với địch phản quốc, lấy Lại bộ quan viên cầm đầu đám người, lên án hắn tiết lộ triều đình trọng đại cơ mật cho nào đó một yêu quốc, dẫn đến Cung Phụng ti tại cùng yêu quốc kia trong một trận chiến, tổn thất nặng nề, gần như toàn quân bị diệt, Lý Nghĩa bởi vì án này, bị xét nhà diệt tộc, chỉ có một nữ, bởi vì không tại thần đô, tránh thoát một kiếp. . .

Năm đó chuyện kia chân tướng, đã không chỗ có thể tra, cho dù là cường đại nhất người tu hành, cũng không thể xem bói đến một tia thiên cơ.

Muốn cho hắn lật lại bản án, thật quá khó khăn. . .

Lại bộ.

Tả thị lang Trần Kiên đối với một vị nam tử trung niên chắp tay, cười nói: "Thượng thư đại nhân yên tâm, liền xem như để bọn hắn trọng tra thì như thế nào, bọn hắn làm theo cái gì đều tra không được. . ."

Giờ phút này đứng ở trước mặt hắn, là Lại bộ Thượng thư Tiêu Vân, đồng thời, hắn cũng là Nam Dương quận vương, cựu đảng hạch tâm.

Hơn mười năm trước, hắn hay là Lại bộ hữu thị lang, bây giờ nghiễm nhiên đã trở thành Lại bộ đứng đầu.

Hắn nhìn xem Trần Kiên, hỏi: "Xác định không có bỏ sót sao?"

Trần Kiên cười cười, nói ra: "Vốn là có không ít, nhưng về sau đều bị Lý Nghĩa nữ nhi giết, đây coi là không tính là dời lên tảng đá đập chân của mình, hạ quan ngược lại là muốn biết, nếu như nàng biết chuyện này, sẽ là biểu tình gì. . ."

Lại bộ Thượng thư nhẹ gật đầu, nói ra: "Như vậy thuận tiện. . ."

Tông Chính tự, Lý Thanh tự trách cúi đầu xuống, nói ra: "Thật xin lỗi, nếu như không phải ta, có lẽ còn có cơ hội. . ."

Lý Mộ an ủi nàng nói: "Ngươi không cần tự trách, liền xem như không có ngươi, bọn hắn cũng sống không quá mấy ngày nay, những người kia là không có khả năng để bọn hắn còn sống, ngươi yên tâm, chuyện này, ta suy nghĩ lại một chút biện pháp. . ."

Lý Mộ lo lắng nhất, chính là Lý Thanh vì vậy mà áy náy tự trách.

An ủi nàng một phen đằng sau, hắn đi ra Tông Chính tự, ở ngoài Tông Chính tự, gặp Chu Trọng.

Chu Trọng ánh mắt nhàn nhạt nhìn xem hắn, nói ra: "Từ bỏ đi, tiếp tục như vậy nữa, Lý Nghĩa kết cục, liền là của ngươi kết cục."

Lý Mộ nhìn hắn một cái, quay người rời đi.

Chu Trọng hỏi: "Ngươi thật không nguyện ý từ bỏ?"

Lý Mộ quay đầu nhìn xem hắn, trầm giọng nói: "Ta không phải ngươi, ta mãi mãi cũng sẽ không buông tha cho nàng, vĩnh viễn!"

Chu Trọng nhìn xem Lý Mộ rời đi, thẳng đến bóng lưng của hắn biến mất trong tầm mắt, khóe miệng của hắn, mới hiện ra như có như không dáng tươi cười.

Xa xa, có thể nhìn thấy thân ảnh của hắn, hơi còng xuống một chút, tựa hồ là tháo xuống thứ gì trọng yếu.

Tử Vi điện.

Hôm nay trên tảo triều, không có cái gì khác đại sự, mấy ngày nay huyên náo xôn xao Lý Nghĩa chi án, trở thành triều nghị tiêu điểm.

Đối với án này, mặc dù triều đình đã hạ lệnh trọng tra, nhưng cho dù là Tông Chính tự liên thủ với Đại Lý tự, cũng không thể tra ra cho dù là một chút manh mối.

Án này dù sao đã qua mười bốn năm, cơ hồ tất cả manh mối, đều đã biến mất tại trong dòng sông của thời gian, còn muốn tra ra một chút đầu mối mới, khó như lên trời.

Trên đại điện, Lại bộ tả thị lang đứng ra, nói ra: "Khởi bẩm bệ hạ, Lý Nghĩa chi án, năm đó đã chứng cứ vô cùng xác thực, bây giờ lại tra, đã là phá lệ, không có khả năng bởi vì án này, một mực lãng phí triều đình tài nguyên. . ."

Công bộ thượng thư Chu Xuyên cũng đi lên trước, nói ra: "Phù Lục phái muốn tra án này, triều đình đã thỏa mãn bọn hắn, đã coi như là cho bọn họ bàn giao, triều đình có triều đình uy nghiêm, không có khả năng lại bị bọn hắn bức bách. . ."

Tân đảng cùng cựu đảng quan viên, đều đã mở miệng, ý nguyện của bọn hắn, đại biểu là hơn phân nửa triều đình ý nguyện, bệ hạ nếu là còn kiên trì, đó chính là có hại triều đình uy nghiêm, trong triều chúng thần cũng sẽ không đáp ứng.

Ngay vào lúc này, Hình bộ Thị lang Chu Trọng, cũng đứng dậy.

Trong triều quan viên, trong lòng đã nắm chắc, cái này chỉ sợ là cũ mới hai đảng liên hợp lại, muốn đối với Lý Nghĩa chi án, triệt để định tính.

Tại mọi người nhìn soi mói, Chu Trọng đi đến giữa triều đình, lấy xuống đỉnh đầu mũ quan, chậm rãi quỳ xuống.

Triều thần thấy vậy, đều là sững sờ.

"Chu đại nhân đây là. . ."

"Hắn quỳ xuống làm gì?"

"Làm sao ngay cả mũ quan cũng hái được?"

. . .

Triều thần một bên xôn xao, đám người trước đó, Thọ Vương sững sờ nhìn xem quỳ trên mặt đất Chu Trọng, lẩm bẩm nói: "Khá lắm. . ."

Chu Trọng quỳ trên mặt đất, quan tướng mũ đặt ở bên cạnh, lấy đầu chạm đất, lớn tiếng nói: "Thần có tội!".