Chương 165: Ta lệnh bài đâu?

Chương 165: Ta lệnh bài đâu?

Hình bộ Thị lang Chu Trọng quái dị cử động, để trên đại điện bầu không khí, ầm vang nổ tung.

"Chu thị lang đang nói cái gì?"

"Hắn có tội?"

"Hắn có tội tình gì?"

"Cái này, cái này không phải là. . .  khá lắm, hắn không muốn sống nữa sao?"

. . .

Trên triều đình, rất nhanh liền có người ý thức được cái gì, dùng ngạc nhiên đến cực điểm ánh mắt nhìn Chu Trọng, mặt lộ chấn kinh.

Trong triều thần cực ít có xuẩn tài, trong lúc thoáng qua, liền có vô số người đoán được Chu Trọng mục đích.

Lại bộ quan viên vị trí, ba người sắc mặt đại biến, Công bộ Thị lang Chu Xuyên cũng thay đổi sắc mặt, Trần Kiên sắc mặt tái nhợt, ở trong lòng thầm nghĩ: "Không có khả năng, không thể nào, dạng này chính hắn cũng sẽ chết. . ."

Ngay vào lúc này, quỳ trên mặt đất Chu Trọng, mở miệng lần nữa.

Chu Trọng trầm giọng mở miệng: "Mười bốn năm trước, thần thụ Lại bộ lang trung Trần Kiên mê hoặc, tính cả đương nhiệm Lại bộ lang trung Cao Hồng, Lại bộ hữu thị lang Tiêu Vân, cộng đồng hãm hại Lại bộ tả thị lang Lý Nghĩa thông đồng với địch phản quốc. . ."

Trần Kiên cũng đã không thể để hắn nói tiếp, nhanh chân đi ra đến, lớn tiếng nói: "Chu Trọng, ngươi đang nói cái gì, ngươi có biết vu hãm mệnh quan triều đình, phải bị tội gì?"

Chu Trọng thản nhiên nói: "Nguyên lai các ngươi cũng biết, vu hãm mệnh quan triều đình là trọng tội. . ."

Hắn ngẩng đầu, nói ra: "Thần chỗ nói, câu câu là thật, thần cam nguyện tiếp nhận sưu hồn."

Đường đường tứ phẩm đại quan, cam nguyện bị sưu hồn, liền đủ để chứng minh, hắn mới vừa nói những lời kia tính chân thực.

Chu Trọng lời vừa nói ra, triều đình tại một cái chớp mắt an tĩnh đằng sau, liền lại biến ồn ào đứng lên.

"Nếu hắn muốn nhận tội, vì sao đợi đến hôm nay?"

"Ngươi đây cũng nhìn không ra đến, trước hôm nay, ai có thể nghĩ tới, triều đình thế mà thật sẽ trọng tra vụ án này?"

"Nhưng hắn lại đang làm gì vậy, ngày đó cùng nhau mưu hại Lý Nghĩa, hôm nay nhưng lại nhận tội. . ."

"Năm đó sự tình, nhiều Chu Trọng một cái không nhiều, thiếu Chu Trọng không thiếu một cái, coi như không có hắn, Lý Nghĩa kết cục cũng sẽ không có bất kỳ thay đổi nào, theo ta thấy, hắn là muốn nhờ vào đó, lấy được cựu đảng tín nhiệm, đánh vào cựu đảng nội bộ, vì chính là hôm nay quay giáo một kích. . ."

"Mười bốn năm a, hắn dĩ nhiên ẩn nhẫn như thế, hiệu trung cựu đảng mười bốn năm, liền vì thay huynh đệ phạm án?"

. . .

Thọ Vương nhìn xem Chu Trọng, cảm thán nói: "Thế mà ẩn nhẫn mười bốn năm, cái này Chu Trọng là thật nam. . ."

Ý thức được hiện tại trường hợp, hắn che miệng ho nhẹ một tiếng, cắn răng nói: "Người này thật là âm hiểm a!"

Lý Mộ đứng ở trong đám người, sắc mặt cũng có chút chấn động.

Chu Trọng cử động lần này hoàn toàn ngoài dự liệu của hắn, hắn nhớ tới hôm qua tại Tông Chính tự trước, Chu Trọng đối với hắn nói lời, hình như có sở ngộ.

Nguyên lai vào lúc đó, hắn liền đã làm quyết định.

Lý Mộ coi là, Chu Trọng là người vì chính trị lý tưởng, có thể từ bỏ hết thảy, là Lý Nghĩa phạm án, hoặc là Lý Thanh chết sống, thậm chí là chính hắn tồn vong, cùng hắn một ít lý tưởng so sánh, đều không đáng nhấc lên.

Nhưng mà Chu Trọng hôm nay cử động, lại lật đổ Lý Mộ đối với hắn nhận biết.

Màn che đằng sau, thanh âm của Nữ Hoàng chầm chậm truyền đến, "Đem Chu Trọng cùng án này cả đám người, toàn bộ cầm xuống, bắt giữ đến Tông Chính tự, do ba tỉnh chung thẩm. . ."

Lý Nghĩa chi án, không tra về không tra, một khi tra ra chút gì, trước mắt bao người, không ai có thể che giấu đi qua.

Hôm nay tảo triều, vẻn vẹn trên triều đình, liền có hai vị thượng thư, ba vị thị lang bị cầm xuống ngục, ngoài ra, còn có chút nhân viên có liên quan vụ án, không tại triều đường, nội vệ cũng lập tức phụng mệnh đi đuổi bắt.

Chẳng ai ngờ rằng, chuyện này, sẽ có lớn như thế chuyển hướng.

Năm đó vu hãm Lý Nghĩa những người kia, vốn cho rằng nắm chắc thắng lợi trong tay, không nghĩ tới trong bọn họ ra một cái nội ứng, Chu Trọng từ đầu đến cuối, cùng bọn hắn cũng không phải là một lòng, hắn ẩn nhẫn mười bốn năm  chờ, chính là hôm nay!

Hắn quay giáo một kích, đánh cũ mới hai đảng một trở tay không kịp.

Vu hãm tứ phẩm mệnh quan triều đình, đồng thời tạo thành hậu quả cực kỳ nghiêm trọng, mặc dù đã qua mười bốn năm, nhưng những người này, có một cái tính một cái, theo luật cũng khó khăn thoát khỏi cái chết.

Trong Tông Chính tự, mấy người đã được phong pháp lực, đánh vào Thiên Lao  chờ ba tỉnh cộng đồng thẩm tra xử lí, án này liên lụy rộng, không có bất kỳ cái gì một cái bộ môn, có năng lực độc tra.

Lý Mộ đi vào tận cùng bên trong nhất xa hoa đại lao, Lý Thanh từ điều tức bên trong tỉnh lại, nhẹ giọng hỏi: "Bên ngoài đã xảy ra chuyện gì, làm sao như thế nhao nhao?"

Lý Mộ há to miệng, nhất thời không biết nên như thế nào đi nói.

Tổ chức một hồi ngôn ngữ, hắn mới chậm rãi nói ra: "Vừa rồi tại trên triều đình, Chu Trọng ngay trước bệ hạ cùng bách quan mặt thừa nhận, năm đó hắn tham dự vu hãm phụ thân ngươi sự kiện, hiện tại, Lại bộ Thượng thư, Công bộ thượng thư, Lại bộ tả hữu thị lang, đều bị bắt vào tới. . ."

Lý Thanh lo lắng nói: "Hắn không có vu hãm phụ thân, hắn làm đây hết thảy, cũng là vì lý tưởng của bọn hắn, vì sẽ có một ngày, có thể vì phụ thân lật lại bản án. . ."

Lý Mộ nhẹ gật đầu, nói ra: "Ta biết, ngươi không cần lo lắng, những chuyện này, ta đến lúc đó sẽ báo cáo bệ hạ, mặc dù cái này không đủ để đặc xá hắn, nhưng hắn hẳn là cũng có thể miễn trừ vừa chết. . ."

Chu Trọng hành động, mặc dù có thể thông cảm được, nhưng không có khả năng có thể thông cảm được, liền thật tại trên pháp luật triệt để tha thứ hắn.

Hắn đến cùng còn tính là năm đó thủ phạm chính một trong, nể tình nó chủ động bàn giao phạm tội sự thật, đồng thời thú nhận đồng đảng phân thượng, y theo luật pháp, có thể đối với hắn mở một mặt lưới, đương nhiên, vô luận như thế nào, chuyện này đằng sau, hắn đều khó có khả năng lại là quan thân.

Một lát sau, Lý Mộ đi ra Lý Thanh nhà tù, đi vào một chỗ khác.

Nơi này giam giữ lấy Chu Trọng, hắn là cùng mấy người khác tách ra giam giữ.

Lý Mộ đứng tại ngoài nhà tù, nói ra: "Ta coi là, ngươi sẽ không đứng ra."

Chu Trọng nhìn hắn một cái, nói ra: "Ngươi nếu thật có thể tra được cái gì, ta cần gì phải đứng ra?"

Lý Mộ lắc đầu nói: "Đây không phải phong cách của ngươi, muốn thực hiện lý tưởng, liền muốn bảo toàn chính mình, đây là ngươi dạy ta."

Chu Trọng trầm mặc một lát, chậm rãi nói ra: "Nhưng lần này, có lẽ là cơ hội duy nhất, một khi bỏ lỡ, hắn liền không có trùng hoạch trong sạch khả năng. . ."

Lý Nghĩa một án, đã qua mười bốn năm, nếu như án này bị lần thứ hai kết luận, về sau còn muốn lật lại bản án, đích thật là không thể nào.

Lý Mộ nhìn xem hắn hỏi: "Cho nên ngươi từ bỏ giấc mộng của các ngươi?"

Chu Trọng ánh mắt thâm thúy, từ tốn nói: "Mộng tưởng chi hỏa, là vĩnh viễn sẽ không dập tắt, chỉ cần hỏa chủng vẫn còn, tân hỏa liền có thể vĩnh truyền. . ."

Một chỗ khác nhà tù.

Lấy Lại bộ Thị lang cầm đầu, mấy người sắc mặt đều khó coi, không bao lâu, nhà tù đại môn bị mở ra, lại có ba người, bị đẩy tiến đến.

Trần Kiên sắc mặt trắng bệch nói: "Trung Dũng Hầu, Bình An Bá, Vĩnh Định Hầu. . .  các ngươi cũng bị bắt?"

Ba người nhìn thấy trong phòng giam mấy người, lấy làm kinh hãi đằng sau, cũng ý thức được cái gì, cả kinh nói: "Chẳng lẽ. . ."

Trần Kiên cắn răng nói: "Cái kia đáng chết Chu Trọng, đem chúng ta tất cả mọi người bán rẻ!"

Hiểu rõ đến chuyện ngọn nguồn đằng sau, ba người sắc mặt, cũng triệt để âm trầm xuống.

Lại bộ hữu thị lang Cao Hồng thở dài, nói ra: "Chu Trọng nếu là bị sưu hồn, đem chuyện năm đó tung ra, chúng ta mấy người, chỉ sợ đều là tội chết. . ."

Trần Kiên nói: "Mọi người hiện tại là trên một sợi thừng châu chấu, nhất định phải nghĩ nghĩ biện pháp, nếu không tất cả mọi người khó thoát khỏi cái chết. . ."

Trung Dũng Hầu lắc đầu nói: "Chết là không thể nào, nhà ta còn có một khối tiên đế ban cho miễn tử kim bài, chỉ cần không tạo phản, không ai có thể trị tội của ta."

Bình An Bá cũng thở dài: "Đáng tiếc cha ta truyền xuống tấm lệnh bài kia, ta vốn định đưa nó đời đời truyền xuống. . ."

Vĩnh Định Hầu một mặt thịt đau, nói ra: "Nhà ta tấm lệnh bài kia, nghĩ đến cũng không giữ được, cái kia đáng chết Chu Trọng, nếu không phải hắn năm đó mê hoặc, ta ba người làm sao lại tham dự việc này. . ."

Trần Kiên ngạc nhiên nói: "Các ngươi đều có miễn tử kim bài?"

Vĩnh Định Hầu nhẹ gật đầu, sau đó nhìn về phía đối diện ba người, nói ra: "Không chỉ chúng ta, tiên đế năm đó cũng ban cho Nam Dương quận vương một khối, Cao thị lang mặc dù không có, nhưng Cao thái phi trong tay, hẳn là cũng có một khối, nàng tổng sẽ không không cứu nàng ca ca. . ."

Lại bộ Thượng thư nhìn trong góc Chu Xuyên một chút, từ tốn nói: "Chu gia hai khối miễn tử kim bài, lần trước đã dùng, không biết Nữ Hoàng có thể hay không đối với Chu thượng thư mở một mặt lưới. . ."

Chu Xuyên nhìn xem hắn, thản nhiên nói: "Không khéo, nhạc phụ đại nhân trước khi lâm chung, đem viên kia kim bài, giao cho nội tử. . ."

Trần Kiên kinh ngạc nhìn bên người đám người, cảm thấy mình cùng bọn hắn không hợp nhau.

Nơi này đứng đấy bảy người, vậy mà chỉ có hắn không có miễn tử kim bài?

Lại bộ Thượng thư nhìn ra lo lắng của hắn, nói ra: "Không cần lo lắng, tiên đế lúc ấy ban cho mười ba mai kim bài, bây giờ đã dùng mười hai, nếu như ta không có nhớ lầm, cuối cùng một khối, hẳn là tại Thọ Vương trong tay. . ."

Nghe được Thọ Vương danh tự, Trần Kiên nhẹ nhàng thở ra, lập tức cửa đối diện bên ngoài ngục tốt nói: "Nhanh đi thông báo, ta muốn gặp Thọ Vương điện hạ!"

Không bao lâu, Thọ Vương cất bước, chậm rãi đi tới, Trần Kiên nắm lấy nhà tù hàng rào, âm thanh gấp gáp nói: "Thọ Vương điện hạ, ngài nhất định phải mau cứu hạ quan. . ."

Một lát sau, nghe xong hắn, Thọ Vương cười cười, nói ra: "Chúng ta quan hệ thế nào, tất cả mọi người là vì Tiêu thị, không phải liền là một tấm bảng hiệu sao, bản vương đưa cho ngươi. . ."

Trần Kiên thở phào một hơi, nói ra: "Tạ ơn điện hạ. . ."

Thọ Vương một bàn tay sờ về phía bên hông, bỗng nhiên biến sắc, kinh ngạc nói: "Bản vương lệnh bài đâu, bản vương lớn như vậy lệnh bài đi đâu rồi?".