Chương 166: Yên tâm đi thôi

Chương 166: Yên tâm đi thôi

Thọ Vương đem toàn thân cao thấp đều sờ soạng một lần, tiếc nuối nói: "Bản vương lệnh bài giống như ném đi. . ."

Trần Kiên nắm lấy nhà tù hàng rào, thanh âm phát run: "Thọ Vương điện hạ, ngài không nên dọa hạ quan, cái này liên quan đến hạ quan thân gia tính mệnh. . ."

Thọ Vương nghĩ nghĩ, nói ra: "Như vậy đi, bản vương lại trở về tìm xem, hẳn là không mất được, ngươi ở chỗ này chờ  chờ tìm được bản vương sẽ nói cho ngươi biết."

Nhìn xem Thọ Vương bước nhanh rời đi, Trần Kiên vô lực tựa ở trên tường, ánh mắt đờ đẫn nhìn xem trong phòng giam những người khác đang đàm tiếu, bầu không khí vô cùng náo nhiệt.

Nhưng náo nhiệt này là bọn hắn, hắn cái gì cũng không có. . .

Mặc dù cùng tồn tại một gian nhà tù, nhưng bọn hắn không giống với. . .

Cùng lúc đó, trong một gian phòng giam khác, Chu Trọng chậm rãi nói ra: "Năm đó ta cùng hắn xúc động thượng tầng quyền quý lợi ích, lại cực lực phản đối tiên đế ban phát miễn tử kim bài, triều thần, hoàng đế, đều dung không được chúng ta, hắn bị vu hãm thông đồng với địch phản quốc, mặc dù chứng cứ không đủ, nhưng bọn hắn cần, cũng bất quá là một cái lý do mà thôi, trước khi chết, hắn đem Thanh nhi giao phó cho ta, để cho ta trước bảo toàn chính mình, lại chậm chậm hoàn thành chúng ta đại nghiệp, vì đại nghiệp, có thể từ bỏ hết thảy. . ."

Lý Mộ hỏi: "Đây chính là ngươi từ bỏ nàng lý do?"

Chu Trọng nhẹ gật đầu, nói ra: "Chí ít, tại ngươi chuyển đến Phù Lục phái trước đó, ta không có lựa chọn nào khác."

Đây là Lý Mộ một mực phòng bị Chu Trọng nguyên nhân, loại người này mục tiêu kiên định, lại cực độ lý trí, trong mắt bọn hắn, thân nhân, bằng hữu, đều không kịp trong lòng đại nghiệp, tùy thời có thể lấy hi sinh.

Lý Mộ bội phục hắn ẩn nhẫn cùng chí khí, nhưng cũng sẽ không cùng loại người này quá mức tới gần.

Hắn nhìn xem Chu Trọng, hỏi: "Ngươi cuối cùng vẫn làm ra lựa chọn."

Chu Trọng nhìn xem Lý Mộ, nói ra: "Cái này cũng không xem như lựa chọn, ta tin tưởng, ta không có hoàn thành sự tình, sẽ có người thay ta đi làm, mà lại sẽ làm càng tốt hơn. . ."

Lý Mộ nói: "Ngươi đừng nhìn ta như vậy. . ."

Chu Trọng tự mình nói ra: "Tiên đế năm đó ban phát mười ba mai kim bài, hắn cực lực muốn huỷ bỏ, lại thu nhận tiên đế bất mãn, cũng vì vậy mà chết, những năm này, mười ba mai miễn tử kim bài, đã dùng hết ba khối, tăng thêm hoàng thái phi một khối, Chu gia hai khối, còn thừa lại bảy khối, bảy khối lệnh bài này, lần này hẳn là sẽ dùng xong sáu khối, cuối cùng một khối, tại Thọ Vương trong tay. . ."

"Những vật này, từ đầu đến cuối liền không nên tồn tại, về sau, hẳn là sẽ không bao giờ lại gặp được."

Nói xong những này, hắn dựa vào tường tọa hạ, nhắm mắt lại, nói ra: "Ngươi đi đi, bản quan đã rất mệt mỏi, Tông Chính tự đại lao, là cái địa phương ngủ tốt. . ."

Thoại âm rơi xuống, hô hấp của hắn liền biến bình ổn, đúng là thật ngủ thiếp đi.

Lý Mộ chậm rãi đi ra đại lao, Tông Chính tự trong viện, Thọ Vương cùng Trương Xuân ngay tại dưới bóng cây đổ xúc xắc.

Thọ Vương cược vận từ trước đến nay rất kém cỏi, Trương Xuân trước mặt, đã chất thành không ít bạc vụn, lại thua một thanh về sau, Thọ Vương trong ngực, trong tay áo sờ lên, rốt cục một thỏi bạc đều sờ không ra ngoài.

Trương Xuân thu hồi bạc vụn, nói ra: "Nếu không hôm nay liền đến nơi này  chờ lần sau vương gia mang đủ tiền lại nói?"

Thọ Vương "Đùng" một tiếng, đem một khối bánh vàng vỗ lên bàn, nói ra: "Xem thường ai đây, tiếp tục, bản vương hôm nay muốn đem lần trước thua tiền đều thắng trở về!"

Trương Xuân nhìn xem khối bánh vàng này, kinh ngạc nói: "Khối vàng này, làm sao nhìn như thế nhìn quen mắt. . ."

Lý Mộ nhìn xa xa, cũng cảm thấy vật này nhìn quen mắt, bánh vàng này vuông vức, trừ phía trên không có chữ, cùng miễn tử kim bài, giống như là trong một cái mô hình khắc đi ra.

Thọ Vương Viễn xa lườm Lý Mộ một chút, hỏi: "Tiểu Lý Tử, tới hay không?"

Một khắc đồng hồ đằng sau, Lý Mộ giấu trong lòng bánh vàng, rời đi Tông Chính tự, hắn dự định trở về liền đem vật này tan, thứ này phân lượng không nhẹ, hẳn là đủ để chế tạo thành mấy món đồ trang sức, một kiện đưa cho Liễu Hàm Yên, một kiện đưa cho Lý Thanh, mặt khác hai kiện đưa cho Vãn Vãn cùng Tiểu Bạch, nếu như còn có còn lại, còn có thể đưa cho Nữ Hoàng. . .

Giờ phút này, toàn bộ thần đô, đều bởi vì một chuyện nào đó sôi trào.

Ngay tại hôm nay, dẫn động tới vô số dân chúng tâm thần Lý Nghĩa bản án cũ, có kinh thiên chuyển hướng.

Ban sơ đề nghị trọng tra án này, là trung thư xá nhân Lý Mộ.

Hắn vì Lý Nghĩa đại nhân năm đó gặp phải cảm thấy bất bình, muốn cho hắn lật lại bản án, lại gặp đến triều đình cự tuyệt.

Đằng sau, tại phía xa Bắc quận Phù Lục phái người tới, khiến cho triều đình, không thể coi thường án này.

Mặt ngoài án này là bởi vì Phù Lục phái có thể trọng tra, nhưng ở tại Bắc Uyển quan viên, sớm tại Lý Mộ đại hôn ngày đó, liền thấy tên kia Phù Lục phái thủ tọa xuất nhập Lý phủ, chuyện này, phía sau màn là ai tại thôi động, không nói cũng hiểu.

Về sau phát sinh sự tình, dân chúng không rõ lắm, nhưng cũng đại khái biết, liên quan tới năm đó bản án cũ, triều đình cũng không có tra ra cái gì, mà trên triều đình, cũng xuất hiện thanh âm phản đối, nếu như không có ngoài ý muốn, chuyện này, cuối cùng vẫn sẽ không giải quyết được gì.

Nhưng người nào cũng không nghĩ tới, án này sẽ còn phát sinh lớn như vậy chuyển hướng.

Cựu đảng nhân vật trọng yếu, tại mười mấy năm qua ở giữa, vì cựu đảng lập xuống không ít công lao Hình bộ Thị lang Chu Trọng, tại trên kim điện, ngay trước bách quan cùng bệ hạ trước mặt, trước mặt mọi người thừa nhận, năm đó cùng cựu đảng đám người hợp mưu, hãm hại Lý Nghĩa sự tình.

Hắn lấy sức một mình, trực tiếp đem năm đó một án mấy vị chủ mưu, đưa vào Tông Chính tự.

Trong những người này, có Lục bộ hai vị thượng thư, hai vị thị lang, là qua nhiều năm như vậy, trong triều ảnh hưởng lớn nhất, liên lụy rộng nhất vụ án, cái này còn vẻn vẹn chủ mưu, nếu đem tòng phạm cũng coi là, trong triều còn không biết muốn bị dính líu vào bao nhiêu người.

Nhưng mà, Chu Trọng vì sao là làm như thế, lại thành trong lòng mọi người bí ẩn?

"Cái này Chu Trọng, hẳn là bị hóa điên, không chỉ có chính mình muốn chết, còn muốn kéo lên đồng đảng, không nghĩ ra a, thật nghĩ không thông. . ."

"Đúng vậy a, các ngươi nói hắn mưu đồ gì?"

"Chẳng lẽ là tu hành gây ra rủi ro, bị tâm ma xâm lấn, dẫn đến người điên?"

"Theo ta thấy, có thể là lợi ích phân phối không đồng đều, lên nội chiến. . ."

. . .

Toàn bộ thần đô, đầu đường cuối ngõ, tửu quán quán trà, người người đều là đang nghị luận việc này  mặc hắn bọn họ nghĩ như thế nào cũng không nghĩ đến, năm đó hãm hại Lý Nghĩa những người kia, không có bị triều đình tra được, ngược lại bởi vì nội chiến, bị tận diệt. . .

Về phần Chu Trọng tại sao phải làm như thế, mỗi người nói một kiểu, có người nói là hắn bị tâm ma xâm lấn, có người nói hắn mắc phải bị điên, còn có người nói là cựu đảng nội chiến, nơi nào đó tửu lâu, một lão giả, rốt cuộc nghe không vô, trùng điệp đem rượu bát cúi tại trên bàn, trầm giọng nói: "Chẳng lẽ các ngươi quên, mười mấy năm trước, thần đô trừ Lý Thanh Thiên, còn có một cái Chu Thanh Thiên!"

"Cái gì Lý Thanh Thiên Chu Thanh Thiên?"

"Mười bốn năm trước, ta mới 5 tuổi, còn tại chơi nước tiểu bùn đâu, cái gì cũng không biết."

"Lão nhân gia, ngươi đến cùng đang nói cái gì?"

Trong tửu lâu người trẻ tuổi, vẻ mặt nghi hoặc, mấy vị đã qua tuổi xây dựng sự nghiệp, giống như là nghĩ tới điều gì, mặt lộ giật mình.

Hơn mười năm trước, hay là tiên đế tại vị thời kỳ, đó là bọn họ trong trí nhớ, thần đô hắc ám nhất thời kỳ.

Lúc kia, quyền quý giết người, chỉ cần tiền phạt liền có thể xong việc.

Lúc kia, người có quyền thế, bên đường trắng trợn cướp đoạt dân nữ, cướp giật dân phụ, nhìn mãi quen mắt.

Lúc kia, Đại Chu quan viên mục nát, lại trị hỗn loạn, bách tính bị hại nặng nề, thần đô bách tính, tình nguyện đi vòng thêm hai con đường, cũng không muốn từ quan phủ trước cửa đi ngang qua.

Cho dù là tại loại này hắc ám thời điểm, thần đô, y nguyên có quang mang tồn tại.

Lúc đó Lại bộ Thị lang Lý Nghĩa, sửa trị ăn hối lộ trái pháp luật quan lại, còn thần đô lại trị thanh minh, Hình bộ Lang trung Chu Trọng, vì bách tính giải oan làm chủ, hai người lực gián tiên đế huỷ bỏ luật bạc thay tội, ngăn cản hắn ban phát miễn tử kim bài. . .

Khi đó, bọn hắn là thần đô trong lòng bách tính số lượng không nhiều hai đạo quang mang, tại bách tính trong miệng, có Thanh Thiên danh xưng.

Nhưng mà loại tình huống này, cũng không có tiếp tục bao lâu.

Về sau, Lại bộ Thị lang Lý Nghĩa, bị tố cáo thông đồng với địch phản quốc, cả nhà bị giết.

Lúc đó thần đô bách tính, căn bản khó mà tiếp nhận kết quả này.

Lý thị lang một thân chính khí, yêu dân như con, thế nào lại là thông đồng với địch phản quốc gian thần?

Để dân chúng càng khó tiếp nhận chính là, Hình bộ Lang trung Chu Trọng, chính là lên án hắn một trong những quan viên.

Bọn hắn đã từng đối với Chu Trọng cỡ nào khâm phục, về sau liền đối với hắn cỡ nào thống hận.

Lý thị lang sau khi chết, Chu Trọng rất nhanh liền đảo hướng cựu đảng, trở thành cựu đảng chó săn, đồng thời tại mấy năm đằng sau, thăng nhiệm Hình bộ Thị lang, tại cái này nhiều năm qua, không biết bao che bao nhiêu người trong cựu đảng, trợ giúp cựu đảng đả kích đối lập, đối kháng tân phái phe phái, rất nhanh liền thành cựu đảng hạch tâm.

Mười mấy năm qua, trong lòng đối với Lý Nghĩa tâm hoài cảm ân bách tính, đi ngang qua Hình bộ, đều muốn thối thượng nhất khẩu, mới có thể giải tâm đầu mối hận.

Nhưng mà, chẳng ai ngờ rằng, hơn mười năm về sau, cũng là Chu Trọng, ở trên triều đình, nghĩa vô phản cố đứng ra, là Lý Nghĩa lật lại bản án.

Có người rốt cục nhớ lại, khó có thể tin nói: "Chẳng lẽ nói, mười bốn năm này đến, Chu đại nhân chịu nhục, chính là vì chờ đợi hôm nay?"

"Là, là, bằng không, căn bản giải thích không thông, hắn tại sao muốn từ bỏ đã được đến quyền thế. . ."

"Chẳng lẽ nhiều năm như vậy, chúng ta vẫn luôn trách oan Chu đại nhân?"

"Lý đại nhân cùng Chu đại nhân là huynh đệ khác họ a, năm đó Chu đại nhân nhất định là biết, không cách nào cứu vãn Lý đại nhân, mới xâm nhập cựu đảng nội ứng, thu hoạch tín nhiệm của bọn hắn  chờ đợi thời cơ, là Lý đại nhân lật lại bản án, cho những người kia một kích trí mạng. . ."

"Mười bốn năm, hắn bị chúng ta mắng ròng rã mười bốn năm!"

"Những năm gần đây, hắn là bị bao lớn ủy khuất a. . ."

Năm đó sự tình chân tướng, đã rõ ràng, không ít bách tính hối tiếc không thôi, trong lòng đối với Chu Trọng kính ý, càng hơn trước kia.

Lý phủ, Lý Mộ dùng Tam Muội Chân Hỏa thiêu đốt khối bánh vàng kia lúc, mới phát hiện, thứ này bất quá là mặt ngoài độ một tầng kim phấn mà thôi, bên trong đen thui, sắt cũng không phải sắt, cũng không biết là cái gì.

Lý Mộ sau đó đem nhét vào Hồ Thiên không gian, Thọ Vương thế mà dùng mạ vàng hàng giả lừa hắn, về sau cùng hắn lại cược, muốn dài bao nhiêu một cái tâm nhãn. . .

Cùng lúc đó.

Trong Tông Chính tự .

Thọ Vương thở dài, đi đến nhà tù trước, một mặt áy náy nhìn xem Trần Kiên, nói ra: "Trần thị lang, thật sự là thật xin lỗi, khối miễn tử kim bài kia, bản vương tìm khắp cả tất cả địa phương cũng không có tìm tới, hẳn là thật mất đi, ngươi cứ yên tâm đi thôi, ngươi hàng năm ngày giỗ, bản vương đều sẽ để cho người ta vì ngươi đốt thêm một chút tiền giấy. . .".