Chương 167: Thiên vị

Chương 167: Thiên vị

Miễn tử kim bài sở dụng vật liệu, đương nhiên không phải là sắt thường.

Lý Mộ hỏi qua Huyền Chân Tử, theo Huyền Chân Tử nói, trong tay hắn, là một khối Thiên Ngoại Vẫn Thiết.

Tu hành giới đem thiên thạch gọi là Thiên Ngoại Vẫn Thiết, loại kim loại trên Thập Châu đại lục không tồn tại này, cực kỳ cứng cỏi, dùng để luyện khí, không thể thích hợp hơn, là luyện chế Thiên giai pháp bảo chủ yếu vật liệu một trong.

Thế là Lý Mộ một lần nữa tìm cái hộp đem nó chứa vào, về sau có thể sẽ có dùng đến địa phương.

Sau đó hắn bắt đầu suy nghĩ một việc.

Chu Trọng tự sát thức công kích, mặc dù hữu dụng, nhưng hắn chính mình, theo luật cũng khó thoát tội chết.

Lý Mộ đương nhiên không thể nhìn hắn chết.

Hắn nghĩ nghĩ, rời nhà, hướng hoàng cung đi đến.

Lúc này, Nam Uyển.

Một chỗ chừng thập tiến phủ đệ.

Mấy đạo nhân ảnh tập hợp một chỗ, sắc mặt đều không thế nào đẹp mắt.

"Ta đã sớm nói, Chu Trọng người này trời sinh phản cốt, không thể dễ tin, như thế rất tốt, chúng ta không chỉ có đã mất đi đối với Hình bộ khống chế, còn đem toàn bộ Lại bộ đều đưa ra ngoài!"

"Bây giờ nói những này có làm được cái gì, ai biết cái kia Chu Trọng vậy mà như thế gian trá, mặt ngoài đối với chúng ta nói gì nghe nấy, lại một mực có này lòng xấu xa, để cho chúng ta nhiều năm kinh doanh, hủy hoại chỉ trong chốc lát. . ."

"Lẽ nào lại như vậy, một hơi này, bản vương thực sự nuốt không trôi!"

. . .

Mọi người ở đây, đều là Tiêu thị hoàng tộc, lần này bị Chu Trọng bán, từng cái nộ khí trùng thiên.

Lúc này, một người trong đó nhìn về phía Thọ Vương, hỏi: "Lão Tứ, trong tay ngươi không phải còn có một tấm miễn tử kim bài sao, cho Trần Kiên dùng đi, hắn hiệu trung chúng ta nhiều năm, không có công lao, cũng cũng có khổ lao. . ."

Thọ Vương giang tay ra, nói ra: "Viên kim bài kia, ta làm mất rồi. . ."

"Cái gì?"

"Ngươi làm mất rồi, ném chỗ nào?"

"Vật trọng yếu như vậy, ngươi thế mà làm mất rồi, ngươi còn có thể làm gì?"

Thọ Vương nhún vai, bất đắc dĩ nói: "Ta có thể thề với trời, kim bài kia, hoàn toàn chính xác đã không tại trên tay của ta, khả năng đây chính là hắn trúng mục tiêu nên tuyệt đi. . ."

"Thật ném đi?"

"Thật ném đi. . ."

"Đi tìm không có?"

"Dùng Tầm Vật Phù đi tìm, không tìm được. . ."

"Ngươi nói một chút ngươi, trừ uống trà nghe hí kịch cược xúc xắc, còn có thể làm gì, Tiêu gia chúng ta làm sao lại ra ngươi cái này. . .  ai, được rồi, Trần Kiên có chết hay không, mặc kệ, nhưng Chu Trọng phải chết, hắn không chết, chính là ta Tiêu gia vĩnh viễn sỉ nhục!"

"Ai cũng có thể không chết, Chu Trọng phải chết!"

"Đem phong thư này, đưa đến Chu gia, bọn hắn hẳn phải biết làm thế nào."

"Hắn không phải muốn vì Lý Nghĩa sửa lại án xử sai sao, bản vương ngược lại muốn xem xem, lần này, ai tới cứu hắn?"

. . .

Trường Lạc cung, Lý Mộ là Nữ Hoàng bố trí xong đồ ăn, lại đem tươi mát hương thơm cống trà, đổ vào trong chén ngọc, đặt ở tay của nàng bên cạnh.

Chu Vũ nói: "Nơi này không có người ngoài, ngươi cũng ngồi xuống đi."

Lý Mộ nói: "Thần đứng đấy liền tốt, bệ hạ có cái gì phân phó, tùy thời gọi thần."

Chu Vũ nhìn hắn một cái, hỏi: "Ngươi hôm nay làm sao đối với trẫm tốt như vậy?"

Lý Mộ hỏi: "Chẳng lẽ thần trước kia đối với bệ hạ không tốt sao?"

Chu Vũ nhất thời lời nói đình trệ, sau đó nói: "Trẫm không phải ý tứ này. . ."

Sau đó nàng lại nói khẽ: "Ngươi ngồi xuống đi, trẫm không muốn một người ăn cơm."

Lý Mộ ngồi tại đối diện nàng, theo nàng ăn một hồi cơm, tại một đoạn thời khắc, ngẩng đầu hỏi: "Bệ hạ, ngươi tính xử trí như thế nào Chu Trọng?"

Chu Vũ nói: "Theo luật nên chém."

Lý Mộ vội vàng nói: "Nhưng hắn lấy tự thú, mà lại đem đồng đảng đều cung khai đi ra, cũng coi là có công, chẳng lẽ không nên nhẹ phán sao?"

Chu Vũ từ bên cạnh lấy một phong sổ con đưa cho hắn, nói ra: "Đây là Trung Thư tỉnh vừa mới đưa tới tấu chương, ngươi xem một chút đi."

Lý Mộ mở ra tấu chương, từ kí tên nhìn, đây là tân đảng một tên quan viên đưa tới sổ con.

Trong phần sổ con này, kỹ càng bày ra Chu Trọng những năm gần đây, bao che cựu đảng quan viên một loạt vụ án, đơn nhất vụ án xách đi ra, không tính là gì, nhưng bọn hắn hợp lại cùng nhau, liền có thể cho hắn an một cái làm việc thiên tư trái pháp luật trọng tội.

Tội danh này, có thể nặng có thể nhẹ, nhẹ thì phạt bổng, nặng thì xử trảm.

Chu Trọng tại hơn mười năm này, vì lấy được cựu đảng tín nhiệm, lợi dụng quyền lực trong tay, bao che qua không ít cựu đảng quan viên, cũng vi phạm luật pháp, đã làm nhiều lần nhờ vào cựu đảng sự tình, đều tại trong tấu chương này liệt kê ra tới, chỉ sợ cũng chỉ có cựu đảng bản thân, mới có thể đối với những chuyện này, hiểu rõ cặn kẽ như vậy.

Xem ra, Chu Trọng tự tổn 1000, đả thương địch thủ 10. 000 hành vi, đã triệt để chọc giận cựu đảng phía sau những người kia, cũ mới hai đảng hiếm thấy liên hợp lại, muốn đẩy hắn vào chỗ chết.

Vì xử tử Chu Trọng, cựu đảng thậm chí ngay cả mình một chút bê bối đều phát nổ đi ra, hi sinh một bộ phận người, mục đích đúng là để Chu Trọng chết, không có bất kỳ cái gì khả năng cứu vãn.

Chu Vũ kẹp lên một khối đậu hũ, chậm rãi sau khi ăn xong, mới lên tiếng: "Những tội trạng này cộng lại, đầy đủ hắn chết đến hai lần."

Lý Mộ cầm lấy đũa lại buông xuống, nói ra: "Thần coi là, Chu Trọng dĩ vãng làm việc này, mặc dù làm trái luật pháp, nhưng phía sau, cũng có được không thể coi thường nguyên nhân, hảo hữu bị oan uổng chết thảm, hắn không có cách nào thông qua triều đình, thông qua tiên đế đến đòi về công đạo, đây là cỡ nào tuyệt vọng, hắn vì cho hảo hữu sửa lại án xử sai, vi phạm đạo nghĩa, chịu nhục đến hôm nay, vì bách tính chỗ ca tụng kính ngưỡng, như triều đình mặc kệ nguyên nhân, trị hắn tội chết, chỉ sợ không có khả năng phục người. . ."

Chu Vũ liếc mắt nhìn hắn, hỏi: "Cho nên, ngươi là đến xin tha cho hắn?"

Lý Mộ trơ mắt nhìn nàng: "Bệ hạ ~~~ "

Chu Vũ bất đắc dĩ nói: "Tốt tốt, trẫm đáp ứng ngươi chính là. . ."

Lý Mộ khẩu vị lập tức khá hơn, sớm biết vung cái kiều liền có thể giải quyết chuyện này, hắn liền không muốn nhiều như vậy lý do, cái này có lẽ chính là bị thiên ái không có sợ hãi, vì phần này thiên vị, Lý Mộ nguyện cả một đời làm nàng thân mật áo bông. . .

Chu Vũ bổ sung nói ra: "Trẫm chỉ có thể bảo đảm tính mạng hắn, về sau, hắn sẽ không còn là Hình bộ Thị lang, mà lại cần rời xa thần đô."

Lý Mộ nói: "Chỉ cần có thể lưu tính mạng hắn, cũng đã đủ rồi."

Hầu hạ Nữ Hoàng ăn cơm xong, đi ra Trường Lạc cung lúc, Lý Mộ thật dài thở phào một cái.

Có thể mở một mặt lưới, không trực tiếp xử tử Chu Trọng, đã là Lý Mộ có thể làm được cực hạn, cũng coi là đối với Lý Thanh có cái bàn giao.

Nhắc lại ra tiến thêm một bước yêu cầu, chính là khó xử Nữ Hoàng.

Đương nhiên, nàng là hoàng đế, lời nàng nói, chính là luật pháp, coi như nàng trực tiếp đặc xá Chu Trọng cùng Lý Thanh, cũng chưa hẳn không thể, nhưng Lý Mộ vẫn là hi vọng, triều đình có có thể triều đình trật tự, hắn sẽ không để cho Nữ Hoàng đi đến tiên đế đường xưa.

Trung Thư tỉnh.

Trung thư lệnh, thượng thư lệnh, môn hạ thị trung tề tụ, phụng chỉ thẩm tra xử lí Chu Trọng.

Án này kỳ thật không có cái gì tốt thẩm lý, Sưu Hồn chi thuật, đối với mấy vị chủ thẩm tới nói, đều không phải là việc khó, tại Chu Trọng chủ động phối hợp phía dưới, năm đó chi án chi tiết nội tình, nhìn một cái không sót gì.

Lý Nghĩa thông đồng với địch phản quốc tội danh, đơn thuần vu oan vu hãm.

Ở trong đó, Lại bộ chúng quan viên, cùng đương nhiệm Đại Lý tự thiếu khanh Chu Xuyên, Trung Dũng Hầu, Bình An Bá, Vĩnh Định Hầu bảy người, là vu hãm án chủ mưu, theo luật nên chém.

Nhưng trong bảy người này, có sáu người đều có miễn tử kim bài, một viên tiên đế ban cho kim bài, có thể miễn trừ trừ tạo phản bên ngoài tất cả chịu tội, bọn hắn quan chức, tước vị, đều sẽ bị tước đoạt, lại có thể lưu lại tính mệnh.

Dù vậy, đây đối với triều đình đả kích, cũng là to lớn.

Lục bộ thượng thư, chỉ lần này một án, liền bị đi hai cái, Lại bộ ba vị chủ quan, càng là không còn một mống, vẻn vẹn điền vào chỗ trống quan chức, chính là để ba tỉnh nhức đầu đại sự.

Nhưng sự tình đến tận đây, kết cục đã nhất định.

Án này không tra liền không tra, mặc kệ Lý Nghĩa lớn bao nhiêu oan khuất, chỉ cần triều đình không tra, chính là không có.

Chỉ cần triều đình không tra, Lại bộ Thượng thư hay là thượng thư, thị lang hay là thị lang, bọn hắn vẫn như cũ là trong triều trọng thần, trụ cột vững vàng.

Nhưng nếu triều đình tra xét, mặc kệ điều tra ra kết quả gì, đều được tiếp nhận.

Còn lại sáu người đã sớm chuẩn bị, ba tỉnh làm ra phán quyết đằng sau, sáu mai miễn tử kim bài, liền bày tại Trung Thư tỉnh trên mặt bàn.

Chỉ có Lại bộ tả thị lang Trần Kiên ngồi dưới đất, lẩm bẩm nói: "Ta thật ngốc, thật, ta đơn biết cùng các ngươi cùng một chỗ mưu hại Lý Nghĩa, nhưng lại không biết các ngươi đều có miễn tử kim bài, liền ta không có, ta hối hận a, ta thật hối hận a. . ."

Tuyên án xong mấy tên chủ mưu này đằng sau, trái thị trung hỏi: "Chu Trọng phải làm thế nào xử trí?"

Phải thị trung nói: "Lấy hắn những năm này phạm tội ác, nên chém."

Trái thị trung nhìn về phía thượng thư lệnh Chu Tĩnh, hỏi: "Chu đại nhân ý tứ đâu?"

Chu Tĩnh nói: "Xá đệ mưu hại trung thần, bản quan cảm giác sâu sắc hổ thẹn, chuyện kế tiếp, ba vị đại nhân quyết định đi."

Nói đi, hắn liền chậm rãi đi ra Trung Thư tỉnh.

Trung thư lệnh cũng lắc đầu, nói ra: "Lão phu cũng có chút mệt mỏi, hai vị thị trung nhìn xem xử lý đi."

Nói xong, hắn cũng chắp tay sau lưng rời đi.

Tả hữu thị trung liếc nhau, ánh mắt giao hội.

Chu Trọng lấy sức một mình, đem triều đình quấy đến rối tinh rối mù.

Sự kiện lần này qua đi, mặc kệ tân đảng cựu đảng, đều hi vọng Chu Trọng vĩnh viễn biến mất.

Hắn biến mất, đối với triều đình tới nói, là một chuyện tốt.

Trái thị trung hắng giọng một cái, nói ra: "Đã như vậy, vậy liền. . ."

Lúc này, Mai đại nhân từ bên ngoài đi tới, nói ra: "Bệ hạ có chỉ, Hình bộ Thị lang Chu Trọng, là bạn sửa lại án xử sai, mặc dù có thể thông cảm được, nhưng pháp không thể nguyên, kể từ hôm nay, cách đi Hình bộ Thị lang vị trí, đi đày trong quân. . ."

Hai vị thị trung lần nữa đối mặt, đồng thời khom người nói: "Tuân chỉ."

Đi đày sung quân, tuy nhỏ tại tử hình, nhưng cũng nặng như tội đày.

Lại bởi vì đi đày chi địa, đều là tiếp cận yêu quốc hoặc quỷ vực biên cảnh, hoang vắng hung hiểm, người bị đày đi, coi như không chết tại đao phủ dưới đao, cũng muốn chết tại yêu quỷ thủ hạ, khác nhau là loại sau kiểu chết, là vì bảo vệ Đại Chu mà chết, muốn so loại trước hơi oanh liệt một chút.

Phạm quan bị đày đi đến trong quân  bình thường là sung làm pháo hôi chi dụng, cho dù là đệ ngũ cảnh, cũng là hữu tử vô sinh.

Kết cục này, hẳn là đủ để cho những người kia hài lòng.

Tông Chính tự.

"Các ngươi không nói đạo nghĩa, không đến chết tử tế, chết không yên lành a!"

Trần Kiên bị lần nữa áp tiến Tông Chính tự đại lao lúc, nhịn không được bi phẫn ngửa mặt lên trời gào to.

Trương Xuân ngồi tại dưới bóng cây, lắc đầu nói: "Sớm biết như vậy, sao lúc trước còn như thế?"

Thọ Vương thở dài: "Đạo trời sáng tỏ, luôn có người, muốn vì đã từng sai lầm trả giá đắt, triều đình mặc dù lớn, lại không cho phép súc sinh. . ."

Trương Xuân kinh ngạc nhìn xem Thọ Vương, ngoài ý muốn nói: "Loại lời này, thế mà có thể từ vương gia trong miệng nói ra. . ."

Thọ Vương khoát tay nói: "Đây đều là bản vương từ trong kịch nam mới học, biểu lộ cảm xúc, không nhằm vào bất luận kẻ nào, tới tới tới, tiếp tục, hôm nay bản vương muốn đem trước kia thua, đều thắng trở về. . .".