Chương 168: Quần tình xúc động phẫn nộ

Chương 168: Quần tình xúc động phẫn nộ

Bởi vì Hình bộ Thị lang Chu Trọng công khai thẳng thắn nhận tội, mười bốn năm trước, bị vu hãm là thông đồng với địch phản quốc Lại bộ tả thị lang Lý Nghĩa, tại hôm nay, rốt cục đạt được sửa lại án xử sai.

Đương triều tứ phẩm đại quan, bởi vì giả dối không có thật nói xấu mưu hại mà bị diệt tộc, đây đối với triều đình, đối với Đại Chu, đều là cực lớn châm chọc.

Mặc dù bệ hạ đã hạ chỉ, chiêu cáo thiên hạ, trả Lý đại nhân trong sạch, nhưng đã phát sinh sự tình, lại vĩnh viễn không có khả năng vãn hồi.

Dưới hoàng thành, dân chúng nhìn xem trên tường thành dán thiếp bảng cáo thị, từng cái lòng đầy căm phẫn.

"Năm đó những kẻ cầm đầu kia, đều có thể dùng miễn tử kim bài tha tội, vì cái gì Chu đại nhân muốn bị sung quân?"

"Lý đại nhân trung quân ái quốc, kết quả là, hắn người một nhà tính mệnh, còn không bằng mấy khối phá lệnh bài?"

"Hiện thực thế mà so kịch nam càng thêm hoang đường, thật đáng buồn a, thật đáng buồn. . ."

"Hí lâu mới ra cái kia « Triệu thị cô nhi » các ngươi nhìn không có, nói rõ ràng chính là Lý đại nhân sự tình!"

"Còn không có, nghe ngươi nói như vậy, ta phải đi xem một chút. . ."

. . .

Nam Uyển nơi nào đó phủ đệ.

Đã thông qua kim bài tha tội, nhưng lại đã mất đi Lại bộ Thượng thư vị trí Nam Dương quận vương, lông mày thật sâu nhăn lại, gằn giọng nói: "Chu Trọng cũng chỉ là đi đày, những tội danh này cộng lại, đủ hắn chết đến hai lần, bệ hạ rất rõ ràng đang thiên vị hắn. . ."

Bên cạnh hắn một người nói: "Được rồi, bất quá là chết sớm cùng chết muộn khác nhau mà thôi, từ trước đi đày phạm nhân, có mấy cái có thể sống quá nửa năm?"

Nam Dương quận vương không cam lòng nói: "Ta nhịn không xuống khẩu khí này a, ta dùng hơn mười năm, mới leo lên vị trí này, bởi vì Chu Trọng, hiện tại không còn có cái gì nữa, ta hận không thể hiện tại liền giết hắn. . ."

Người kia trầm mặc một lát, nói ra: "Liền xem như ngươi còn muốn giết hắn, cũng không thể hiện tại liền động thủ  chờ hắn rời đi thần đô, sống hay chết, liền không có người quan tâm, hiện tại, trọng yếu là một chuyện khác."

Nam Dương quận vương hỏi: "Chuyện gì?"

Người kia nói: "Ngươi sẽ không quên Lý Nghĩa chi nữ, còn nhốt tại Tông Chính tự a?"

Được hắn nhắc nhở, Nam Dương quận vương mới nhớ tới chuyện này ngay từ đầu, cũng là bởi vì Lý Nghĩa chi nữ vì cha báo thù ám sát năm tên mệnh quan triều đình từ đó đã dẫn phát năm đó bản án cũ, chỉ là những ngày gần đây sự chú ý của hắn, đều tại năm đó trên bản án cũ, hoàn toàn quên đi việc này.

Người kia tiếp tục nói: "Mấy ngày này, Lý Mộ kia nhiều lần xuất nhập Tông Chính tự gần như mỗi ngày đều muốn quan sát nàng này một lần, xem ra bọn hắn trước kia liền nhận biết, hắn muốn vì Lý Nghĩa lật lại bản án chỉ sợ cũng là vì nàng này."

Nam Dương quận vương nheo mắt lại, nói ra: "Đây chính là hoàn toàn khác biệt hai kiện bản án, bản vương ngược lại muốn xem xem, Lý Mộ như thế nào cứu nàng trừ phi hắn có thể thuyết phục bệ hạ ban cho hắn một viên miễn tử kim bài. . ."

Bên cạnh hắn người, khóe miệng hiện ra một tia nghiền ngẫm, nói ra: "Lý Nghĩa cái chết, có rất lớn một bộ phận nguyên nhân, chính là hắn phản đối tiên đế ban phát miễn tử kim bài, hắn nếu dùng miễn tử kim bài cứu nữ tử kia, chính là buồn cười lớn nhất, hắn nếu không dùng miễn tử kim bài, nàng này đó là một con đường chết, ha ha, hắn đến cùng sẽ làm như thế nào tuyển, ta đều thay hắn khó xử. . ."

Nam Dương quận vương hỏi: "Nếu như hắn thật cầu bệ hạ ban cho miễn tử kim bài đâu?"

"Mê hoặc Thiên Tử, gian thần lầm quốc!" Người kia trong mắt hiện ra sát ý, nói ra: "Thanh quân trắc, tru nịnh thần!"

. . .

Bắc quận.

Quận thành.

Vô số người tụ tại dưới tường thành, nhìn xem trên tường thành dán thiếp bảng cáo thị, chỉ trỏ.

Dân chúng phần lớn không biết chữ, chỉ là tham gia náo nhiệt mà đến, không biết cụ thể đã xảy ra chuyện gì, có người gãi đầu một cái, hỏi: "Có hay không biết chữ, hỗ trợ nhìn xem, trên bảng cáo thị này viết cái gì?"

"Ta đến xem." Một người trung niên văn sĩ chen vào đám người, nhìn một chút bảng cáo thị đằng sau, nói ra: "Phía trên này nói chính là, mười mấy năm trước, thần đô có một vị vì dân vì nước đại quan, bởi vì đắc tội quyền quý, bị vu hãm thông đồng với địch phản quốc, cả nhà bị chém, trước mấy ngày, triều đình mới vừa vặn cho hắn sửa lại án xử sai."

Bắc quận rời xa thần đô, dân chúng không biết thần đô phát sinh sự tình, cũng không biết thần đô đại quan, chỉ là có người nghi ngờ nói: "Cái này nghe, tại sao cùng Vân Yên các trước mấy ngày mới ra hí kịch có điểm giống. . ."

Văn sĩ trung niên thở dài, nói ra: "Kịch nam này, kỳ thật chính là vì hắn mà viết, vị này Lý đại nhân, trước kia là một tên thâm thụ bách tính kính yêu vị quan tốt, tại thần đô, bị bách tính xưng là Lý Thanh Thiên, đáng tiếc hắn một mực vì bách tính làm việc, cùng quyền quý đối nghịch, đắc tội quyền quý, bị người ta vu cáo đến khám nhà diệt tộc, được oan vài chục năm, nếu như không phải nữ nhi của hắn, vì cha báo thù, giết năm đó vu hãm hắn mấy tên quan viên, kinh động đến triều đình, chỉ sợ cũng sẽ không có người cho hắn sửa lại án xử sai."

"Lại còn có chuyện như vậy?"

"Đơn giản so kịch nam còn muốn kịch nam. . ."

"Nói ta đều muốn đi xem một chút xuất diễn kia, đáng tiếc không có tiền a. . ."

. . .

Kịch nam ai không thích nghe, nhưng đối với đồng dạng bách tính mà nói, có thể ấm no đã là yêu cầu xa vời, vài đồng tiền mua chút mét chưng gạo cơm không thơm sao, dùng tiền đi nghe hí kịch, đó là cuộc sống của người có tiền. . .

Lúc này, có người nghi ngờ nói: "Các ngươi còn không biết, Vân Yên các mấy ngày nay nghe hí kịch không tốn tiền. . ."

Có bách tính kinh ngạc nói: "Còn có loại chuyện tốt này?"

"Không chỉ là Vân Yên các, mấy ngày gần đây nhất, ngoài thành cạnh quan đạo, cũng có con hát dựng cái bàn, miễn phí diễn xuất, có tiền có thể nâng cái tiền tràng, không có tiền nâng cái nhân tràng cũng được. . ."

"Nguyên lai cửa thành dựng cái bàn là xem trò vui, nói sớm không lấy tiền, ta đã sớm đi xem."

"Cùng đi cùng đi. . ."

"Chờ một chút ta. . ."

. . .

Bách tính bình thường ngày bình thường không có cái gì giải trí, đối với không cần tiền liền có thể nghe kịch nam, tự nhiên thích nghe ngóng, Vân Yên các trong hí lâu, buổi diễn bạo mãn, ngoài thành sân khấu kịch chung quanh, càng là chật ních bách tính.

Lúc này chính vào nông nhàn, ngày bình thường cơ hội như vậy không nhiều, mười dặm tám thôn bách tính, trời chưa sáng liền xách ghế đến đây giành chỗ đưa.

Kịch nam tên là « Triệu thị cô nhi » giảng thuật là tiền triều một tên Triệu thị quan viên, bởi vì thường xuyên thay bách tính giải oan làm chủ, đắc tội kinh thành quyền quý, gặp gian thần hãm hại mà diệt môn, may mắn còn sống sót Triệu thị cô nhi, ẩn nhẫn nhiều năm, vì gia tộc báo thù cố sự. . .

Kịch nam cố sự ly kỳ khúc chiết, cao trào thay nhau nổi lên, lay động lòng người, phần cuối Triệu thị cô nhi tự tay chém giết gian thần, vì cha báo thù, càng là đại khoái nhân tâm, để dân chúng không khỏi nhớ tới trước đó « Đậu Nga Oan ».

Thiện hữu thiện báo, ác hữu ác báo nội dung cốt truyện, vĩnh viễn là dân chúng thích xem.

Kịch nam này như vậy lửa nóng nguyên nhân, không chỉ như thế, cũng bởi vì kịch nam nội dung, cũng không phải là bịa đặt, mà là có nguyên hình mà theo, trong kịch nam Triệu thị quan viên, chính là mười bốn năm trước, bởi vì thông đồng với địch phản quốc chi tội, bị tru toàn tộc Lại bộ Thị lang Lý Nghĩa, Nữ Hoàng đã đem hắn oan khuất chiêu cáo Đại Chu 36 quận, bách tính chưa có không biết.

"Ai, người đều chết rồi, sửa lại án xử sai oan khuất có làm được cái gì?"

"Những người kia vì cái gì còn có thể dùng miễn tử kim bài bảo mệnh, bọn hắn đều nên cho vị đại nhân kia chôn cùng a!"

"Đáng tiếc triều đình bị những người kia khống chế, vị đại nhân kia nữ nhi giải oan không cửa, bị buộc bất đắc dĩ, mới tự mình hướng những cẩu quan kia báo thù, không biết triều đình sẽ làm như thế nào xử trí nàng?"

"Còn có thể xử trí như thế nào, khẳng định là tử tội, nàng dù sao cũng trái với luật pháp. . ."

"Cẩu thí luật pháp, luật pháp chẳng lẽ là dùng để bảo hộ hung thủ sao, luật pháp không có khả năng trả người khác công đạo, còn không cho phép người ta chính mình tìm lại công đạo, dựa vào cái gì những người kia vu hãm đến người ta cửa nát nhà tan, còn có thể tiếp tục hưởng thụ vinh hoa phú quý, người bị chết oan, lại ngay cả sau cùng huyết mạch cũng không thể lưu lại?"

"Đây coi là cái gì cẩu thí công đạo?"

. . .

Triều đình chiêu cáo thiên hạ, để 36 bách tính đều được biết việc này, vốn là muốn trả Lý Nghĩa công đạo.

Không nghĩ tới, bách tính khi hiểu được ở trong đó nội tình đằng sau, quần tình ngược lại càng thêm xúc động phẫn nộ.

Bị vu hãm thông đồng với địch phản quốc đại nhân là sửa lại án xử sai, nhưng năm đó hại hắn những người kia đâu?

Bọn hắn vẫn như cũ sống được thật tốt, tiếp tục làm bọn hắn người trên người, mà vị đại nhân kia duy nhất hậu nhân, lại muốn bị xử tử. . .

Dạng này sửa lại án xử sai, đến cùng có ý nghĩa gì?

Cái gọi là luật pháp, căn bản chỉ là dùng để ước thúc bách tính, những quyền quý kia, từng cái, đều có thể xem luật pháp là không có gì, dùng một tấm bảng hiệu, liền có thể miễn trừ tội chết, trong mắt bọn hắn, bách tính cùng có thể tùy ý chém giết súc vật có gì khác?

Tại dưới sự phẫn nộ như vậy, rốt cục có người nhịn không được nói: "Nếu là vị đại nhân kia huyết mạch đoạn tuyệt, liền thật không có công đạo, không bằng chúng ta lấy huyết thư kháng nghị triều đình, bảo trụ vị đại nhân kia huyết mạch, như thế nào?"

Lời vừa nói ra, lập tức liền đạt được bên dưới sân khấu kịch không ít người hưởng ứng.

"Ta đồng ý!"

"Tính ta một người!"

"Nhà ta là bán bày, huyết thư phải dùng vải vóc, ta ra. . ."

"Ta trở về xin mời thôn chính, phát động người cả thôn cùng một chỗ. . ."

. . .

Ngắn ngủi trong vòng một ngày, Bắc quận liền nhấc lên một trận huyết thư vận động, xúc động phẫn nộ dân chúng bôn tẩu khắp nơi phía dưới, có vài lấy vạn kế bách tính, tại vải trắng phía trên  theo lên chính mình chỉ ấn. . .

Đối với cái này, Bắc quận quan phủ, từ đầu đến cuối đứng ngoài quan sát.

Cùng một thời gian, Yến Đài quận.

Mấy tên bách tính đi ra hí lâu, nghị luận ầm ĩ.

"Nguyên lai tại quận úy chính là kịch nam nhân vật phản diện nguyên hình, hắn thật đáng chết a, thiệt thòi ta còn vì hắn khó qua."

"Hãm hại trung lương, đem đổi lấy chính mình lên chức, rất đáng hận."

"Nghe nói ngoài thành có người viết huyết thư kháng nghị triều đình, ta muốn đi, ngươi có muốn hay không cùng một chỗ?"

"Cùng đi!"

Ngọc Sơn quận.

"Nguyên lai hai vị đại nhân chết, là bởi vì nguyên nhân này. . ."

"Năm đó bản án đã đã điều tra xong, liền xem như bọn hắn không chết, cũng sẽ bị triều đình chặt đầu."

"Phi, đáng đời bọn họ!"

Đan Dương quận.

Nam Dương quận.

Vân Đài quận.

. . .

Trong ngắn ngủi mấy ngày, Đại Chu 36 quận, tương tự sự tình, đang không ngừng phát sinh.

Có địa phương quan phủ, khi biết nội tình đằng sau, không khỏi dẫn phát dân loạn, hạ lệnh ngăn cản, dân chúng không còn tụ chúng, lại đem vạn dân thư, một thôn một thôn, âm thầm truyền lại. . .

Thần đô.

Tình tiết vụ án rõ ràng đằng sau, đối với năm đó người có liên quan vụ án đến xử trí, cũng rất nhanh liền chứng thực.

Trừ mấy tên thủ phạm chính bên ngoài, năm đó liên danh vạch tội Lý Nghĩa quan viên, đều là học tập, bây giờ chỉ là bị phạt bổng lộc, cũng không có quá nhiều trừng phạt.

Vẻn vẹn trừng trị mấy tên thủ phạm chính, Lục bộ liền đã xuất hiện to lớn lỗ thủng, ba tỉnh cũng luống cuống tay chân, nếu như đem những tòng phạm kia cũng từng cái từng cái truy cứu trách nhiệm, triều đình sợ rằng sẽ triệt để sụp đổ.

Lại bộ tả thị lang Trần Kiên, đã bị xử trảm quyết, mấy người còn lại, bởi vì có miễn tử kim bài, không ai có thể nại bọn hắn gì.

Trung Thư tỉnh, trong trị phòng, Lý Mộ lật ra một phong sổ con, sổ con nội dung, là quan viên nào đó đốc xúc triều đình, mau chóng xử lý năm tên quan viên kia bị đâm một án. . ..