Chương 169: Vạn dân thỉnh nguyện

Chương 169: Vạn dân thỉnh nguyện

Kỳ thật những ngày này, thần đô phát sinh tất cả mọi chuyện, đều là quay chung quanh mấy tên mệnh quan triều đình bị giết triển khai.

Sở dĩ có rất ít người xách chuyện này, là bởi vì phần lớn người ánh mắt, đều bị năm đó Lý Nghĩa bản án cũ một chuyện hấp dẫn, bây giờ năm đó bản án cũ tình tiết vụ án đã sáng tỏ, nên sửa lại án xử sai sửa lại án xử sai, nên tuyên án tuyên án, ban sơ bản án, cũng bị lần nữa đẩy lên trước sân khấu.

Chưởng giáo đã thông tri gần như tất cả phân tông, trợ giúp Lý Mộ từ các quận thu hoạch được vạn dân thư, từ Bạch Vân sơn phản hồi tin tức đến xem, việc này tiến trình, đã đẩy vào hơn phân nửa.

Hiện tại còn không phải thời điểm, Lý Mộ đem phong sổ con kia khép lại, để ở một bên.

Nam Dương quận vương phủ, Nam Dương quận vương nhìn xem một tên quan viên, hỏi: "Ngươi xác định sổ con đưa lên, cái này đều ba ngày, làm sao một chút tin tức đều không có?"

Quan viên kia gãi đầu một cái, cũng là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, nói ra: "Đưa lên, hạ quan tự tay đệ lên, chẳng lẽ là còn tại đi theo quy trình?"

"Trung Thư tỉnh đi theo quy trình, chỗ nào cần lâu như vậy?" Nam Dương quận vương nhìn về phía Tiêu Tử Vũ, nói ra: "Tử Vũ ngươi là trung thư xá nhân, liền không thể thúc thúc giục sao?"

Tiêu Tử Vũ lắc đầu, nói ra: "Vương thúc có chỗ không biết, ta quản là Công bộ, cùng Hình bộ có liên quan sổ con, đều là trực tiếp đưa cho Lý Mộ, Lý Mộ xử lý đằng sau, mới có thể đệ trình thị lang, Lý Mộ nơi đó không thả, sổ con căn bản đưa không đi lên. . ."

"Quả là thế!" Nam Dương quận vương trầm mặt nói: "Hắn cùng Lý Nghĩa chi nữ không minh bạch, khẳng định sẽ bao che nàng, sổ con không có khả năng đưa cho Trung Thư tỉnh, hẳn là trực tiếp đưa cho bệ hạ. . ."

Quan viên kia gật đầu nói: "Hạ quan thử một chút. . ."

Trường Lạc cung.

Lý Mộ lật ra một phong sổ con, vẫn như cũ là để triều đình xử lý Lý Thanh, vô luận là chữ viết hay là nội dung, đều cùng hắn ba ngày trước nhìn thấy giống nhau như đúc.

Vị quan viên này, cũng là kiên nhẫn, Lý Mộ nhớ kỹ tên này gọi là Vương Luân Lại bộ quan viên, đem sổ con này để ở một bên.

Tính một cái canh giờ, hắn đứng người lên, hướng Ngự Thiện phòng đi đến.

Nữ Hoàng mang theo Tiểu Bạch, tại Ngự Thiện phòng ngắm hoa, tại nàng trở về trước đó, Lý Mộ muốn đem ăn trưa làm tốt.

Sau ba ngày.

Nam Dương quận vương phủ.

Nam Dương quận vương trong phòng bước chân đi thong thả, hỏi: "Làm sao còn không có tin tức?"

Tên quan viên kia cũng là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, nói ra: "Hạ quan cũng không biết. . ."

Ngay vào lúc này, một tên hạ nhân đi tới, tại Nam Dương quận vương bên tai nhỏ giọng nói vài câu.

Nam Dương quận vương lấy làm kinh hãi, nói ra: "Vạn dân thư?"

Hạ nhân kia nhẹ gật đầu, nói ra: "Là vừa rồi phủ Bình Vương người tới truyền tin tức, có người tại các quận khuyến khích bách tính, viết vạn dân thư, vì nữ tử kia cầu tình. . ."

Nam Dương quận vương hừ lạnh nói: "Nguyên lai hắn đánh chính là loại chủ ý này. . ."

Nếu như chuyện này, tại trong 36 quận phạm vi, đưa tới bách tính chú ý, để bọn hắn viết vạn dân thư, triều đình thật sự có khả năng thỏa hiệp, dù sao, dân tâm là Đại Chu kéo dài căn cơ, nếu như chỉ là thần đô, coi như bỏ qua, nếu như ba mươi quận bách tính, đều vì nữ tử kia cầu tình, dân tâm sở hướng, cho dù là luật pháp cũng muốn nhượng bộ.

Nếu như bọn hắn bị phán thời điểm, cũng có vạn dân thư, như vậy hắn hiện tại, vẫn là Lại bộ Thượng thư.

Hắn không có được đồ vật, người khác cũng đừng hòng đạt được.

Nam Dương quận vương sắc mặt rét lạnh, nói ra: "Mặc dù không biết là ai cho hắn ra chủ ý, nhưng hắn muốn cứu Lý Nghĩa chi nữ, là không thể nào, dám cưỡng ép dân ý, để Lại bộ phái Cung Phụng ti đi, hủy đi tất cả vạn dân thư. . ."

Trải qua những năm này kinh doanh, Lại bộ đã sớm bị hắn chế tạo thùng sắt một mảnh, trong Lại bộ, đều là cựu đảng quan viên, hắn mặc dù không tại Lại bộ, lại vẫn đối với Lại bộ có tuyệt đối khống chế.

Tên là Vương Luân quan viên nghe vậy, khom người nói: "Hạ quan cái này an bài."

. . .

Quận nào đó.

Một tòa dựng ở ngoài thành lâm thời sân khấu kịch trước, vừa mới lên đài biểu diễn hoàn tất con hát, xuất ra một thớt tơ lụa, nói ra: "Vạn dân thư chỉ kém sau cùng vài trăm người, mọi người ở trên đây kí lên danh tự, là bảo trụ trung thần huyết mạch ra một phần lực. . ."

Nghe xong đùa giỡn đằng sau, dân chúng sớm đã quần tình xúc động phẫn nộ, lòng đầy căm phẫn ở phía trên ấn lên chỉ ấn, đồ vật dùng để lưu lại chỉ ấn kia, vốn là chu sa hỗn thành, lại có bách tính, xúc động phẫn nộ phía dưới, trực tiếp cắn nát đầu ngón tay, đem huyết ấn lưu tại phía trên.

Không bao lâu, dân chúng dần dần tán đi, một tên con hát nhìn xem bày lên lít nha lít nhít chỉ ấn, nhẹ nhàng thở ra, nói ra: "Hẳn là đủ rồi."

Mấy người chính muốn rời khỏi, phía trên đỉnh đầu bọn họ, bỗng nhiên có mấy đạo khí tức cường đại tiếp cận.

Mấy đạo nhân ảnh từ không trung bay xuống, lạnh lùng nói ra: "Cung Phụng ti phá án, vạn dân thư lưu lại, có thể thả các ngươi rời đi."

Nửa khắc đồng hồ sau.

Mấy tên cung phụng trong miệng lấp vải rách, bị trói trên tàng cây, mấy tên con hát kia ngự phong mà lên, bay về phía nơi xa.

"Nghĩ không ra, chúng ta đường đường Phù Lục phái đệ tử, cũng sẽ đi ra hát hí khúc. . ."

"Người triều đình muốn xử tử, thế nhưng là chưởng giáo chân nhân đệ tử, chính là chúng ta sư thúc, vì cứu sư thúc, đây đều là hẳn là, không thấy được ngay cả sư phụ lão nhân gia ông ta đều tự mình hạ trận sao?"

"Không nói, này quận vạn dân thư đã đụng đủ, trở về đem nó đưa trước đi, mỗi người đều có thể đạt được một tấm Địa giai phù lục, chuyện tốt như vậy, hẳn là nhiều hơn một chút. . ."

. . .

Thời gian qua đi nhiều ngày, Lý Mộ trong nhà, lần nữa gặp được Ngọc Chân Tử.

Ngọc Chân Tử bước vào sân nhỏ, phất phất tay, Lý Mộ trước mắt, liền trôi lơ lửng rất nhiều vải vóc, trên những vải vóc này, hiện đầy màu đỏ chỉ ấn, rõ ràng chỉ là phổ thông vải vóc, trên đó lại tản mát ra lần lượt từng khí thế mạnh mẽ, ép Liễu Hàm Yên Vãn Vãn cùng Tiểu Bạch liên tiếp lui về phía sau, khí tức kia đảo qua Lý Mộ trên thân lúc, tựa hồ cùng hắn trên người một loại nào đó khí tức phát sinh cộng minh, ôn nhu từ trên thân Lý Mộ xuyên qua.

Ngọc Chân Tử nói: "Những này chính là 36 quận vạn dân thư."

Lý Mộ đem 36 thớt vải này thu lại, nói ra: "Đa tạ sư tỷ."

Ngọc Chân Tử nói: "Chưởng giáo sư huynh nói, nếu là Đại Chu triều đình thiện ác không phân, thần đô này không đợi cũng được, không bằng sớm ngày về Phù Lục phái tăng cao tu vi, là kế nhiệm chưởng giáo làm chuẩn bị."

Lý Mộ cười cười, nói ra: "Ta tin tưởng bệ hạ."

Đại Chu triều đình mặc dù không đáng, nhưng trong thần đô, còn có người Lý Mộ đáng giá.

. . .

Ngày gần đây, trong triều không ít quan viên thượng tấu, yêu cầu nghiêm trị Lý Nghĩa chi nữ, nhưng bọn hắn đệ lên sổ con, đều như đá ném vào biển rộng, không có trả lời.

Trên tảo triều, rốt cục có quan viên nhịn không được.

Một tên Lại bộ quan viên đứng ra, nói ra: "Khởi bẩm bệ hạ, ở dưới tình huống Lý Nghĩa chi án chưa sáng tỏ, Lý Nghĩa chi nữ, liền ám sát triều đình năm tên quan viên, như thế hành vi, thực sự quá mức ác liệt, không nghiêm trị không đủ để chính luật pháp, không đủ để lập quốc uy!"

Tiếng nói của hắn vừa mới rơi xuống, liền lại có một người đứng ra, Trương Xuân nhìn xem hắn, nói ra: "Vị đại nhân này lời ấy sai rồi, Lý đại nhân có hay không phản quốc, nữ nhi của hắn sao lại không rõ ràng, năm người kia, đều là năm đó hãm hại Lý đại nhân thủ phạm chính, chết chưa hết tội, nếu là không chết, bây giờ cũng làm hỏi chém."

Lại bộ quan viên nói: "Quốc có quốc pháp, bọn hắn có tội, triều đình tự sẽ thẩm phán, không tới phiên nàng đến động tư hình."

Trương Xuân giễu cợt nói: "Triều đình. . .  Lý đại nhân được oan mười bốn năm, triều đình có thể có một chút cho hắn lật lại bản án ý tứ, ngược lại là năm đó hãm hại hắn quan viên, từng cái từng cái, ngồi ở vị trí cao, quan đến tứ phẩm tam phẩm, ngươi để người ta làm sao tin tưởng triều đình?"

Lại bộ quan viên âm thanh lạnh lùng nói: "Đây cũng không phải là nàng giết người lý do, nếu là tha thứ nàng, dùng cái gì chính luật pháp?"

Trương Xuân hỏi ngược lại: "Chỉnh ngay ngắn luật pháp, dùng cái gì chính dân tâm?"

Hai người nhao nhao túi bụi, Thượng Quan Ly đi ra màn che, nói ra: "Yên lặng."

Thanh âm của Nữ Hoàng, từ màn che sau ung dung truyền đến, "Các khanh thấy thế nào?"

Tiếng nói của nàng rơi xuống, trên đại điện đầu tiên là lâm vào ngắn ngủi an tĩnh.

Loại đề tài thảo luận  này  bình thường đều là do quan giai cao nhất mấy vị lên tiếng trước nhất, bất quá, thượng thư lệnh trung thư lệnh, cùng Lục bộ thượng thư loại tồn tại này, là không thể nào trên triều đình cùng người làm cho mặt đỏ bột tử thô, nhiều khi, đều là nó dưới quan viên, đại biểu ý nguyện của bọn hắn phát biểu.

Ngắn ngủi an tĩnh đằng sau, mới có quan viên lần lượt đứng ra.

"Thần coi là, Lại bộ Vương đại nhân nói có lý."

"Một án quy nhất án, hai kiện bản án này, không có khả năng nói nhập làm một."

"Lý Nghĩa đại nhân là bị oan uổng, nhưng hắn nữ nhi, cũng hoàn toàn chính xác xúc phạm luật pháp. . ."

. . .

Nhìn xem những người này đứng ra, không ít quan viên trong lòng ai thán, lời tuy như vậy, nhưng Lý Nghĩa một án, đến cùng là triều đình mắc nợ hắn bọn họ một nhà, nếu là còn muốn xử tử nữ nhi của hắn, như vậy cho hắn lật lại bản án ý nghĩa ở đâu?

Nhưng bởi vì Lý Nghĩa lật lại bản án sự tình, tân đảng cựu đảng đều thật sâu liên lụy trong đó, bọn hắn cho dù là có khác biệt cách nhìn, cũng không dám tuỳ tiện phát biểu.

Lại là một vị quan viên tán thành đằng sau, một bóng người, cuối cùng từ trong đám người đi ra.

Trong triều quan viên ánh mắt, đều nhìn phía hắn.

Những ngày này, trên triều đình phát sinh sự tình, đều là do Lý Mộ dốc hết sức bốc lên, lần này, hắn chỉ sợ cũng là ra sức bảo vệ Lý Nghĩa chi nữ người một trong.

Lý Mộ đi đến trước điện, cũng không phát biểu ý kiến của mình, chỉ là từ tốn nói: "Thần muốn cho bệ hạ cùng các vị đại nhân, trước nhìn một vật."

Hắn vung tay lên, trong Tử Vi điện, bỗng nhiên nhiều một đống đồ vật.

Những này giống như là vải vóc tơ lụa loại hình đồ vật, khoảng chừng 36 kiện, bọn chúng chậm rãi bay về phía không trung, sau đó liền cùng một chỗ, chậm rãi triển khai, trong mắt mọi người, bày biện ra một bộ rung động hình ảnh.

36 thớt vải liền cùng một chỗ, tạo thành một bộ dài đến hai mươi trượng to lớn vải vẽ.

Trên vải vẽ, lít nha lít nhít, tất cả đều là huyết sắc chỉ ấn.

Theo vải vẽ này triển khai, một đạo khí tức cực mạnh, cũng đột nhiên tản ra.

Trong điện quan viên, tại cỗ khí tức này trùng kích phía dưới, nhịn không được liên tiếp lui về phía sau, có thậm chí đặt mông ngồi trên mặt đất, chỉ có một phần nhỏ người, mới có thể tại cỗ khí tức này trùng kích vào, vẫn đứng tại chỗ.

Lý Mộ sau lưng, vừa rồi mấy tên đứng ra, đề nghị nghiêm trị Lý Thanh quan viên, càng là liền lùi lại hơn mười bước, một người trong đó, thậm chí trực tiếp thối lui ra khỏi Tử Vi điện.

Có quan viên nhìn về phía trước mặt to lớn vải vẽ, nhìn thấy phía trên tản ra nhàn nhạt máu tanh mùi vị dấu vết, lẩm bẩm nói: "Vạn dân huyết thư, ngưng tụ bách tính niệm lực vạn dân huyết thư. . ."

Lý Mộ đứng đang vẽ bố trước đó, chậm rãi nói ra: "Lý đại nhân trung quân ái quốc, lại bởi vì gian nhân mưu hại, một nhà uổng mạng, triều đình thiếu Lý gia quá nhiều, 36 quận bách tính, 360. 000 người huyết thư, cầu bệ hạ khai ân!".