Chương 170: Hộp gỗ

Chương 170: Hộp gỗ

Trên Tử Vi điện, bách quan phía trước, 36 quyển vạn dân thư, lẳng lặng lơ lửng ở nơi đó.

Trên những vải trắng triển khai tơ lụa này, mặc dù không có chữ viết, nhưng từng cái chỉ ấn vân tay kia, mỗi một cái, đều đại biểu cho một vị bách tính ý nguyện.

Dân tâm không thể lừa gạt, cũng không có thể làm trái, bởi vì đây là Đại Chu tồn tục căn bản.

Tại những vạn dân thư này khí thế áp bách phía dưới, vừa rồi đứng ra thỉnh cầu xử tử Lý Nghĩa chi nữ quan viên, căn bản khó mà lại mở miệng.

Bọn hắn đã không có biện pháp lại mở miệng, Lý Mộ xuất ra vạn dân thư đằng sau, một khi bọn hắn mở miệng lần nữa, phản đối cũng không phải là Lý Mộ, mà là dân ý.

Đối với triều đình mà nói, tại dân ý trước mặt, không có đồ vật gì là không thể nhượng bộ, không có khả năng hi sinh, bao quát bọn hắn.

Ồn ào triều đình, chợt im lặng xuống tới.

Không biết an tĩnh bao lâu, mới có một bóng người, chậm rãi đứng dậy.

Trương Xuân ôm quyền khom người, cao giọng nói: "Cầu bệ hạ khai ân!"

Thanh âm của hắn ở trong Tử Vi điện quanh quẩn, rất nhanh, lại có một tên quan viên thở sâu, chậm rãi đi tới, khom người nói: "Cầu bệ hạ khai ân!"

"Cầu bệ hạ khai ân."

"Cầu bệ hạ khai ân. . ."

"Cầu bệ hạ khai ân!"

. . .

Một bóng người, hai bóng người, ba đạo thân ảnh.

Trong đại điện tràn ngập dân tâm niệm lực, đứng ra quan viên càng ngày càng nhiều.

Cuối cùng, đám người phía trước nhất, trung thư lệnh ôm lấy hốt bản, ngẩng đầu lên nói: "Dân ý khó vi phạm, nguyên Lại bộ Thị lang Lý Nghĩa, bị mười bốn năm không trắng oan khuất, vạn dân yêu chi, đây là Lý Nghĩa bị thương nặng, cũng là triều đình bị thương nặng, lão thần khẩn cầu bệ hạ, thuận theo dân ý, ngoài vòng pháp luật khai ân. . ."

Hai vị môn hạ thị trung cũng khẽ thở dài, song song đứng ra.

"Lý Nghĩa chi nữ, mặc dù xúc phạm luật pháp nhưng nể tình nàng một nhà bị gian thần mưu hại bị to lớn oan tình giết chết người, lại đều là tội thần, khẩn cầu bệ hạ khai ân."

"Dân ý không thể trái, thỉnh cầu bệ hạ khai ân. . ."

Trung thư lệnh môn hạ thị trung, nhao nhao mở miệng cầu tình, cuối cùng liền liền thân là bách quan đứng đầu thượng thư lệnh đều đứng dậy, chậm rãi nói: "Dân tâm vi thượng, khẩn cầu bệ hạ thuận theo dân ý đặc xá Lý đại nhân trẻ mồ côi. . ."

Trong màn che Nữ Hoàng thanh âm uy nghiêm "Nếu đây là 36 quận bách tính dân ý, các khanh cũng đều vì nàng cầu tình, trẫm cũng không tốt khư khư cố chấp hạ triều đằng sau, Trung Thư tỉnh lập tức khởi thảo xá thư. . ."

. . .

Tông Chính tự.

Lý Mộ đi vào Thiên Lao chỗ sâu nhất, nói ra: "Mở cửa."

Đi theo phía sau hắn ngục tốt lập tức xuất ra đã sớm chuẩn bị xong chìa khoá, mở ra cửa nhà lao.

Lý Mộ đi vào nhà tù, đối với Lý Thanh vươn tay, nói ra: "Đi thôi, chúng ta về nhà."

Hoàng thành bên ngoài, rộng lớn trên đường dài, đen nghịt đám người tụ tập cùng một chỗ, vô số đạo ánh mắt, nhìn chăm chú lên cửa cung phương hướng.

Thẳng đến hai bóng người, từ trong hoàng cung đi tới.

"Là Tiểu Lý đại nhân."

"Bên cạnh hắn nữ tử. . . Là Lý Nghĩa đại nhân nữ nhi!"

"Triều đình rốt cục đặc xá nàng sao?"

"Lý Nghĩa đại nhân có hậu!"

Nhìn xem hai người sánh vai đi ra, dân chúng kích động mở miệng, thần sắc phấn chấn.

Lý Mộ cùng Lý Thanh đi ra hoàng cung, đi trở về Lý phủ, thần đô bách tính, một đường đi theo.

Đứng tại Lý phủ trước cửa, Lý Thanh ngẩng đầu nhìn hai chữ viết "Lý phủ" kia, hơn mười năm chưa biến bảng hiệu, đứng lặng thật lâu.

Kẹt kẹt. . .

Lý phủ đại môn, từ bên trong từ từ mở ra.

Liễu Hàm Yên đi tới, nhìn xem Lý Thanh, mỉm cười nói: "Hoan nghênh về nhà. . ."

Trên Tử Vi điện, khi Lý Mộ xuất ra 36 quận bách tính vạn dân thư lúc, có ít người cũng đã thua.

Đại biểu cho dân ý vạn dân thư vừa ra, trong triều quan viên, mặc kệ là nguyện ý cũng tốt, không nguyện ý cũng được, đều chỉ có một lựa chọn.

Cuối cùng, tại ba tỉnh mấy vị đại quan kéo theo phía dưới, toàn thể triều thần cầu tình, lại thêm dân ý thôi động, Nữ Hoàng chỉ có thể cố mà làm thuận theo bọn hắn, đặc xá Lý Thanh.

Trong Lý phủ, Lý Mộ ngồi xếp bằng trên giường, trên người niệm lực, đã tiếp cận bão hòa.

Khi hắn mang theo Lý Thanh, từ hoàng cung đi tới lúc, toàn bộ phố dài, đều bị niệm lực bao phủ.

Hắn mới vừa từ Hồ Thiên không gian xuất ra linh ngọc, chỉ là chớp mắt công phu, trong linh ngọc linh lực liền sẽ bị hấp thu hầu như không còn, thậm chí hắn lấy ra linh ngọc tốc độ, đã theo không kịp tốc độ hấp thu.

Lúc này, trong Bắc Uyển, lấy Lý phủ làm trung tâm, tạo thành một cái cự đại vòng xoáy linh khí.

Toàn bộ Thần Đô thành, rời rạc ở hư không linh khí, đều tại hướng về Bắc Uyển, hướng về Lý phủ hội tụ.

Trong thần đô, một chút đạo hạnh cao thâm những người tu hành, đã phát giác được dị thường, nhất là người ở tại Bắc Uyển, càng là có thể sâu sắc cảm nhận được, linh khí chung quanh, ngay tại biến càng ngày càng tràn đầy.

Thế nhưng là, khi bọn hắn muốn hấp thu thời điểm, lại phát hiện bọn hắn một tia linh khí đều hấp thu không đến.

Trong Bắc Uyển vòng xoáy linh khí to lớn kia, đem chung quanh tất cả linh khí, thô bạo cướp đoạt mà đi.

"Đây là. . ."

"Có người tại phá cảnh!"

"Người này đến tột cùng tu cái gì, vậy mà náo động lên lớn như thế chiến trận. . ."

Bốn phương tám hướng, vô số đạo thân ảnh phá không mà lên, ánh mắt nhìn về phía linh khí hội tụ phương hướng.

"Cái chỗ kia, là Lý phủ!"

"Cảm giác quen thuộc này, hẳn là, Lý Mộ kia tu cũng là niệm lực chi đạo?"

"Cùng năm đó Lý Nghĩa một dạng, khó trách hắn còn trẻ như vậy, tốc độ tu hành lại nhanh như vậy, hắn lại dám tu đạo này. . ."

Nhanh như vậy, bá đạo như vậy linh khí tụ tập phương thức, căn bản không phải bình thường tu hành chi đạo có thể làm được, liền xem như Tụ Linh Trận cũng xa xa không kịp, cũng chỉ có niệm lực chi đạo, mới có hiệu quả như thế.

Niệm lực chi đạo, là trong các loại tu hành chi đạo, tu vi tốc độ tăng lên nhanh nhất một đạo.

Sở dĩ có rất ít người tu hành, không phải bọn hắn không muốn, mà là tu hành đạo này, thực sự rất khó khăn.

Niệm lực bắt nguồn từ bách tính, muốn thủ tín bách tính, liền muốn đặt chân bách tính, mà bách tính lợi ích, cùng thượng vị giả lợi ích, thường thường là mâu thuẫn, đặt chân bách tính, chính là đứng tại thượng vị giả mặt đối lập.

Muốn đi đạo này, liền muốn dám làm thường nhân không dám làm, đi thường nhân không dám đi, đã từng cũng có người từng làm như thế, về sau bọn hắn đều đã chết.

Lại sau đó, cũng rất ít có người đi đạo này.

Nếu như Lý Mộ phía sau không có Nữ Hoàng che chở, hắn đã sớm cùng năm đó Lý Nghĩa một dạng, bị chém đầu cả nhà vô số lần, cũng chính là có Nữ Hoàng che chở, hắn có thể đi đến hôm nay, trở thành thần đô bách tính trong suy nghĩ Thanh Thiên, dựa vào dân tâm niệm lực, cấp tốc phá cảnh.

Lý phủ phía trên vòng xoáy linh khí, trọn vẹn vận chuyển hơn một canh giờ, gần như đem thần đô rời rạc linh khí rút sạch, mới chậm rãi tiêu tán.

Cùng lúc đó, khoanh chân ngồi ở trên giường Lý Mộ, hai mắt chậm rãi mở ra.

Trong mắt của hắn, thần quang nội liễm, khí tức trên thân cũng cực độ tối nghĩa, trước kia hắn, là một thanh kiếm sắc bén, hắn hôm nay, đã giấu đi phong mang.

Giải cứu Lý Thanh, đã là hắn phải làm sự tình, cũng là thuận theo dân ý.

Mượn nhờ việc này, trên người hắn bách tính niệm lực, đạt đến đỉnh phong, nhất cử để hắn đột phá đến đệ ngũ cảnh, cũng giải quyết xong hắn một cọc chấp niệm.

Lý Mộ ra khỏi phòng, Huyền Chân Tử đứng ở trong viện, cười nói: "Chúc mừng sư đệ."

Lý Mộ đối với hai người chắp tay khom người, nói ra: "Những ngày này, đa tạ sư huynh sư tỷ tương trợ."

Huyền Chân Tử nói: "Đồng môn ở giữa, không cần cảm ơn."

Ngọc Chân Tử thản nhiên nói: "Ta Phù Lục phái đệ tử, không dung khi dễ."

Huyền Chân Tử tiếp tục nói: "Sư đệ vừa mới phá cảnh, pháp lực còn chưa vững chắc, trước điều tức ổn định cảnh giới, những chuyện khác, chậm chút thời điểm lại nói cũng không muộn."

Lý Mộ nói: "Chờ một chút lại vững chắc đi, ta còn có một việc, muốn ra cửa một chuyến."

Bên ngoài hoàng cung, Lý Mộ cùng Lý Thanh đứng sóng vai, nhìn xem Chu Trọng từ trong cung đi tới.

Trên tay của hắn, bị xích sắt khóa lại, pháp lực cũng bị giam cầm.

Xích sắt này, phải chờ tới hắn đến đi đày chi địa, mới có thể gỡ xuống.

Hai tên đệ ngũ cảnh cung phụng, đứng ở sau lưng hắn, bọn hắn sẽ một đường áp giải hắn đến đi đày chi địa.

Chu Trọng ánh mắt nhu hòa nhìn xem Lý Thanh, cuối cùng nhìn về phía Lý Mộ, nói ra: "Có thời gian đi một chuyến Hình bộ, tìm tới Ngụy Bằng, trên tay của hắn, có ta để lại cho ngươi đồ vật, Ngụy Bằng là cái khả tạo chi tài, thêm chút đề bạt, có thể làm chức trách lớn."

Lý Mộ nhẹ gật đầu, nói ra: "Ta đã biết."

Chu Trọng lần nữa nhìn về phía Lý Thanh, nói ra: "Về sau nghe Lý Mộ mà nói, không cần xúc động như vậy, hắn so ta càng biết được làm sao bảo hộ ngươi."

Lý Thanh cúi đầu xuống, nói khẽ: "Ừm."

Chu Trọng cuối cùng nhìn về phía Lý Mộ, nói ra: "Chiếu cố tốt Thanh nhi."

Một tên cung phụng nói: "Nên lên đường."

Chu Trọng ánh mắt từ trên mặt hắn đảo qua, nói ra: "Đi thôi."

Cùng Lý Thanh đưa Chu Trọng ra khỏi thành, lại đưa nàng hồi phủ, Lý Mộ mới đi đến Hình bộ.

Rất nhanh, Hình bộ Lang trung liền từ nha phòng đi tới, thở dài nói: "Lý đại nhân, Chu đại nhân hắn, hạ quan thật không nghĩ tới. . ."

Lý Mộ nói: "Cái này chưa chắc không phải hắn kỳ vọng kết quả, Ngụy Bằng đâu, ta tìm hắn có việc."

Hình bộ Lang trung lại thán một tiếng, nói ra: "Ta đi gọi."

Một lát sau, Ngụy Bằng từ một tòa trị phòng đi tới, hắn tựa hồ biết Lý Mộ mục đích, đem một cái hộp gỗ, đưa cho Lý Mộ.

Hộp gỗ này không có khóa, tựa hồ chỉ là đơn giản chụp lấy, Lý Mộ thử mở ra, lại phát hiện hắn căn bản mở không ra.

Hắn vận đủ pháp lực, thi triển đại lực chi thuật, y nguyên không cách nào mở ra.

Lý Mộ cẩn thận chu đáo hộp gỗ, phát hiện hộp phía trên, khắc rõ từng đạo phức tạp phù văn, phảng phất phong ấn đồng dạng, từ phù văn này đến trình độ phức tạp đến xem, lấy hắn hiện tại pháp lực, rất khó mở ra.

Thế là hắn cầm hộp gỗ, trước quay về Lý phủ, để Ngọc Chân Tử cùng Huyền Chân Tử hỗ trợ nhìn xem.

Huyền Chân Tử quan sát tỉ mỉ đằng sau, nói ra: "Đây là một đạo phong ấn phù văn, chỉ có thể dùng man lực mở ra, nếu là khai thác những phương pháp khác, hoặc là phá hư phù văn, chỉ sợ vật trong hộp cũng sẽ bị hủy đi."

Hắn thử nghiệm mở ra hộp gỗ, vẫn là thất bại.

Ngọc Chân Tử lại thử một chút, y nguyên cuối cùng đều là thất bại.

Nàng nhìn qua trong tay hộp gỗ, nói ra: "Phong ấn này quá mạnh, chỉ sợ chỉ có đệ thất cảnh trở lên mới có thể mở ra, ngươi có thời gian về một chuyến Bạch Vân sơn, có thể xin giúp đỡ chưởng giáo sư huynh. . ."

Lý Mộ phất phất tay, "Không cần."

Một lát sau, Trường Lạc cung.

Lý Mộ cầm hộp gỗ, đi đến Chu Vũ trước mặt, nói ra: "Bệ hạ, cái này thần mở không ra. . ."

Răng rắc.

Chu Vũ tiếp nhận hộp gỗ, nhẹ nhõm mở ra, Lý Mộ tiến tới, nhìn thấy trong hộp thả một cái sổ.

Hắn đem này sách lấy ra, lật vài tờ, lại đem chậm rãi khép lại..