Chương 171: Theo luật nên chém

Chương 171: Theo luật nên chém

Trong Trường Lạc cung, Lý Mộ đem sổ đưa cho Chu Vũ, hỏi: "Bệ hạ, những người này, phải làm thế nào xử trí?"

Chu Vũ lật ra sổ, nhìn mấy lần đằng sau, hỏi lại Lý Mộ nói: "Ngươi cảm thấy thế nào?"

Lý Mộ nghĩ nghĩ, nói ra: "Thần cảm thấy, Đại Chu triều đường, bệnh tật đã lâu, triều thần kết bè kết cánh, vì đả kích đối lập, dùng bất cứ thủ đoạn nào, nếu muốn trị tận gốc loại loạn tượng này, còn muốn dùng mãnh dược, bệ hạ cũng đúng lúc có thể mượn cơ hội này, đến đỡ một chút thân tín. . ."

Chu Vũ vuốt vuốt mi tâm, đối với Lý Mộ nói: "Chuyện này, liền giao cho ngươi đi làm đi."

Lý Mộ khom người nói: "Thần tuân chỉ."

Chu Trọng cho trên phong sổ này, ghi chép hai đảng đông đảo quan viên, những năm gần đây chứng cứ phạm tội, có người tham ô nhận hối lộ, có người làm việc thiên tư trái pháp luật, có người lạm dụng chức quyền, từng đầu này, từng kiện ghi chép, viết đầy cả quyển sổ.

Một tháng trước, Lý Mộ cảm thấy, triều đình vẫn là phải lấy ổn định làm chủ.

Một tháng qua, Lý Mộ dần dần ý thức được, Đại Chu triều đường, đã từ trong rễ xuất hiện vấn đề.

Cùng duy trì mặt ngoài ổn định, để bọn hắn từ từ từng bước xâm chiếm mục nát Đại Chu, không bằng giải quyết dứt khoát, trọng chứng dùng mãnh dược, suy yếu cũ mới hai đảng đồng thời, đem quyền lợi từ từ thu về đến Nữ Hoàng trong tay.

Khi Nữ Hoàng triệt để khống chế triều đình thời điểm, Đại Chu hoàng vị truyền cho ai, liền cùng cũ mới hai đảng không có bất cứ quan hệ nào.

Dù là Nữ Hoàng không truyền Chu gia, không truyền Tiêu thị, chính mình sinh nhi tử truyền vị, cũng đều là chính nàng sự tình.

Lại hoặc là, Nữ Hoàng tu vi tiến vào đệ bát cảnh, như vậy mặc kệ cũ mới hai đảng thế lực mạnh bao nhiêu, tại thực lực tuyệt đối phía dưới, bọn hắn thậm chí ngay cả kháng nghị tư cách đều không có.

Bởi như vậy, đừng nói triều đình, phóng nhãn Tổ Châu còn có ai dám khi dễ hắn?

Đáng tiếc chuyện này chỉ có thể tồn tại ở Lý Mộ trong tưởng tượng.

Nữ Hoàng đệ thất cảnh, càng nhiều hơn chính là đến từ truyền thừa, mà không phải chính nàng tu hành, trừ phi gặp được càng lớn cơ duyên nếu không đệ thất cảnh chính là nàng đời này có khả năng đạt tới đỉnh phong.

Trước mắt mà nói, Lý Mộ biết bao quát Huyền Cơ Tử ở bên trong, tất cả đệ thất cảnh cường giả, đều là thông qua truyền thừa phương thức tấn thăng thượng tam cảnh.

Chu Vũ nghiêng dựa vào trên long ỷ chống đỡ đầu, nói ra: "Trẫm hơi mệt chút, nơi này còn có vài phong sổ con ngươi giúp trẫm nhìn."

Lý Mộ mang một cái ghế, ngồi vào trước bàn nói ra: "Bệ hạ nghỉ ngơi trước đi chờ bệ hạ tỉnh lại Ngự Thiện phòng canh thang cũng nhanh nấu tốt. . ."

Đệ thất cảnh cường giả, mặc dù rất không có khả năng mệt đến, nhưng Lý Mộ không có quên, Nữ Hoàng tâm ma chưa trừ áp chế tâm ma thế nhưng là một kiện phi thường hao phí tâm thần sự tình, đối với tâm lực tiêu hao, không thua gì cùng cùng giai cao thủ đại chiến một trận.

Có Lý Mộ ở chỗ này, nàng liền không cần lại lo lắng triều sự, Chu Vũ dựa vào long ỷ, nhắm mắt lại, khôi phục tâm thần.

Đột nhiên, trước mắt nàng xuất hiện một đoàn mê vụ, mê vụ tán đi thời điểm, nàng đã không tại Trường Lạc cung, mà là tại trong Ngự Hoa viên.

Chu Vũ rất nhanh liền ý thức được, đây là đang nằm mơ.

Làm đệ thất cảnh cường giả, nàng có thể khống chế thân thể cùng ý thức, nhưng mộng cảnh, tựa hồ cùng người chủ động ý thức, cũng không liên quan quá nhiều, mà là do một loại khác ý thức chủ đạo.

Nàng vốn định đem bản thân ý thức rời khỏi mộng cảnh, lại nghe được Ngự Hoa viên chỗ sâu, truyền đến tiếng vang.

Cái này khiến nàng cải biến chủ ý, đối với trong tiềm thức huyễn tưởng nội dung, nàng cũng cảm thấy có chút hứng thú.

Thế là nàng dọc theo Ngự Hoa viên đường nhỏ, chậm rãi đi hướng Ngự Hoa viên chỗ sâu, theo nàng đi tới, vườn hoa chỗ sâu đối thoại dần dần rõ ràng.

"Quả quýt này rất ngọt, là Giang Nam quýt cống, ngươi nếm thử."

"Ta muốn ngươi đút ta."

"Hồ nháo."

"Hừ, ngay cả chuyện nhỏ này cũng không nguyện ý vì ta làm, ngươi không yêu ta. . ."

"Tốt tốt tốt, ngươi há mồm. . ."

. . .

Vườn hoa chỗ sâu, tựa hồ là một đôi đang tình yêu cuồng nhiệt nam nữ, Chu Vũ không có trải qua tình yêu, cũng không cảm thấy hâm mộ.

Nàng chẳng qua là cảm thấy, Ngự Hoa viên hương hoa, đều không che giấu được trong không khí tràn ngập mùi hôi chua, chính muốn rời khỏi, ngồi tại trong đình đôi nam nữ kia, bỗng nhiên xoay người.

Trong đình, nàng khác, chính mỉm cười lột ra quả quýt, đem mũi quýt đưa vào người trong ngực trong miệng.

Mà cái kia rúc vào trong ngực nàng, lại là. . .

Trường Lạc cung.

Nằm tại trên ghế xích đu Chu Vũ, đôi mắt đẹp đột nhiên mở ra, trên trán thậm chí rịn ra tinh mịn đổ mồ hôi.

Lý Mộ phê duyệt xong cuối cùng một phần tấu chương, ánh mắt lơ đãng cong lên, phát hiện Nữ Hoàng đã tỉnh, sau đó liền hơi có chút kinh ngạc mà hỏi: "Bệ hạ, ngươi rất nóng sao?"

Chu Vũ nhìn xem Lý Mộ, trong đầu cảnh tượng đó, lần nữa hiển hiện.

Nàng ý thức được, tâm ma của nàng, tựa hồ càng ngày càng nghiêm trọng.

Lý Mộ đã nhận ra Nữ Hoàng thất thần, đưa tay ở trước mắt nàng quơ quơ, nhỏ giọng nói: "Bệ hạ, bệ hạ. . ."

Chu Vũ lấy lại tinh thần, nói ra: "Trẫm không có việc gì, ngươi đi về trước đi."

Lý Mộ nói: "Ngự Thiện phòng canh nấu xong, ta đi cấp ngươi xới một bát. . ."

Chu Vũ khoát tay nói: "Không cần, ta một hồi sẽ để cho A Ly đi, ngươi đi về trước đi."

Lý Mộ chỉ có thể đem nhìn qua sổ con chỉnh lý tốt, lại đem cái ghế thả lại chỗ cũ, nói ra: "Vậy thần đi về trước."

Đi ra Trường Lạc cung, hắn khẽ thở dài.

Hắn sở dĩ đến Trường Lạc cung, cũng không biết làm sao đối mặt tình huống trong nhà, muốn trước để ý một để ý suy nghĩ, Nữ Hoàng hiển nhiên không cho hắn cơ hội này.

Lúc này chính vào ăn trưa thời gian, trong hoàng cung, các đại quan nha đám quan chức, bắt đầu thành đàn kết bạn đi ra.

Một tên quan viên nhìn xem từ Trường Lạc cung đi ra Lý Mộ, cảm khái nói: "Cái gì là sủng thần, đây chính là sủng thần, đi bệ hạ tẩm cung số lần, so với trước Trung Thư tỉnh số lần còn nhiều. . ."

Một tên khác quan viên nói: "Trong tay hắn cầm thứ gì, tựa như là một quyển sách. . ."

Ánh mắt đảo qua Lý Mộ trong tay cầm quyển sách kia lúc, hắn không hiểu rùng mình một cái, ôm cánh tay, nói ra: "Trời lạnh, ngày mai được nhiều mặc bộ y phục. . ."

Lý Mộ đi ra hoàng cung, một đường đi trở về Lý phủ.

Đứng ở trước cửa phủ, hắn nhưng vẫn không có bước vào.

Hắn rất khó tưởng tượng, Lý Thanh cùng Liễu Hàm Yên đồng thời xuất hiện trong nhà, sẽ là bộ dáng gì.

Ở trong mắt Liễu Hàm Yên, Lý Thanh không thể nghi ngờ chính là Lý Mộ bạn gái trước.

Mặc dù bọn hắn chưa từng có xác nhận qua quan hệ, nhưng Lý Mộ không có khả năng phủ nhận, Lý Thanh đích thật là hắn mối tình đầu.

Nếu như không phải tạo hóa trêu ngươi, mỗi lúc trời tối ngủ ở bên cạnh hắn, khả năng một người khác hoàn toàn.

Làm lão bà gặp được bạn gái trước, Lý phủ hiện chủ nhân gặp được chủ nhân trước ------ hai người không đánh nhau cũng không tệ rồi, luôn không khả năng là vui vẻ hòa thuận tỷ muội tình a?

Cửa phủ bỗng nhiên mở ra, Tiểu Bạch từ trong viện chạy đến, nghi ngờ nói: "Ân công, ngươi đứng trước cửa nhà làm gì?"

Lý Mộ vuốt vuốt đầu của nàng, thở sâu, bước vào cửa chính.

Không có trong tưởng tượng của hắn không khí lúng túng, Lý Thanh cùng Liễu Hàm Yên đang ngồi ở trong viện nói chuyện, cũng không quá phận nhiệt tình, cũng không có quá mức xa cách.

Lý Mộ đi vào trong viện, nói ra: "Ta trở về."

Không có ai để ý hắn, Liễu Hàm Yên nhìn xem Lý Thanh, hỏi: "Lý cô nương trước kia gian phòng ở nơi nào, ta để Vãn Vãn giúp ngươi thu thập."

Lý Thanh nói: "Không cần, chính ta đơn giản thu thập một chút liền tốt."

Liễu Hàm Yên lắc đầu nói: "Nơi này trước kia là của ngươi nhà, về sau vẫn là nhà của ngươi, trong nhà mình, không cần khách khí. . ."

Lý Mộ lo lắng sự tình không có phát sinh, về mặt tình cảm từ trước đến nay hẹp hòi Liễu Hàm Yên, lần này rộng lượng tha thứ để hắn khó có thể tin.

Tận tới đêm khuya, khi Lý Mộ chuẩn bị đi vào phòng ngủ lúc, vừa mới đi tới cửa, cửa phòng ngủ, liền phịch một tiếng đóng lại.

Trong phòng, Liễu Hàm Yên ôn nhu nói: "Từ hôm nay trở đi, ngươi ngủ thư phòng."

Thanh âm của nàng rất ôn nhu, nhưng nói ra, lại giống như là băng sơn một dạng rét lạnh.

Đêm khuya, thư phòng trên giường nhỏ, Lý Mộ ôm Tiểu Bạch, vuốt ve nàng bóng loáng da lông, trong lòng mới cảm nhận được một chút ấm áp.

Cũng chỉ có nàng, mới có thể một mực đối với hắn không rời không bỏ. . .

Nam Uyển, nơi nào đó phủ đệ.

Trong căn phòng bí ẩn, truyền đến nhỏ giọng đối thoại.

"Chu Trọng hôm nay đã rời đi thần đô, bị đày đi hướng biên quận."

"Áp giải hắn hai vị cung phụng, đều là người của chúng ta."

"Người này không có khả năng lưu, hắn phản bội chúng ta, cũng hiểu biết chúng ta quá nhiều bí mật, hắn không chết, thủy chung là cái tai hoạ."

"Yên tâm đi, ta đã sớm an bài xong xuôi, hắn không đến được biên quận. . ."

. . .

Đại Chu quận nào đó.

Màn đêm phía dưới, một đạo lưu quang, từ không trung xẹt qua, rơi vào một chỗ đỉnh núi.

Một tên cung phụng nhìn đứng ở phi thuyền đầu thuyền Chu Trọng, nói ra: "Xuống tới."

Chu Trọng nhìn xem mênh mông hoang dã, hỏi: "Hai vị đại nhân, chẳng lẽ chúng ta hôm nay muốn ở chỗ này ngủ ngoài trời?"

Vị cung phụng kia nói: "Thế nào, ngươi một cái phạm quan, chẳng lẽ còn muốn ở thượng đẳng khách sạn?"

Hắn nhìn xem Chu Trọng, nhịn không được hỏi: "Ta nói Chu đại nhân, ngươi là người thông minh, tại sao phải làm loại chuyện ngu xuẩn này đâu, để đó thật tốt Hình bộ Thị lang không làm, vinh hoa phú quý không hưởng, nhất định phải đi phía bắc chịu chết. . ."

Một tên khác cung phụng không nhịn được nói: "Ngươi cùng hắn nói nhảm cái gì, sớm một chút động thủ, chúng ta ở bên ngoài tiêu dao khoái hoạt một đoạn thời gian, lại về thần đô. . ."

Chu Trọng nhìn xem bọn hắn, hỏi: "Các ngươi muốn giết ta?"

Vị cung phụng kia nói: "Chu đại nhân sẽ không ngây thơ coi là, bệ hạ đối với ngươi mở một mặt lưới, ngươi cũng không cần đã chết rồi sao?"

Chu Trọng thản nhiên nói: "Các ngươi đây là khi quân."

Người kia cười lạnh một tiếng, nói ra: "Giết ngươi, một thanh Tam Muội Chân Hỏa đốt xương cốt đều không thừa, ai sẽ biết, dù sao các ngươi những phạm quan này, cuối cùng đều sẽ chết tại quỷ vật yêu vật trong tay."

Chu Trọng hỏi lần nữa: "Các ngươi thật muốn giết ta?"

Người kia vươn tay, nơi lòng bàn tay lơ lửng một đoàn ngọn lửa nóng bỏng, một bên hướng Chu Trọng đi tới, vừa nói: "Kiếp sau, làm người thông minh đi."

Chu Trọng nhìn xem hắn, nói khẽ: "Tội khi quân, theo luật nên chém."

Phốc

Vị cung phụng kia trong tay hỏa diễm, bỗng nhiên dập tắt.

Không phải hắn hủy bỏ thi pháp, là pháp thuật của hắn, không có pháp lực chèo chống.

Chu Trọng thoại âm rơi xuống một khắc này, đầu của hắn cùng thân thể, liền bỗng nhiên tách rời, miệng vết thương vuông vức như cắt, máu tươi ba thước độ cao.

Nhục thể tử vong, hắn đến Nguyên Thần ly thể, biểu lộ tràn đầy sợ hãi, theo bản năng muốn thoát đi, lại tại trong mờ mịt cùng sợ hãi, chậm rãi tiêu tán.

Trong lúc thoáng qua, một vị đệ ngũ cảnh cường giả, nhục thể tiêu vong, hồn phi phách tán.

Trơ mắt nhìn đồng bạn quỷ dị chết đi, một tên khác cung phụng sắc mặt trắng bệch, không chút do dự xoay người liền chạy, thân thể của hắn xẹt qua một đạo lưu quang, rất nhanh biến mất tại bầu trời đêm.

Trên đỉnh núi, Chu Trọng mở miệng nói: "Trở về."

Tên cung phụng đào tẩu kia, cuốn ngược mà quay về, lại xuất hiện tại vừa rồi vị trí.

Chu Trọng nhìn xem hắn, hỏi: "Công vụ chưa hoàn thành, ngươi đi nơi nào?".