Chương 172: Nhân tuyển chi nghị

Chương 172: Nhân tuyển chi nghị

Cung Phụng ti.

Mấy tên cung phụng nhìn xem trên bàn thờ một viên vỡ vụn ngọc bài, biểu lộ nghiêm nghị.

"Mệnh phù vỡ vụn, Mã Dực chết rồi?"

"Người khác ở đâu?"

"Mã Dực cùng Trịnh Tông áp giải Chu Trọng tiến về đi đày chi địa, chẳng lẽ là Chu Trọng tránh thoát hình cụ, giết người lẩn trốn?"

"Trịnh Tông mệnh phù hoàn hảo, làm sao cũng không thấy hắn truyền tin trở về?"

. . .

Một người tiếng nói vừa mới rơi xuống, liền có một tên cung phụng nhanh chân đi tiến đến, nói ra: "Vừa mới thu đến Trịnh cung phụng truyền tin, Mã Dực tại áp giải Chu Trọng trên đường, muốn giết hắn, đã bị Chu Trọng giết chết. . ."

Lời vừa nói ra, dẫn tới một mảnh xôn xao.

"Mã cung phụng tại sao muốn giết Chu Trọng?"

"Chu Trọng pháp lực bị hạn, hắn lại là làm sao phản sát Mã cung phụng?"

Cung Phụng ti ở tiền triều, liền do hoàng gia khống chế, cho tới bây giờ, Tiêu thị hoàng tộc, còn đối với Cung Phụng ti có tuyệt đối khống chế, trong Cung Phụng ti, không ít cung phụng đều hiệu trung cựu đảng, bọn hắn sẽ nghe theo cựu đảng mệnh lệnh, tại đi đày nửa đường, giết chết Chu Trọng cho hả giận, cái này hợp tình hợp lí.

Nhưng Mã Dực muốn giết Chu Trọng, lại bị hắn phản sát, liền có chút khó mà để cho người ta tin.

Không nói Chu Trọng thực lực, còn muốn hơi kém Mã Dực một chút, ở dưới tình huống không có bị hạn chế pháp lực, cũng không phải là đối thủ của Mã Dực, pháp lực bị hạn, thực lực mười không còn một, chỉ sợ một cái Thần Thông cảnh tu sĩ, đều có thể đưa hắn vào chỗ chết, làm sao có thể ở dưới tình huống một vị đệ ngũ cảnh cung phụng ở đây, giết chết một vị khác đệ ngũ cảnh cung phụng?

Một tên cung phụng mặt lộ vẻ khó xử, hỏi: "Việc này, đến cùng nên xử lý như thế nào?"

Có cung phụng nói: "Chu Trọng thân là tội thần, lại phạm phải đại tội như thế, không giết không đủ để chính chuẩn mực!"

Đám người nhìn hắn một cái, cũng không phù hợp.

Mã Dực tại trên đường áp giải Chu Trọng đi đày, liền đối với hắn hạ sát thủ, nói nhỏ chuyện đi, đây là lạm dụng chức quyền nói lớn chuyện ra đây là khi quân mặc kệ là xuất phát từ nguyên nhân nào chỉ cần hắn muốn giết Chu Trọng mà lại biến thành hành động, Chu Trọng phản sát hắn, đều hợp lý hợp pháp.

Cựu đảng muốn thông qua Cung Phụng ti diệt trừ Chu Trọng, là tại cho Cung Phụng ti gây phiền toái.

Vị cung phụng kia nghĩ nghĩ, nói ra: "Loại chuyện này, Cung Phụng ti không có quyết định quyền lực hay là lên trước báo triều đình đi."

. . .

Lý Mộ hôm nay tại giúp Nữ Hoàng xử trí sổ con thời điểm biết được áp giải Chu Trọng một tên cung phụng bởi vì muốn tại trên đường đi đày giải quyết Chu Trọng, bị Chu Trọng phản sát.

Mặc dù hắn biết Chu Trọng so với hắn biểu hiện ra thực lực mạnh hơn, nhưng ở dưới tình huống pháp lực bị trói buộc, còn có thể giết chết một tên đệ ngũ cảnh cao thủ cái này chỉ sợ là đệ lục cảnh mới có thể làm đến sự tình.

Nhưng Chu Trọng thực lực lại cao hơn cũng sẽ không là đệ lục cảnh, điểm này, Lý Mộ vẫn là có thể khẳng định.

Tại Lý Mộ trong lòng Chu Trọng thực lực một mực là một điều bí ẩn.

Làm một cái quan văn, hắn cũng chưa từng có hiện ra qua thực lực của mình.

Nếu như không phải âm thầm tương trợ Sở phu nhân lần kia, Lý Mộ có lẽ coi là, hắn chính là một cái bình thường Tạo Hóa cảnh mà thôi.

Theo sinh tồn vị cung phụng kia truyền lại đưa trở về tin tức, Chu Trọng nói chỉ là một câu "Tội khi quân, theo luật nên chém" tên kia Mã cung phụng liền đầu thân tách rời, tiếp lấy hồn phi phách tán.

Cái này khiến Lý Mộ nhớ tới một cái ít lưu ý tu hành lưu phái.

Tại Phật Đạo đại hưng trước đó, tu hành lưu phái đủ loại, có Y gia, Binh gia, Nhạc gia, Pháp gia các loại, những lưu phái này đều có am hiểu, về sau đạo phật hưng thịnh, dần dần trở thành tu hành chủ lưu, những tiểu lưu phái này, từ từ cũng đoạn tuyệt.

Trong những lưu phái này, Lý Mộ đối với Pháp gia ký ức sâu nhất.

Pháp gia người tu hành, không tu thần thông, không tu đạo pháp, bọn hắn tu hành đại thành đằng sau, ngôn xuất pháp tùy, đạo pháp thần thông tại trước mặt bọn hắn, thùng rỗng kêu to.

Cho dù là loại năng lực này, không phải là không có hạn chế, cũng làm cho Lý Mộ lúc ấy một hồi lâu hâm mộ.

Chỉ bất quá, hiện tại là Phật Đạo thiên hạ, Pháp gia phương pháp tu hành, sớm đã đoạn tuyệt, thỉnh thoảng sẽ có Pháp gia truyền nhân hiện thế, cũng như phù dung sớm nở tối tàn, rất nhanh liền biến mất.

Từ Chu Trọng chuyện làm, cùng thân phận của hắn đến xem, hắn vô cùng có khả năng tu hành chính là Pháp gia một đạo.

Từ trước Pháp gia truyền nhân, đều sẽ tích cực vào triều, thôi động luật pháp cải cách, có lẽ bọn hắn tu hành, liền có liên quan với đó.

Pháp gia căn bản cũng không tu pháp lực, bọn hắn công kích, càng giống là đạo thuật, nếu như Chu Trọng là đạo pháp song tu, như vậy hắn thực lực chân thật, khả năng đã cực kỳ tới gần đệ lục cảnh, đệ ngũ cảnh cung phụng muốn động hắn, không thể nghi ngờ là đá vào tấm sắt.

Thông qua chuyện này, còn bộc lộ ra một vấn đề, Cung Phụng ti đã đã không phải là Đại Chu Cung Phụng ti, mà là cựu đảng Cung Phụng ti.

Đại Chu các quận, có được độ cao tự trị, Cung Phụng ti tác dụng, liền tương đương với Đại Chu FBI, là chuyên môn xử lý địa phương không có khả năng xử lý sự vụ, nếu như bị một ít người cầm giữ, sẽ sinh ra hậu quả vô cùng nghiêm trọng.

Tiểu Ngọc sự tình là nó một, Chu Trọng sự tình, cũng có thể nói rõ vấn đề.

Như là đã quyết định muốn làm một món lớn, không ngại liền từ Cung Phụng ti bắt đầu.

Bất quá trước lúc này, còn có một cái chuyện trọng yếu hơn, là Trung Thư tỉnh cần lập tức giải quyết.

Vì phụ thân của Lý Thanh lật lại bản án đằng sau, trong Lục bộ, hai vị thượng thư, hai vị thị lang, đều bị miễn chức, tứ phẩm trở lên quan viên vị trí, lập tức liền để trống bốn cái, Lại bộ càng là quần thần không đầu, không còn quan viên trên đỉnh, nha môn cũng nhanh muốn vận chuyển không nổi nữa.

Đối với cái này, Trung Thư tỉnh đã tranh chấp một cái sáng sớm.

Lại bộ là cựu đảng mệnh căn tử, vốn là do cựu đảng triệt để khống chế, một vị thượng thư, hai vị thị lang, tất cả đều là người cựu đảng, Lại bộ Thượng thư càng là dứt khoát chính là Nam Dương quận vương, cựu đảng thông qua Lại bộ, cầm giữ Đại Chu đại bộ phận quan viên khảo hạch bổ nhiệm và miễn nhiệm, còn gián tiếp ảnh hưởng Cung Phụng ti, có thể nói là bắt lấy triều đình mệnh mạch.

Trong quá trình vì Lý Nghĩa lật lại bản án, Lý Mộ cùng Chu Trọng, đem cựu đảng mệnh căn tử cắt.

Nhìn như cựu đảng chỉ là tổn thất ba vị quan viên, kì thực tổn thất nặng nề, cựu đảng là thượng du quan nha, có thể phóng xạ vô số hạ du quan nha, thiếu đi Lại bộ, cựu đảng muốn mất đi triều đình một nửa quyền nói chuyện, bởi vậy, bọn hắn mới hận Chu Trọng tận xương, hận không thể tại trên đường đi đày, liền giải quyết hết Chu Trọng.

Lần này Lại bộ Thượng thư vị trí, đại biểu Tiêu thị hoàng tộc Tiêu Tử Vũ cùng đại biểu Chu gia Chu Hùng, tranh giành một cái sáng sớm, tranh đỏ mặt tía tai, vẫn không ai nhường ai.

Bọn hắn cũng không có khả năng nhường.

Luận quyền lực, Lại bộ Thượng thư, là trong Lục bộ thượng thư, quyền hành nặng nhất, cựu đảng muốn đoạt lại vốn là thuộc về bọn hắn vị trí, tân đảng cũng sẽ không bỏ qua cơ hội duy nhất này, đạt được Lại bộ, liền có thể trái lại áp chế cựu đảng.

So với bọn hắn, mấy người khác, đều không có làm sao mở miệng, vị trí trọng yếu này, không thuộc về cựu đảng, là thuộc về tân đảng, không có khả năng rơi vào trên thân những người khác.

Liên quan tới Lại bộ Thượng thư nhân tuyển, Trung Thư tỉnh có thể báo lên bảy cái danh ngạch.

Vì cam đoan vạn vô nhất thất, Tiêu gia muốn độc chiếm bảy cái vị trí, Chu gia tự nhiên cũng nghĩ độc chiếm, song phương cũng đều sẽ không để cho đối phương đạt được, thế là tại hai người trong khi ngươi tới ta đi cãi lộn, Lý Mộ đau cả đầu.

"Ngươi cũng không nhìn một chút, người ngươi thôi tuyển, có hay không tư lịch?"

"Người của ta không có tư lịch  người của ngươi liền có tư lịch rồi?"

"Nhiều nhất tặng cho các ngươi một cái."

"Bảy cái danh ngạch, một cái cũng không có thể thiếu, đây vốn chính là thuộc về chúng ta!"

. . .

Lý Mộ rốt cục nhịn không được, bỗng nhiên vỗ bàn một cái, nói ra: "Hai vị, đủ!"

Hắn nhìn xem Chu Hùng cùng Tiêu Tử Vũ, nói ra: "Một cái danh ngạch vấn đề, các ngươi tranh chấp hai canh giờ, trong mắt còn có hay không chư vị đồng liêu, kế tiếp còn có hai vị thị lang, một vị thượng thư cần đề cử, các ngươi là muốn thảo luận đến sang năm sao?"

Còn lại mấy tên trung thư xá nhân không gì sánh được đồng ý Lý Mộ, nhao nhao mở miệng.

"Đúng vậy a, Lý đại nhân nói có lý."

"Hai vị tiếp tục như thế, lúc nào mới là kết?"

"Hay là mọi người cộng đồng thương nghị ra một cái điều lệ đi. . ."

. . .

Lý Mộ nghĩ nghĩ, nói ra: "Như vậy đi, bảy cái danh ngạch, mỗi người các ngươi ba cái, cái cuối cùng, bỏ trống có thể là tùy tiện viết lên một người."

"Không được!"

"Ta không đồng ý!"

Hai người không do dự chút nào mở miệng cự tuyệt.

Vô luận là đối với tân đảng hay là cựu đảng, đối với Lại bộ Thượng thư vị trí, đều là nhất định phải được, ngay cả một cái danh ngạch đều không muốn để cho cho đối phương, huống chi là ba cái.

"Các ngươi có tư cách gì không đồng ý?" Lý Mộ sầm mặt lại, nói ra: "Cùng là trung thư xá nhân, các ngươi là so mấy vị khác đại nhân dáng dấp tuấn tiếu, hay là so các đại nhân khác tu vi cao, dựa vào cái gì bảy cái danh ngạch, muốn các ngươi hai người đến quyết định, chúng ta để cho các ngươi hai người thương nghị, là cho các ngươi mặt mũi, nếu như các ngươi không cần, như vậy chúng ta cũng liền không cho, bảy cái danh ngạch này, sáu vị trung thư xá nhân, một người đề cử một cái, cái cuối cùng để Lưu thị lang quyết định, dạng này hai người các ngươi hài lòng sao?"

Chu Hùng cùng Tiêu Tử Vũ á khẩu không trả lời được, mặt khác ba vị trung thư xá nhân, chỉ cảm thấy trong lòng không gì sánh được thống khoái, Lý Mộ câu nói này, là đem bọn hắn nhiều năm qua trong lòng nói nói ra.

Trung Thư tỉnh sáu vị trung thư xá nhân, mọi người quan giai giống nhau, địa vị cũng giống nhau, trở ngại cũ mới hai đảng thế lực, ngày bình thường mới cho hai người nhiều quyền phát biểu hơn, nếu như bọn hắn tiếp tục được một tấc lại muốn tiến một thước, đó chính là cho thể diện mà không cần. . .

Đảm nhiệm trung thư xá nhân mấy người, cái nào không có hiển hách gia tộc, chính là so với Tiêu thị, Chu thị cũng không kém bao nhiêu, mấy ngàn năm qua, trên vùng đất này hoàng triều, tại một thời kỳ nào đó, cũng cùng bọn hắn cùng họ, ai trong lòng không có mấy phần ngạo khí?

Lý Mộ thoại âm rơi xuống không lâu về sau, trung thư xá nhân Vương Sĩ nhân tiện nói: "Ta đồng ý Lý đại nhân nói."

Trương Hoài Lễ tiếp tục mở miệng: "Như thế tranh tiếp đi cũng không được biện pháp, hai vị nếu không đồng ý Lý đại nhân ngay từ đầu đề nghị, vậy bọn ta liền mỗi người đề danh một người, kể từ đó, há không càng thêm công bằng?"

Tống Lương Ngọc nhìn xem hai người, hỏi: "Tiêu đại nhân, Chu đại nhân, các ngươi nghĩ sao?"

Tiêu Tử Vũ cùng Chu Hùng tâm niệm cấp chuyển, loại tình huống thứ hai, tự nhiên là bọn hắn không nguyện ý nhất nhìn thấy, nếu như mỗi người chỉ có thể đề danh một người, như vậy ngay cả hai thành cơ hội đều không có, nếu như mỗi người bọn họ đề danh ba người, cơ hội liền tiếp cận năm thành. . .

Món nợ này, bọn hắn tính được rõ ràng.

Hai người liếc nhau, đồng thời mở miệng nói: "Vậy liền dựa theo Lý đại nhân ngay từ đầu đề nghị đi."

Hai người riêng phần mình ở trên giấy viết ba cái danh tự, Tiêu Tử Vũ hỏi: "Người cuối cùng kia đề danh. . ."

"Cái này không cần các ngươi quản." Lý Mộ khoát tay áo, nói ra: "Bảy cái danh ngạch, hai người các ngươi chiếm sáu cái, chúng ta năm người, ngay cả một cái đề danh cơ hội đều không có sao?"

Chu Hùng cùng Tiêu Tử Vũ không lên tiếng nữa, một tên sau cùng nhân tuyển, vốn chính là vị trí cuối góp đủ số, chỉ cần không phải đối phương phe phái người, bọn hắn liền không có bất kỳ cái gì dị nghị.

Chu Hùng không yên lòng, lại bổ sung: "Lại bộ Thượng thư vị trí, cực kỳ trọng yếu, Trương Xuân tư lịch không đủ, Lý đại nhân như muốn đề danh hắn, chỉ sợ không hợp quy củ."

"Ngươi cho rằng ta là các ngươi, sẽ chỉ đả kích đối lập  dùng người không khách quan?" Lý Mộ khinh thường nhìn xem hắn, nói ra: "Lại nói, liền xem như đề danh, quyết định cuối cùng cũng là bệ hạ, các ngươi coi là Lại bộ Thượng thư đến nhân tuyển là ta có thể làm chủ sao?".