Chương 173: Trúng kế

Chương 173: Trúng kế

Lại bộ Thượng thư vị trí, cực kỳ trọng yếu, đừng nói Lý Mộ chỉ là sủng thần, coi như hắn là sủng phi, Nữ Hoàng cũng không có khả năng để hắn quyết định.

Nhưng Tiêu Tử Vũ vẫn là không yên lòng, hỏi: "Xin hỏi Lý đại nhân, muốn đề cử người nào?"

Lý Mộ nhưng thật ra là muốn đẩy Trương Xuân, dù sao hắn thiếu lão Trương nhân tình không ít, trở thành Lại bộ Thượng thư, hắn liền có tư cách hướng triều đình xin mời một tòa ngũ tiến trở lên tòa nhà, nha hoàn hạ nhân, đầy đủ mọi thứ.

Có thể Lại bộ Thượng thư chính tam phẩm, hắn hiện tại chức quan là chính ngũ phẩm, lại thế nào vượt cấp, cũng không thể để thần đô lệnh trực tiếp thăng Lại bộ Thượng thư.

Nếu như không phải Trương Xuân, những người khác cũng không sao, Lý Mộ nghĩ nghĩ, nói ra: "Liền Lễ bộ Thị lang Lưu Thanh đi."

Nói đến lòng chua xót, trong triều lăn lộn lâu như vậy, người khác đều kéo giúp kết phái, kết bè kết cánh, hắn ngay cả người mưu lợi riêng đều không có.

Thậm chí, đề danh Lại bộ Thượng thư vị trí, giờ phút này hắn có thể để được danh tự, nói qua hai câu nói, cũng chỉ có thể nhớ tới Lễ bộ Thị lang Lưu Thanh.

Tiêu Tử Vũ ngoài ý muốn nhìn Lý Mộ một chút, nói ra: "Lễ bộ Thị lang vừa mới đặc biệt tăng lên, trong thời gian ngắn như vậy, lại tăng Lại bộ Thượng thư, có phải hay không có chút quá thường xuyên?"

Lý Mộ nhìn xem hắn, nói ra: "Nếu không cơ hội này tặng cho Tiêu đại nhân?"

Tiêu Tử Vũ vẫn không trả lời, Chu Hùng liền lập tức nói ra: "Lưu Thanh liền Lưu Thanh đi, hắn hiện tại là tứ phẩm, có đề danh tam phẩm tư cách liền có thể, người khác thăng chức tấp nập không tấp nập ngươi cũng quản, ngươi quản không khỏi cũng quá là nhiều đi. . ."

Lưu Thanh trước đó không lâu mới thăng làm Lễ bộ Thị lang, trên nguyên tắc, trong thời gian ngắn, là không thể nào lại tăng đảm nhiệm Lại bộ Thượng thư, kể từ đó, vừa vặn đem một danh ngạch cuối cùng sự không chắc chắn mạt sát, đề danh Lưu Thanh, không thể so với Lý Mộ thật đề danh một vị có năng lực, có tư lịch quan viên muốn tốt hơn nhiều?

Mặc dù Chu Hùng không thích Lý Mộ, nhưng loại thời điểm này, cũng sẽ không mù quáng phản đối hắn.

Lý Mộ nhìn về phía mặt khác ba vị trung thư xá nhân, hỏi: "Bản quan chỉ là tuỳ tiện nhắc tới tên một vị, mặt khác ba vị đại nhân còn có hay không ý nghĩ?"

Mặt khác ba vị trung thư xá nhân cùng nhau lắc đầu, Vương Sĩ nói ra: "Nghe Lý đại nhân a."

Lại bộ Thượng thư vị trí, cũ mới hai đảng tình thế bắt buộc, bọn hắn đề danh hay không, cũng không có cái gì dùng, Lý Mộ cùng Lưu Thanh không thân chẳng quen, lại không có giao tình, đề danh hắn, cũng đơn giản là muốn đụng số lượng, nếu là góp đủ số, ai đến đụng đều là giống nhau.

Tại Lý Mộ cường thế nhúng tay phía dưới, Chu Hùng cùng Tiêu Tử Vũ làm ra thỏa hiệp, Lại bộ Thượng thư đề danh nhân tuyển, rốt cục đã định.

Trương Hoài Lễ nói: "Tiếp đó, nên hai vị Lại bộ Thị lang."

Tiêu Tử Vũ ngay sau đó nói ra: "Lại bộ Thị lang, tốt nhất do quen thuộc Lại bộ sự vụ quan viên đảm nhiệm, do hai vị Lại bộ lang trung tiếp nhận, rốt cuộc phù hợp bất quá, việc này không có gì nghị."

Mặt khác ba vị trung thư xá nhân vẫn không có phát biểu ý kiến gì, mấy năm này, cựu đảng sớm đã đem Lại bộ chế tạo thùng sắt một mảnh, nước tát không lọt, hai vị Lại bộ lang trung, cũng là từ đầu đến đuôi cựu đảng quan viên, bọn hắn sẽ không để cho người khác tuỳ tiện nhúng tay.

Lý Mộ nhìn xem Tiêu Tử Vũ, từ tốn nói: "Theo bản quan ý kiến, chúng ta hẳn là tấu xin mời bệ hạ, cắt giảm Trung Thư tỉnh quan viên nhân số."

Tiêu Tử Vũ không biết Lý Mộ vì sao bỗng nhiên nói, hỏi: "Vì sao?"

Lý Mộ nói: "Bởi vì cái này Trung Thư tỉnh, có Tiêu đại nhân một vị trung thư xá nhân là đủ rồi, cần sáu vị trung thư xá nhân thương nghị đại sự, một mình ngươi liền có thể làm chủ, chúng ta mấy người cầm triều đình bổng lộc, lại không vì triều làm việc, thật sự là thẹn trong lòng. . ."

Tiêu Tử Vũ sắc mặt đỏ lên, Lý Mộ đây là trần trụi đang nói hắn chuyên quyền độc đoán.

Chu Hùng thì là có chút cười trên nỗi đau của người khác, nói ra: "Tiêu đại nhân cũng không tránh khỏi quá bá đạo, ngươi không bằng dứt khoát thay thế bệ hạ quyết định, do ai ngồi hai cái vị trí này đi. . ."

Tiêu Tử Vũ trầm mặt nói: "Vậy các ngươi nói làm sao bây giờ!"

Chu Hùng nói: "Rất đơn giản, chúng ta sáu người, mỗi người đề cử một người, người cuối cùng, do Lưu thị lang có thể là trung thư lệnh đại nhân quyết định."

Dù sao hai cái Lại bộ Thị lang vị trí, không có gì bất ngờ xảy ra, tân đảng một cái cũng không chiếm được, hắn không để ý đem nước triệt để quấy đục, để cựu đảng cũng vô pháp đạt được.

Chu Hùng một câu, đem hắn đẩy lên tất cả mọi người mặt đối lập, Tiêu Tử Vũ trầm mặc một lát, chỉ có thể nói: "Như vậy cũng ngược lại công bằng, cứ làm như thế đi. . ."

Lại bộ hai vị thị lang vị trí, hiếm thấy do bảy người riêng phần mình đề cử nhân tuyển.

Sau đó Hình bộ Thị lang, Công bộ thượng thư vị trí, cơ bản cũng là đại biểu cũ mới hai đảng lợi ích hai người tại tranh, tại Lý Mộ tranh thủ phía dưới, mấy người khác, cũng thu được số lượng không nhiều mấy cái đề danh.

Còn lại ba vị trung thư xá nhân, rốt cục có tham dự cảm giác.

Cái này kỳ thật mới là Trung Thư tỉnh cách cục trạng thái bình thường, trung thư xá nhân sở dĩ có sáu vị, không chỉ là muốn đối với ứng Lục bộ, sáu người này, nhất định là phân thuộc thế lực khác nhau trận doanh, tránh cho nào đó một đảng nào đó một phái, tại trên triều đình cơ yếu đại sự, có được quá nặng quyền lên tiếng.

Mấy năm này, triều thần xếp hàng, hình thành cũ mới hai đảng, phân chiếm triều đình, Trung Thư tỉnh cách cục cũng bị ảnh hưởng, cơ hồ là Chu Hùng cùng Tiêu Tử Vũ hai nhà nói như vậy.

Loại tình huống này, tại Lý Mộ đi vào Trung Thư tỉnh về sau, rốt cục có cải biến.

Tại bệ hạ bảo hộ phía dưới, cũ mới hai đảng, đối với hắn không có biện pháp.

Sáu vị trung thư xá nhân quyết định mấy chức quan này người ứng cử đằng sau, lại giao cho trung thư thị lang, trung thư lệnh tìm đọc, Trung Thư tỉnh thượng quan không có ý kiến, lại đem đưa đến Môn Hạ tỉnh, môn hạ xét duyệt không sai, cuối cùng sẽ giao cho Nữ Hoàng, xác định cuối cùng nhân tuyển.

Ở trong đó, có thần quyền đối với quân quyền hạn chế, cũng có quân quyền đối với thần quyền hạn chế.

Loại cấp bậc này quan viên, cho dù là Nữ Hoàng, cũng chỉ có thể từ Trung Thư tỉnh chỉ định trong những người này lựa chọn, mà Trung Thư tỉnh, chỉ có quyền đề cử, không có quyền quyết định.

Đương nhiên, lịch đại đế vương, ở trong Trung Thư tỉnh, đều có thân tín của mình, cứ như vậy, rất nhiều chuyện, kỳ thật còn tại quân chủ độc đoán.

Lý Mộ đem vài phong sổ con chỉnh lý tốt, đưa đến Trường Lạc cung, thả ở trước mặt Chu Vũ trên bàn, nói ra: "Bệ hạ, đây là Lại bộ Thượng thư, Lại bộ tả hữu thị lang, Hình bộ Thị lang, Công bộ thượng thư vị trí nhân tuyển, Trung Thư tỉnh đã đề cử hoàn tất, xin ngài xem qua."

Chu Vũ vượt qua phía trên nhất sổ con, cầm lấy bút son, hỏi: "Ngươi cảm thấy người nào có thể đảm nhiệm Lại bộ Thượng thư vị trí."

Lý Mộ nói: "Việc này can hệ trọng đại, thần không dám nói bừa."

Chu Vũ nghĩ nghĩ, chuẩn bị vòng lên một cái tên, Lý Mộ ho nhẹ một tiếng.

Chu Vũ động tác ngừng một lát, ngòi bút từ trên cái tên đó xẹt qua, dừng ở trên một cái tên khác lúc, Lý Mộ lại ho một tiếng.

Bút son ngòi bút tiếp tục trượt.

Khục

Khục

Khục

Liên tục khục mấy tiếng đằng sau, khi Chu Vũ ngòi bút, dừng lại tại trên một danh tự cuối cùng lúc, Lý Mộ rốt cục không còn ho khan.

Chu Vũ đem "Lưu Thanh" hai chữ quây lại, Lý Mộ mỉm cười nói: "Bệ hạ anh minh, Lưu Thanh mặc dù tư lịch hơi có vẻ không đủ, nhưng hắn không kết đảng, không mưu lợi riêng, có thể tránh cho một đảng thông qua Lại bộ cầm giữ triều chính, họa loạn triều cương. . ."

Chu Vũ vòng lên tên Lưu Thanh đằng sau, liền đem bút son đưa cho Lý Mộ, nói ra: "Còn lại, ngươi tới chọn đi."

Lý Mộ lui ra phía sau một bước, nói ra: "Bệ hạ, cái này tuyệt đối không thể, nếu là bị người khác biết, sẽ cho rằng thần ỷ lại sủng loạn chính, hay là bệ hạ tuyển đi. . ."

Chu Vũ nhìn hắn một cái, nói ra: "Ngươi là người của trẫm, ý của ngươi, chính là ý của trẫm, nói một chút ý nghĩ của ngươi."

Nói đều nói đến nước này, Lý Mộ cũng không còn che lấp, đi đến bên người nàng, nói ra: "Thần biết, bệ hạ không muốn làm hoàng đế, không muốn vây ở hoàng cung, nhưng thần coi là, bệ hạ muốn rời xa triều đình, đầu tiên muốn làm, chính là nắm trong tay trước triều đình, trên những chức vị trọng yếu này, bệ hạ hẳn là cân nhắc, xếp vào một chút trung với bệ hạ thần tử, mà không phải tân đảng cựu đảng quan viên. . ."

Chu Vũ thản nhiên nói: "Trẫm hiện tại cảm thấy, làm hoàng đế, cũng không có gì không tốt."

Lý Mộ cúi đầu lườm nàng một chút, nàng hiện tại cảm thấy làm hoàng đế cũng không tệ lắm, là bởi vì hoàng đế chuyện nên làm, chính mình giúp nàng làm, hoàng đế nên thao tâm, chính mình cũng giúp nàng thao, nàng trừ mỗi ba ngày một lần tảo triều thời điểm lộ cái mặt, thực hiện hơn phân nửa điểm hoàng đế hẳn là có chức trách sao?

Câu nói này Lý Mộ chỉ dám ở trong lòng yên lặng đậu đen rau muống, lời nói ra, Nữ Hoàng khả năng buổi tối hôm nay liền sẽ đến trong mộng tìm hắn.

Lý Mộ hắng giọng một cái, nói ra: "Liên quan tới những nhân tuyển này, thần có thể cho bệ hạ một chút đề nghị, Lại bộ Thượng thư chính là Lưu Thanh, Lại bộ hai vị thị lang, một vị có thể cho chín họ Vương thị, một vị khác, thần đề cử Trương Xuân, Trương đại nhân giữ mình trong sạch, xưa nay không cùng cũ mới hai đảng thông đồng làm bậy, chỉ cần bệ hạ ban thưởng hắn một tòa ngũ tiến tòa nhà, lại ban thưởng mấy cái nha hoàn hạ nhân, hắn liền sẽ là bệ hạ bán mạng. . ."

"Về phần Hình bộ Thị lang, thần đề cử nguyên Hình bộ Lang trung Dương Lâm, hắn mặc dù nhìn xem là cựu đảng, nhưng còn có lôi kéo chỗ trống, để hắn làm Hình bộ Thị lang, cũng có thể thích hợp trấn an một chút cựu đảng, giảm bớt bọn hắn mất đi Lại bộ không công bằng tâm lý. . ."

"Sau cùng Công bộ thượng thư, chức vị này, mặc dù không có Lại bộ Thượng thư trọng yếu, nhưng tốt nhất cũng giữ tại chúng ta trong tay người một nhà, vị trí này, thần đề cử Bắc quận quận thừa Trần Chính Nguyên. . ."

. . .

Chu Trọng một chuyện đằng sau, Lục bộ chức vị trọng yếu trống chỗ, dẫn động tới triều đình vô số người tâm.

Vì mau sớm ổn định lòng người, Trung Thư tỉnh ngay đầu tiên liền đề cử một nhóm quan viên, trở thành mấy quan chức trọng yếu kia hậu tuyển.

Ở trong đó, Lại bộ ba vị quan viên cuối cùng hoa rơi vào nhà nào, là cũ mới hai đảng đều phi thường quan tâm.

Kết quả sau cùng, liên quan đến lấy tương lai một đoạn thời gian, để cho cái nào một đảng khống chế Lại bộ, tiến tới trình độ lớn nhất ảnh hưởng triều đình.

Không để cho Trung Thư tỉnh đợi bao lâu, Trường Lạc cung liền có kết quả.

Hiện Lễ bộ Thị lang Lưu Thanh, điều nhiệm Lại bộ Thượng thư.

Thần đô lệnh, Tông Chính tự thừa Trương Xuân, điều nhiệm Lại bộ tả thị lang, đồng thời kiêm nhiệm thần đô lệnh cùng Tông Chính tự khanh chức.

Thái thường thiếu khanh Vương Tinh, điều nhiệm Lại bộ, đảm nhiệm hữu thị lang.

Hình bộ Lang trung Dương Lâm, thăng nhiệm Hình bộ Thị lang.

Điều nhiệm Công bộ thượng thư nhân tuyển, càng khiến người ta ngoài ý muốn, chính là Bắc quận quận thừa Trần Chính Nguyên, cái tên này, trong triều chưa có người biết.

Trừ Hình bộ Thị lang nhân tuyển không có gì bất ngờ xảy ra, còn lại mấy vị trọng thần cuối cùng nhân tuyển, đều là để cho người ta trố mắt.

Trung Thư tỉnh.

Nhìn xem từ Trường Lạc cung trở về danh sách, mấy cái trọng yếu chức quan sau danh tự, vậy mà đều là Lý Mộ trong miệng dùng để góp đủ số quan viên, Tiêu Tử Vũ cùng Chu Hùng đồng thời phản ứng.

"Không tốt!"

"Lại trúng kế!".