Chương 174: Có phải hay không cũng ưa thích?

Chương 174: Có phải hay không cũng ưa thích?

Tiêu Tử Vũ cùng Chu Hùng liếc nhau, thẳng đến nhìn thấy danh sách giờ khắc này, bọn hắn mới hiểu được, Lý Mộ tại ngay từ đầu, liền cho bọn hắn thiết hạ cái bẫy.

Hắn am hiểu nhất, chính là che giấu mình mục đích thật sự, trên mặt nổi là vì tất cả mọi người tốt, sau lưng lại còn có bí mật không muốn người biết, lúc trước đám người thương nghị khoa cử chế độ lúc, Lý Mộ làm ra cống hiến to lớn, tất cả mọi người cho là hắn là vì cho Nữ Hoàng làm việc, ai cũng không ngờ tới, hắn một loạt cử động, nhìn như là tại trù bị khoa cử, nhưng thật ra là vì âm chết trung thư thị lang Thôi Minh. . .

Từ lần này kết quả đến xem, Lý Mộ căn bản không phải vì tại giữa hai người khuyên can, đem người của hắn đưa lên cao vị, đồng thời suy yếu hai đảng thế lực, mới là hắn mục đích thật sự!

"Chủ quan!"

"Ta quên, con tiểu hồ ly này, gian trá giảo hoạt, làm sao có thể làm loại sự tình không có mục đích này?"

. . .

Giờ khắc này, thuộc về khác biệt trận doanh hai người, đúng là sinh ra một loại đồng bệnh tương liên, cùng chung mối thù cảm thụ.

Bất quá sau một khắc, hai người liền cùng lúc hừ lạnh một tiếng, một trái một phải, đi ra Trung Thư tỉnh.

Không bao lâu, Nam Uyển, Nam Dương quận vương phủ.

Nam Dương quận vương cái trán gân xanh nhảy lên, cắn răng nói: "Cái này đáng chết Lý Mộ, chính hắn không có được, cũng không để cho chúng ta đạt được!"

Tiêu Tử Vũ nghĩ nghĩ, nói ra: "Trọng yếu nhất Lại bộ Thượng thư vị trí, chí ít không có tiện nghi Chu gia, có lẽ chúng ta có thể thử lôi kéo Lưu Thanh, theo ta được biết, hắn còn không có bị Chu gia lôi kéo. . ."

"Đó là Chu gia lôi kéo không đến hắn." Nam Dương quận vương trầm giọng nói: "Ngươi nghĩ rằng chúng ta không có nếm thử lôi kéo Lưu Thanh sao, sớm tại hắn thăng nhiệm Lễ bộ Thị lang thời điểm, chúng ta liền ý đồ lôi kéo qua, nhưng người này căn bản không rảnh để ý, hắn tại triều đình chín năm này, độc lai độc vãng, không cùng bất luận kẻ nào thân cận hạ nha liền trực tiếp về nhà, bản vương mấy lần mời hắn tham gia yến hội đều bị hắn cự tuyệt. . ."

Tiêu Tử Vũ lắc đầu nói: "Loại người này, lại cũng có thể trở thành Lại bộ Thượng thư. . ."

Giống như là Lại bộ Thượng thư loại vị trí trọng yếu này, từ trước đến nay đều là đảng phái tất tranh một cái không đảng không phái, phía sau không người quan viên có thể lên làm thị lang cũng đã là vận khí, thăng nhiệm thượng thư, dựa vào vận khí cơ hồ là không thể nào.

Lại bộ Thượng thư vị trí, đã không có khả năng cưỡng cầu nữa, hắn chỉ có thể bất đắc dĩ nói: "Cũng may Hình bộ không có xuất hiện sai lầm gì Cung Phụng ti cũng có chúng ta khống chế. . ."

Cùng lúc đó Chu gia thượng thư lệnh Chu Trọng trong thư phòng, huynh đệ Chu gia bốn người cũng rơi vào trầm mặc.

Chu gia lần này cũng không có tổn thất quá lớn, Công bộ tại trong Lục bộ, là quyền lực một cái nhỏ nhất bởi vậy vô luận là Chu Đình lúc ấy chào từ giã thị lang, hay là Chu Xuyên thượng thư bị miễn, đều đối với Chu gia không có ảnh hưởng quá lớn.

Ngược lại là Tiêu thị, trực tiếp đã mất đi Lại bộ, mệnh căn tử đều bị người gãy mất.

Nhưng mà, đây đối với Chu gia tới nói, cũng không hoàn toàn là một tin tức tốt.

Trước kia Nữ Hoàng, không thế nào quan tâm tân đảng cùng cựu đảng tranh đấu, cũng sẽ không nhúng tay.

Nhưng bây giờ, nàng đã đang cố ý chèn ép tân đảng cựu đảng, lần này ủy nhiệm mấy cái trọng yếu chức quan, đều tránh đi tân đảng cựu đảng quan viên.

Nàng cố ý tự mình bồi dưỡng thế lực, so chèn ép hai đảng, ý nghĩa càng thêm trọng đại.

"Chẳng lẽ nàng thật tại bồi dưỡng mình thế lực?" Chu Xuyên mặt mũi tràn đầy nghi ngờ, hỏi: "Nàng trước kia chỉ muốn sớm đi ngưng tụ đạo đế khí tiếp theo, truyền vị xuống dưới, không quá quản hai đảng triều tranh, hẳn là ý nghĩ của nàng phát sinh biến hóa?"

Chu Đình thản nhiên nói: "Vô cùng có khả năng, từ khi nàng bắt đầu tin một bề Lý Mộ đằng sau, biến hóa của nàng liền càng lúc càng lớn."

Chu Hùng vô cùng kiên định nói: "Ta rất xác định, bệ hạ phía sau, nhất định là Lý Mộ tại mê hoặc, chuyện lần này, từ đầu tới đuôi, đều là hắn một cái bẫy, ta hoài nghi, hắn là muốn đến đỡ chính mình vây cánh. . ."

"Vô luận như thế nào, Lý Mộ người này, nhất định phải gây nên coi trọng. . ."

. . .

Lễ bộ.

Thị Lang nha, Lưu Thanh ngay tại thu dọn đồ đạc.

Từ mai, hắn liền muốn đến Lại bộ tiền nhiệm  cho dù Lại bộ Thượng thư.

Lễ bộ Thượng thư đi vào nha phòng, đối với hắn chắp tay, nói ra: "Chúc mừng Lưu đại nhân, Lưu đại nhân tốc độ thăng thiên, thật nhanh a. . ."

Ánh mắt của hắn chỗ sâu, có có chút phức tạp cảm xúc chảy xuôi.

Ngắn ngủi nửa năm, hắn nhìn tận mắt Lưu Thanh từ một cái Lễ bộ tiểu viên ngoại lang, thăng nhiệm lang trung, thị lang, bây giờ càng là nhảy lên trở thành Lại bộ Thượng thư, tay cầm thực quyền, thân phận địa vị đều ổn vượt qua hắn, làm Lưu Thanh cấp trên, trong lòng của hắn bách vị tạp trần.

Lưu Thanh cũng cảm khái nói: "Đúng vậy a, ta cũng không nghĩ tới, nơi này thăng nhanh như vậy. . ."

Bắc Uyển.

Lý Mộ đứng trước cửa nhà, nhìn xem Trương Xuân dọn nhà.

Lần này lão Trương không chỉ có thăng lên chức, tòa nhà cũng từ tam tiến đổi thành tứ tiến, ngoài ra, Nữ Hoàng còn ban thưởng nhà hắn hai cái nha hoàn, hai cái hạ nhân, Trương phủ cùng Lý phủ khoảng cách cũng càng tới gần.

Thăng quan bữa tiệc, hắn vỗ vỗ Lý Mộ bả vai, nói ra: "Giữa chúng ta, thêm lời thừa thãi liền không nói, đến, làm một chén này."

Trên yến hội cũng không có nhiều người, trừ Trương Xuân một nhà, còn có Trương Sơn Lý Tứ, cùng Lý Mộ cùng Lý Thanh.

Từ lần trước đến thần đô đằng sau, Trương Sơn vẫn không có trở về, chưa từng tới qua thần đô hắn, bị thần đô các phường phồn hoa rung động, đã cùng Liễu Hàm Yên xin chỉ thị, muốn ở chỗ này mở chi nhánh.

Vừa vặn Liễu Hàm Yên cũng có ý đó, hắn liền tạm thời lưu lại.

Vài chén rượu đằng sau, Trương Sơn nhìn về phía Lý Thanh, hỏi: "Đầu nhi, ngươi tiếp xuống có tính toán gì, sẽ tiếp tục lưu tại thần đô sao?"

Lý Tứ tại dưới mặt bàn đá hắn một cước, nhưng là đã chậm.

Lý Thanh trầm mặc một lát, nói ra: "Hai ngày nữa, hẳn là sẽ về Bạch Vân sơn."

Lý Tứ bờ môi khẽ nhúc nhích, vốn muốn nói thứ gì, cuối cùng vẫn không có mở miệng.

Hắn rót chén rượu, đối với Lý Mộ nói: "Ta mời ngươi một chén."

Chén rượu va nhau, hắn cho Lý Mộ một cái ánh mắt ý vị thâm trường, nói ra: "Các ngươi tốt không dễ dàng mới đi cho tới hôm nay, nhất định phải trân quý người trước mắt. . ."

Trương Sơn giơ ly rượu lên, nói ra: "Đúng đấy, ngươi cùng chưởng quỹ thật vất vả tu thành chính quả, về sau phải biết quý trọng nàng. . ."

Lý Tứ lại rót chén rượu, đối với Lý Thanh nói: "Ta cũng kính đầu nhi một chén, hi vọng đầu nhi về sau làm cái gì quyết định trước, có thể suy nghĩ thật kỹ rõ ràng, không cần chờ đến về sau hối hận. . ."

Trương Sơn rất tán thành, nói ra: "Đúng vậy a, nếu như đầu nhi không có giết mấy cẩu quan kia, chuyện lần này liền đơn giản nhiều, ngươi không cần đợi Tông Chính tự, bọn hắn cuối cùng cũng vẫn là sẽ bị chặt đầu. . ."

. . .

Từ khi Lý Thanh đi vào trong nhà đằng sau, Lý Mộ liền vượt qua mỗi ngày ôm Tiểu Bạch ngủ thư phòng thời gian.

Không chỉ có như vậy, tại Lý Thanh đến thần đô ngày thứ hai, Liễu Hàm Yên liền đem Lý phủ trong ngoài, tất cả ăn mừng trang trí đều trừ đi, bao quát cửa ra vào đèn lồng đỏ thẫm  dựa theo thần đô phong tục, tân hôn đại hỉ, một đôi đèn lồng dán chữ hỉ kia, muốn treo lơ lửng ròng rã ba tháng.

Hắn biết Liễu Hàm Yên ý tứ, nàng là đang chiếu cố Lý Thanh cảm thụ, Lý Thanh một nhà ngày giỗ vừa qua khỏi, vì Lý Thanh, nàng lựa chọn bản thân hi sinh.

Trong đêm, Lý Mộ đang định đi vào thư phòng, nhìn thấy bên ngoài gian phòng đứng đấy một bóng người.

Lý Mộ đi lên trước, nghi ngờ nói: "Đầu nhi, muộn như vậy làm sao còn không ngủ?"

Lý Thanh nói khẽ: "Ta là muốn nói cho ngươi một tiếng, ngày mai ta liền muốn về Bạch Vân sơn tu hành, rất xin lỗi quấy rầy các ngươi lâu như vậy. . ."

Lý Mộ nhìn xem nàng nói: "Nói cái gì quấy rầy, nơi này vốn chính là nhà của ngươi, ta chuẩn bị thỉnh cầu bệ hạ, để nàng đem chỗ này tòa nhà một lần nữa ban cho ngươi. . ."

Lý Thanh nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Ta đã không có nhà, ta muốn, phụ thân dưới suối vàng có biết, biết ở tại Lý phủ, là người giống như hắn, hắn cũng sẽ vui mừng."

Lý Mộ nghĩ nghĩ, nói ra: "Lý đại nhân thù còn không có báo, ta sẽ để cho ngươi tận mắt thấy, bọn hắn nhận vốn có trừng phạt."

Lý Thanh trên khuôn mặt rốt cục hiện ra vẻ khẩn trương, dùng sức bắt lấy Lý Mộ cổ tay, nói ra: "Ngươi đã làm được đủ nhiều, dừng ở đây đi, phụ thân không hy vọng có người vì hắn báo thù, hắn chỉ hy vọng, có người có thể giống như hắn, vì bách tính làm vài việc. . ."

Lý Mộ chuẩn bị giải thích với nàng, lại lòng có cảm giác, quay đầu nhìn về phía hậu phương.

Cửa mặt trăng trước, một bóng người lẳng lặng đứng ở nơi đó.

Lý Thanh run lên một cái chớp mắt, liền sắc mặt trắng bệch buông ra Lý Mộ đắc thủ, nói ra: "Sư tỷ, ta. . ."

Liễu Hàm Yên đi tới, lắc đầu nói: "Sư muội không cần giải thích, ta vừa rồi đều nghe được."

Lý Thanh cúi đầu xuống, nói ra: "Hi vọng sư tỷ có thể khuyên hắn một chút."

Liễu Hàm Yên lườm Lý Mộ một chút, đối với Lý Thanh nói: "Sư muội hẳn là cũng hiểu rõ hắn, chuyện hắn quyết định, không có dễ dàng như vậy cải biến."

Lý Mộ nói: "Các ngươi yên tâm đi, đây là bệ hạ đồng ý, không có nguy hiểm gì."

Liễu Hàm Yên đối với Lý Thanh nói: "Có bệ hạ ở sau lưng che chở hắn, sư muội cũng không cần lo lắng."

Lý Thanh nhìn một chút Lý Mộ, cuối cùng không có lại nói cái gì, nói khẽ: "Vậy ta về phòng trước, các ngươi. . . Các ngươi sớm đi nghỉ ngơi."

Liễu Hàm Yên bỗng nhiên nói: "Sư muội chờ một chút."

Lý Thanh quay đầu lại hỏi nói: "Sư tỷ còn có chuyện gì sao?"

Liễu Hàm Yên nói: "Có một vấn đề, muốn hỏi một chút sư muội."

Lý Thanh nói: "Sư tỷ hỏi đi."

Liễu Hàm Yên nhìn xem nàng, hỏi: "Sư muội có phải hay không cũng ưa thích Lý Mộ?".