Chương 175: Vậy liền lấy thân báo đáp đi

Chương 175: Vậy liền lấy thân báo đáp đi

Lý Mộ lúc đầu đã chuẩn bị trở về phòng đi ngủ, nghe được Liễu Hàm Yên lời nói, lập tức một cái giật mình, vội vàng nói: "Ngươi nói cái gì đó. . ."

Liễu Hàm Yên liếc mắt nhìn hắn, nói ra: "Nữ nhân nói chuyện, nam nhân không cần xen vào."

Lý Thanh ánh mắt chỗ sâu, hiện lên một vẻ khẩn trương cùng bối rối, nhưng nàng cùng Liễu Hàm Yên ánh mắt đối mặt đằng sau, một vẻ bối rối kia, dần dần biến thành trấn định cùng lạnh nhạt.

Nàng nhớ tới rời đi Dương Khâu huyện trước đó, Lý Tứ nói lời.

Lý Tứ nói, về mặt tình cảm, lui một bước, vĩnh viễn muốn so tiến một bước dễ dàng, hiện tại lui một bước, nếu như về sau hối hận, phải vào, liền không chỉ là một bước  chờ nàng hối hận thời điểm, đã có người đi tới trước mặt của nàng.

Nàng kỳ thật hối hận, nhưng cũng đã đã chậm, bởi vì thật sự có người đi tới trước mặt của nàng.

Lý Thanh nhìn xem Liễu Hàm Yên, thản nhiên nói: "Vâng, từ trước đây thật lâu, ta liền bắt đầu ưa thích hắn, nhưng sư tỷ yên tâm, ta không sẽ cùng ngươi tranh cái gì, buổi sáng ngày mai, ta liền sẽ rời đi nơi này."

Nàng vốn định trái lương tâm phủ nhận, nhưng lần này phủ nhận, về sau liền rốt cuộc không có cơ hội nói ra.

Lý Mộ nhìn xem Lý Thanh, trong lòng tư vị không hiểu.

Liễu Hàm Yên than nhẹ một tiếng, nói ra: "Kỳ thật hẳn là rời đi là ta, nơi này nguyên bản là nhà của ngươi, hắn ngay từ đầu người ưa thích cũng là ngươi, ta bất quá là thừa lúc vắng mà vào mà thôi. . ."

Lý Thanh lắc đầu nói: "Đây là chính ta lựa chọn, hậu quả cũng hẳn là chính ta tiếp nhận, người một mực hầu ở bên cạnh hắn là ngươi, nơi này đã không phải là nhà của ta, chủ nhân của nó ngươi, ta hi vọng các ngươi có thể vĩnh kết đồng tâm, bạch đầu giai lão."

Liễu Hàm Yên hỏi: "Vậy còn ngươi?"

Lý Thanh nghĩ nghĩ, nói ra: "Ta sẽ lưu tại Bạch Vân sơn, báo đáp môn phái ân tình."

Liễu Hàm Yên trầm mặc một lát, nói ra: "Ngươi nhất hẳn là báo đáp, không phải môn phái, mà là người nào đó. . ."

Lý Mộ nhìn xem Liễu Hàm Yên, trong lúc nhất thời không mò ra nàng sáo lộ.

Lý Thanh nhẹ gật đầu, nói ra: "Nếu như các ngươi cần ta làm cái gì, ta sẽ không chối từ."

Liễu Hàm Yên nhìn xem nàng, nói ra: "Vậy liền lấy thân báo đáp đi."

Lý Thanh nhìn về phía nàng, biểu lộ kinh ngạc.

Lý Mộ nhìn xem nàng, trợn mắt hốc mồm.

Lý Thanh lấy lại tinh thần, khó có thể tin nói: "Ngươi, ngươi đang nói cái gì?"

Liễu Hàm Yên biểu lộ phiền muộn, ngữ khí có chút bất đắc dĩ, tiếp tục nói: "Mặc dù ta cũng không muốn cùng người khác chia sẻ trượng phu, nhưng nếu như người này là ngươi, cũng không phải không có khả năng tiếp nhận, dù sao ngươi tại phía trước ta, nam nhân cả một đời đều không thể quên cái thứ nhất ưa thích nữ tử, cùng với những cái khác làm bạn với ta, trong lòng còn muốn thường xuyên nghĩ đến một ngoại nhân, vì cái gì không để cho hắn nghĩ đến nhà mình tỷ muội, dù sao ngươi không phải cái thứ nhất, cũng không phải một cái duy nhất. . ."

Lý Thanh bờ môi giật giật, suy nghĩ đã toàn loạn.

Liễu Hàm Yên nhìn xem Lý Thanh, nói ra: "Đương nhiên, ngươi cũng có thể cự tuyệt, dạng này ta đối với ngươi, liền không có một chút áy náy, không phải ta đoạt trượng phu của ngươi, là chính ngươi không cần, mà lại từ bỏ hai lần, về sau không nên đến chỗ cùng người nói là ta Liễu Hàm Yên không nói đạo nghĩa. . ."

Lý Thanh sau khi lấy lại tinh thần, vừa rồi sắc mặt tái nhợt, giờ phút này thì đã chuyển đỏ, nhỏ giọng nói: "Cho, cho ta một chút thời gian. . ."

Nói xong, nàng liền thật nhanh xoay người, cuống quít đi vào gian phòng của mình.

Lý Mộ nhìn trước mắt Liễu Hàm Yên, há to miệng, Liễu Hàm Yên liếc mắt nhìn hắn, nói ra: "Cho ngươi tối đa là nửa canh giờ, sau đó tới phòng ta."

Nhìn xem nàng quay người rời đi, Lý Mộ tại nguyên chỗ run lên hồi lâu, cuối cùng vặn bắp đùi mình một chút, mới xác định vừa rồi phát sinh sự tình không phải là mộng.

Nếu như đây không phải mộng, vậy hạnh phúc tới cũng quá đột nhiên.

Lấy lại tinh thần đằng sau, hắn chậm rãi đi đến Lý Thanh cửa phòng, cửa phòng của nàng không có đóng, Lý Mộ đi vào, thấy được nàng cúi đầu ngồi tại bên giường.

Lý Mộ cũng không nói cái gì, chỉ là yên lặng đi đến nàng bên cạnh ngồi xuống.

Hai người cùng nhau ngồi không nói gì, một lát sau, Lý Thanh chậm rãi đem đầu tựa ở Lý Mộ trên bờ vai, đây là nàng cùng Lý Mộ nhận biết đến nay, cùng hắn ở gần nhất thời điểm.

Lý Thanh ôn nhu nói: "Kỳ thật tại Tông Chính tự thời điểm, ta liền muốn dạng này dựa vào ngươi."

Lý Mộ nắm cả bờ vai của nàng, nói ra: "Ngươi có thể dựa vào cả một đời. . ."

Lý Thanh không nói gì thêm, lẳng lặng dựa vào trong chốc lát, sau đó nói: "Ngươi đi sư tỷ nơi đó đi, hiện tại nàng so ta càng cần hơn ngươi."

Lý Mộ khẽ gật đầu, nói ra: "Ta nhìn ngươi nghỉ ngơi."

Lý Thanh nằm ở trên giường, đắp kín mền, nhìn qua Lý Mộ, nói ra: "Đi thôi."

Lý Mộ đi ra gian phòng của nàng, giúp nàng đóng kỹ cửa phòng, nằm ở trên giường Lý Thanh, đôi mắt đẹp chậm rãi mở ra, nói khẽ: "Cha, mẹ, các ngươi nhìn thấy không, Thanh nhi cũng có người có thể dựa vào. . ."

. . .

Lý Mộ đi vào Liễu Hàm Yên gian phòng, Liễu Hàm Yên ngồi tại đầu giường, không ngẩng đầu, hỏi: "Nàng đáp ứng?"

Lý Mộ không có trả lời, đi đến bên người nàng, hỏi: "Ngươi vì cái gì. . ."

Liễu Hàm Yên tức giận nói: "Ta không hỏi nàng, chẳng lẽ chờ ngươi hỏi nàng sao, đến lúc đó, tức giận hay là chính ta, cho nên ta vì cái gì không chính mình hỏi?"

Lý Mộ nói: "Ý của ta là, ngươi tại sao phải bỗng nhiên làm như thế?"

Liễu Hàm Yên nhìn xem hắn, nói ra: "Không phải đột nhiên, từ nàng xuất hiện tại thần đô ngày đó, ta liền suy nghĩ, ngươi đối với nàng tình cảm, không phải ta có thể so sánh, vạn nhất ngươi ngày nào cùng nàng chạy, ta làm sao bây giờ?"

Lý Mộ không cam lòng nói: "Ngươi nói nói gì vậy, ngươi là ta cưới hỏi đàng hoàng thê tử, ta làm sao có thể cùng người khác chạy?"

Liễu Hàm Yên hỏi: "Cho nên, nếu để cho ngươi tại ta cùng nàng ở giữa chọn một, ngươi sẽ chọn ai?"

Lý Mộ nghĩ nghĩ, thử thăm dò: "Ta có thể hay không tất cả đều muốn. . . Ai, ngươi đừng cắn a. . ."

Hồi lâu sau, Liễu Hàm Yên dựa vào trong ngực Lý Mộ, nói ra: "Dù sao đã có Vãn Vãn cùng Tiểu Bạch rồi, nhiều nàng một cái không nhiều, thiếu nàng một cái cũng không ít, nếu như là người khác, nàng mơ tưởng tiến Lý gia cửa, nhưng người nào để nàng là Lý Thanh đâu. . ."

Nàng đầu tựa vào Lý Mộ ngực, nói ra: "Ta cho ngươi biết a, Lý Thanh ta đã giúp ngươi cưới trở về, ngươi về sau không có khả năng lấy bất kỳ lý do gì vứt bỏ ta  bất kỳ cái gì. . ."

Nàng nói nói, thanh âm liền nhỏ xuống, vừa rồi đối mặt Lý Thanh lúc thong dong cùng tự tin, đã biến mất.

Lý Mộ ngực quần áo, bị nước mắt của nàng ướt nhẹp.

Lý Mộ giờ phút này mới hiểu được, những ngày này, nàng đang lo lắng cái gì.

Khi còn bé bị phụ mẫu vứt bỏ kinh lịch, đối với nàng tạo thành thương tích, đến nay không có san bằng.

Lý Mộ đưa nàng ôm thật chặt, chân thành nói: "Ta vĩnh viễn sẽ không vứt bỏ ngươi, vĩnh viễn. . ."

. . .

Trường Lạc cung.

Chu Vũ phê duyệt vài phong tấu chương, bỗng nhiên ngẩng đầu hỏi: "Lý Mộ đâu, hắn hôm nay không có đi Thượng Thư tỉnh sao, tảo triều cũng không có thấy hắn."

Mai đại nhân nói: "Hôm nay giống như thật không nhìn thấy hắn."

Chu Vũ nghĩ nghĩ, để bút xuống, nói ra: "Vô duyên vô cớ không vào triều, trẫm xem hắn đang làm cái gì."

Nàng trong nháy mắt vung lên, trước mắt liền xuất hiện một bức tranh.

Trong tấm hình, tựa hồ là thần đô con đường nào đó, trên đường dòng người như dệt, Lý Mộ hai bên trái phải, đều có một tên nữ tử mỹ mạo, hắn một hồi nắm bên trái, một hồi nắm bên phải. . .

Mai đại nhân nhìn trước mắt hình ảnh, ngạc nhiên nói: "Nữ tử kia, không phải Lý Nghĩa đại nhân nữ nhi sao, hắn cùng Lý Mộ. . ."

Chu Vũ hừ một tiếng, nói ra: "Trẫm liền biết, bọn hắn quan hệ không có đơn giản như vậy, hắn mỗi ngày đi Tông Chính tự, gần đây Trường Lạc cung còn tấp nập, trước kia trẫm ban thưởng hắn cung nữ hắn không cần, trẫm còn tưởng rằng hắn không gần nữ sắc, hiện tại xem ra, thiên hạ nam nhân đều là một cái dạng. . ."

Mai đại nhân lúng túng nói: "Hắn ưu tú như vậy, người thích hắn, tự nhiên nhiều một chút, ngươi tình ta nguyện sự tình, cũng không thể chỉ trích. . ."

Chu Vũ phất tay xua tán đi hình ảnh, trong lòng có chút bực bội.

Lý Mộ lại có một vị thê tử, mang ý nghĩa, hắn đến Trường Lạc cung số lần, sẽ càng ít.

Lúc này mới ngày đầu tiên, hắn liền ngay cả tảo triều đều không lên. . .

Thần đô đầu đường.

Dân chúng nhìn qua phía trước ba đạo nhân ảnh, nhỏ giọng nghị luận.

"Đây không phải là Tiểu Lý đại nhân à."

"Hắn cùng ai cùng một chỗ?"

"Tiểu Lý đại nhân bên trái vị kia là Lý phu nhân, bên phải vị kia, tựa như là Lý Nghĩa đại nhân nữ nhi, Tiểu Lý đại nhân làm sao kéo lên tay của nàng?"

"Cái này còn phải hỏi, Tiểu Lý đại nhân là Lý Nghĩa đại nhân lật lại bản án, lại cứu Lý cô nương ra ngục, nàng cảm động phía dưới, lấy thân báo đáp, cũng rất bình thường. . ."

"Đây cũng là một đoạn giai thoại a, đều có thể viết thành kịch nam, bọn hắn trai tài gái sắc, nhìn xem cũng xứng. . ."

"Khó trách Tiểu Lý đại nhân nói sẽ không để cho Lý đại nhân tuyệt hậu, nguyên lai là ý tứ này."

"Lần này, Lý đại nhân là thật có hậu. . .".