Chương 176: Náo nhiệt

Chương 176: Náo nhiệt

Đi qua ba ngày, Lý Mộ sinh ra một loại nhân sinh mỹ hảo cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi cảm giác.

Hắn thậm chí nghĩ đến, dứt khoát từ quan quy ẩn được rồi, về Bạch Vân sơn nhàn vân dã hạc, chuyên tâm tu hành sau khi, tận hưởng tề nhân chi phúc, há không đẹp quá thay?

Về sau sở dĩ bỏ đi ý nghĩ này, là bởi vì hắn nhớ tới Nữ Hoàng.

Coi như muốn đi, cũng là trợ giúp Nữ Hoàng quét sạch tất cả trở ngại, báo đáp hắn ơn tri ngộ sau.

Đương nhiên, hắn còn muốn báo nhạc phụ đại nhân mối thù năm đó.

Đoạn trước thời gian, án này mặc dù huyên náo xôn xao, cả nước đều biết, nhưng kết quả lại cũng không như nhân ý.

Mấy vị thủ phạm chính, đều bị miễn tử kim bài tha tội, chỉ có một người đạt được vốn có trừng phạt.

Còn lại tòng phạm, ba tỉnh vì duy trì triều đình ổn định, chỉ là hời hợt phạt mấy tháng bổng lộc, tựa hồ vu hãm triều đình tứ phẩm đại quan đại giới, cũng chỉ là mấy tháng bổng lộc.

Đối với bọn hắn tới nói, chuyện này đã kết thúc.

Nhưng đối với Lý Mộ tới nói, đây chỉ là một bắt đầu.

Hắn vươn tay, trên tay chiếc nhẫn một đạo quang mang hiện lên, một quyển sách xuất hiện ở trong tay.

Đây là Chu Trọng những năm này, thu thập cựu đảng bộ phận quan viên chứng cứ phạm tội, những người này, phần lớn là người năm đó liên hợp vu hãm Lý Nghĩa, làm Hình bộ Thị lang, lại rất được cựu đảng tín nhiệm, hắn lợi dụng chức vụ chi tiện, thu thập những chứng cứ phạm tội này, rốt cuộc cực kỳ đơn giản.

Những người này tội danh, có lớn có nhỏ, Lý Mộ tay lấy ra giấy, ở trên giấy viết xuống liên tiếp danh tự, suy nghĩ đằng sau, vòng lên bên trong một cái.

Vương Luân, đương nhiệm Lại bộ lang trung, lúc ấy nhiều lần thượng tấu, yêu cầu nghiêm trị Lý Thanh, chính là người này.

Lý Mộ cũng là không phải mang thù, chỉ là nhiều người như vậy, hắn dù sao cũng phải trước tìm một người khai đao.

Hắn rời đi Trung Thư tỉnh, đi ra cửa cung, hướng Hình bộ đi đến.

Hình bộ, trong Thị Lang nha, Dương Lâm thoải mái dựa vào ghế, nội tâm cảm thán không thôi.

Hắn vốn cho rằng, hắn còn phải lại ngao ra nhiều năm, mới có thể tại trí sĩ trước đó, nhịn đến thị lang vị trí, nhưng người nào có thể nghĩ đến, Hình bộ phát sinh như vậy biến đổi lớn, vô số người đều nhìn chằm chằm vị trí, cuối cùng để hắn nhặt được tiện nghi.

Dương Lâm ánh mắt lơ đãng nhìn về phía ngoài cửa sổ, ngoài cửa sổ có một bóng người chợt lóe lên.

Dương Lâm lập tức từ trên ghế đứng lên, đi tới cửa, nói ra: "Lý đại nhân đến Hình bộ, có thể có dặn dò gì?"

Mặc dù hắn phẩm cấp, đã cao hơn Lý Mộ, nhưng ở trong triều, phẩm cấp không thể đại biểu hết thảy, ở trước mặt Lý Mộ, hắn y nguyên duy trì tôn kính cùng khiêm tốn.

Lý Mộ đem một phong công văn đưa cho hắn, nói ra: "Nơi này có vụ án, Hình bộ mau chóng xử lý một chút."

Trung Thư tỉnh một chút liên quan đến quốc sách, có thể là chuyện trọng đại quyết nghị, cần Môn Hạ tỉnh xét duyệt, Thượng Thư tỉnh chỉ đạo Lục bộ thi hành, loại việc nhỏ này, trung thư xá nhân có quyền trực tiếp lệnh cưỡng chế Hình bộ.

Dương Lâm tiếp nhận công văn, nhìn một chút đằng sau, cả kinh nói: "Cái này, Lại bộ lang trung Vương Luân Vương đại nhân. . ."

Lý Mộ nhìn xem hắn, hỏi: "Thế nào, Hình bộ phá án, cũng sẽ tùy từng người mà khác nhau?"

Dương Lâm vội vàng nói: "Tự nhiên không phải."

Lý Mộ nói: "Ta tin tưởng Dương đại nhân sẽ là một quan tốt, bằng không, ta cũng sẽ không tại trước mặt bệ hạ lực gián, để cho ngươi đảm nhiệm Hình bộ Thị lang."

Dương Lâm khẽ giật mình, hắn vốn cho rằng, hắn có thể lên làm Hình bộ Thị lang, là cựu đảng dốc hết sức thúc đẩy, trong lòng còn tại nghi hoặc, vì cái gì Lại bộ chức quan, cựu đảng một cái đều không có mò được, hết lần này tới lần khác Hình bộ hắn thành công thượng vị. . .

Cho tới giờ khắc này, hắn mới biết được, hắn có thể lên chức, không phải là bởi vì cựu đảng, mà là bởi vì Lý Mộ.

Hắn lập tức chắp tay nói: "Đa tạ Lý đại nhân. . ."

Lý Mộ phất phất tay, nói ra: "Không cần cám ơn ta, là bệ hạ cảm thấy, Dương đại nhân lạc đường chưa sâu, muốn cho ngươi một cái cơ hội."

Dương Lâm đứng tại chỗ, ánh mắt dần dần biến do dự, hắn biết, giờ phút này, hắn gặp phải nhân sinh một cái trọng đại lựa chọn.

Tiếp tục vì cựu đảng làm việc, hay là triệt để đảo hướng Lý Mộ.

Cựu đảng là Tiêu thị khống chế, mà Tiêu thị, là Đại Chu chính thống hoàng tộc, mặc dù Chu gia quyền thế ngập trời, lại không phải hoàng thất chính thống, trong triều rất nhiều quan viên, cùng Đại Chu bách tính, đều có khuynh hướng Nữ Hoàng có thể đem hoàng vị còn cho Chu thị, bởi vậy, mặc dù mấy năm này cựu đảng một mực bị tân đảng chèn ép, lại như cũ cường đại, không thiếu chen chúc.

Hắn vì cựu đảng làm việc, là hắn cho là, Tiêu thị sớm muộn có thể trọng chưởng đại quyền.

Nhưng hắn là Lý Mộ làm việc, lại có lý do gì?

Bệ hạ cũng không thể đem hoàng vị truyền cho Lý Mộ, hoặc là Lý Mộ dòng dõi. . .

Việc quan hệ tiền đồ của mình, thậm chí là thân gia tính mệnh, Dương Lâm không dám tùy tiện làm quyết định, hắn nhìn về phía Lý Mộ, thử thăm dò: "Xin hỏi Lý đại nhân, bệ hạ về sau chẳng lẽ muốn đem hoàng vị truyền cho Chu thị?"

Lý Mộ liếc mắt nhìn hắn, hỏi: "Đây là ngươi ta làm thần tử có thể vọng nghị sao?"

Dương Lâm mặt lộ vẻ khó xử, Lý Mộ biết hắn đang lo lắng cái gì, nói ra: "Ngươi là sợ bệ hạ về sau truyền vị Tiêu thị, Tiêu thị tìm ngươi tính sổ sách?"

Dương Lâm nói: "Lý đại nhân a, hạ quan trên có già, dưới có nhỏ, không đánh cược nổi a, vạn nhất cược sai, hạ quan một nhà tính mệnh. . ."

Lý Mộ hỏi: "Ngươi cảm thấy, bệ hạ sẽ lúc nào truyền vị?"

Dương Lâm lắc đầu nói: "Không biết."

Lý Mộ chậm rãi nói: "Bệ hạ là đệ thất cảnh cường giả, nói ít cũng có thể sống qua ba giáp, nàng hiện tại phong nhã hào hoa, coi như muốn truyền vị, đó cũng là mấy chục năm thậm chí trên trăm năm chuyện sau đó, ngươi cảm thấy, ngươi có thể sống đến lúc kia?"

Dương Lâm nghĩ nghĩ, cảm thấy Lý Mộ nói, tựa hồ có chút đạo lý  chờ khi đó, hắn đã sớm cáo lão hồi hương, bảo dưỡng tuổi thọ, hoàng vị truyền cho ai, cùng hắn một đồng tiền quan hệ đều không có.

Nhưng hắn vẫn là không dám cược, thấp thỏm hỏi Lý Mộ nói: "Bệ hạ sẽ không sớm truyền vị a?"

Lý Mộ nhìn hắn một cái, nói ra: "Ngươi cảm thấy, bệ hạ giống như là sẽ bỗng nhiên truyền vị dáng vẻ sao?"

Dương Lâm kinh ngạc nhìn Lý Mộ, hình như có sở ngộ.

Nếu như nói bệ hạ trước kia có ý nghĩ thế này, hắn không kỳ quái, bởi vì trước kia bệ hạ, căn bản không quản triều đình, mặc kệ cũ mới đảng tranh  bất cứ chuyện gì, đều thuận theo tự nhiên.

Nhưng bây giờ, Lại bộ cùng Hình bộ quan viên ủy nhiệm kết quả nói rõ, bệ hạ đã đang tận lực chèn ép tân đảng cựu đảng, đem quyền lực thu hồi trong tay của mình, chẳng lẽ nói, bệ hạ có khác ý nghĩ?

Lý Mộ nhìn xem hắn, nói ra: "Bản quan biết, Dương đại nhân rất khó làm quyết định, bản quan cho ngươi ba ngày thời gian, suy nghĩ thật kỹ. . .  ba ngày sau đó, chúng ta là bằng hữu hay là địch nhân, liền xem ngươi lựa chọn."

Dương Lâm mặt lộ sầu khổ, nói đã đến nước này, hắn còn có lựa chọn khác sao?

Lý Mộ trong triều bằng hữu mặc dù không nhiều, nhưng hắn đối với bằng hữu là thật không tệ.

Ngắn ngủi thời gian nửa năm, Trương Xuân đã từ thần đô úy, thăng liền mấy cấp, trở thành Lại bộ tả thị lang, chân chính thực quyền đại thần, chỗ ở tòa nhà, cũng từ lưỡng tiến, tam tiến, cho tới bây giờ tứ tiến, mắt thấy là phải ở lại ngũ tiến đại trạch.

Đối với một nhà đời thứ ba, căn nhà nhỏ bé tại lưỡng tiến trạch viện Dương Lâm tới nói, ngũ tiến tòa nhà, là hắn xa không thể chạm mộng.

Trái lại Lý Mộ địch nhân, chết thì chết, giáng chức giáng chức, may mắn không chết, cũng ném đi quan, mất tên, Dương Lâm không chút nghi ngờ, khi hắn trở thành Lý Mộ địch nhân đằng sau, không ra một tháng, hắn chỉ sợ cũng ngay cả lưỡng tiến nhà nhỏ đều ở không lên.

Hình bộ thiên lao, có lẽ đã là kết quả tốt, lại hỏng một chút, hắn khả năng chỉ có mấy khối vách quan tài cản đất.

Trải qua một phen nghĩ sâu tính kỹ về sau, Dương Lâm thở phào một hơi, sau đó sắc mặt dần dần biến nghiêm nghị, nhìn xem Lý Mộ, chân thành nói: "Từ giờ trở đi, hạ quan duy Lý đại nhân như thiên lôi sai đâu đánh đó. . ."

Lý Mộ quả nhiên vẫn là không có nhìn lầm người, hắn đến đỡ đi lên người, không để cho hắn thất vọng.

Không bao lâu, mấy tên Hình bộ bộ khoái, liền từ Hình bộ đại môn vội vàng mà ra, đi vào nơi nào đó giải trí phường thị, từ một gian trong thanh lâu, đem một vị nào đó quý công tử cầm ra tới.

"Các ngươi nha môn nào?"

"Dám bắt ta, các ngươi biết ta là ai, biết cha ta là ai chăng?"

"Hình bộ. . .  đương nhiệm Hình bộ Thị lang là cha ta bằng hữu, còn không mau thả ta, đến Hình bộ, có các ngươi tốt trái cây ăn!"

. . .

Quý công tử một đường ồn ào không ngừng, Hình bộ bộ khoái khó mà chịu đựng, dùng vải rách chặn lại miệng của hắn, ven đường bách tính hỏi thăm đằng sau biết được, người này là bởi vì một cọc bản án cũ, bị Hình bộ gọi đến.

"Đây là Lại bộ lang trung Vương đại nhân công tử a, Hình bộ bắt bọn họ làm gì?"

"Lại bộ cùng Hình bộ, không phải quan hệ mật thiết sao?"

"Đó là trước kia, hiện tại Lại bộ thượng thư cùng thị lang, đều thay người."

"Lại bộ lang trung lại không có đổi, hắn cùng hiện tại Hình bộ Thị lang, có chút giao tình, chẳng lẽ quan hệ của hai người tan vỡ. . ."

. . .

Dân chúng luôn luôn thích xem quan viên quyền quý náo nhiệt, một đường đi theo mà đi.

Lại bộ.

Chính là ăn trưa thời gian, mấy tên Lại bộ quan viên kết bạn đi tới, chuẩn bị đi tửu lâu ăn cơm.

Đường tắt Hình bộ thời điểm, nhìn thấy Hình bộ bên ngoài, vây quanh một đoàn bách tính, đối với bên trong nghị luận ầm ĩ, chỉ trỏ.

Một tên Lại bộ quan viên cảm khái nói: "Hình bộ thật đúng là bận bịu a, ăn trưa thời gian cũng không thể nghỉ một lát."

Một tên khác Lại bộ quan viên nói: "Vừa rồi tới thời điểm, nghe bách tính nói, tựa hồ là vị nào quan viên công tử bị bắt, Hình bộ đem người trực tiếp từ thanh lâu xách đi ra, xem ra phạm sự tình không nhỏ."

Vừa nghe nói là vị nào quan viên dòng dõi phạm sai lầm, mấy tên Lại bộ quan viên lập tức đều có xem náo nhiệt đến hứng thú.

Lại bộ lang trung Vương Luân cười ha ha, nói ra: "Cũng không biết là nhà nào tiểu tử, chỉ toàn cho trưởng bối gây chuyện, cũng nên hảo hảo quản giáo quản giáo. . ."

Hắn thăm dò hướng Hình bộ đại đường nhìn lên, nhìn thấy một bóng người quỳ gối công đường, bóng lưng nhìn qua là quen thuộc như vậy.

Một tên quan viên kinh ngạc nói: "Vương đại nhân, đây không phải ngươi. . ."

Vương Luân sửng sốt một chút, sắc mặt liền dần dần trầm xuống.

Hắn làm sao đều không có nghĩ đến, xem náo nhiệt thế mà nhìn thấy trên người mình tới. . ..