Chương 177: Lý Thanh hiểu lầm

Chương 177: Lý Thanh hiểu lầm

Tại mấy tên Lại bộ quan viên trong ánh mắt lộ vẻ kỳ quái, Vương Luân nhanh chân đi tiến Hình bộ.

Tại Thị Lang nha, hắn gặp được Dương Lâm.

Vương Luân nhìn xem Dương Lâm, cau mày nói: "Dương đại nhân, đây là có chuyện gì?"

Dương Lâm bất đắc dĩ nói: "Cái này muốn hỏi Vương công tử, ba năm trước đây, hắn truy cầu một tên người có vợ, vì bức bách phụ nhân kia thuận theo, đưa nàng trượng phu đánh thành trọng thương, cuối cùng còn lợi dụng quyền thế, lập tội danh, để người ta đưa vào đại lao, nhốt vào hôm nay, Trung Thư tỉnh lệnh cưỡng chế Hình bộ trọng tra án này, Hình bộ điều tra đằng sau, phát hiện thật có việc này. . ."

Vương Luân cắn răng nói: "Ba năm trước đây vụ án này không phải đã qua sao?"

Dương Lâm nói: "Ba năm trước đây bản án mặc dù đã kết, nhưng Trung Thư tỉnh cho là, năm đó chi án, Hình bộ xử lý bất công, yêu cầu phúc thẩm, bản quan cũng không có biện pháp."

Vương Luân hỏi: "Chẳng lẽ không có khả năng duy trì nguyên phán?"

Dương Lâm lắc đầu nói: "Không có khả năng, Trung Thư tỉnh chính là đối với nguyên phán bất mãn, mới làm ra trọng tra quyết định, nếu như Hình bộ vẫn như cũ không thay đổi, xui xẻo như vậy chính là bản quan."

Vương Luân cả giận: "Không hiểu thấu, tại sao muốn lật ra ba năm trước đây bản án?"

Dương Lâm nhìn xem hắn, nói ra: "Cái này muốn hỏi Vương đại nhân?"

Vương Luân ngạc nhiên nói: "Hỏi ta, ta thế nào?"

Dương Lâm thở dài nói: "Ngày đó ta cho ngươi biết, không cần quản chuyện kia, ngươi ngược lại tốt, liên tiếp lên vài phong sổ con, nhất định phải dồn Lý Nghĩa chi nữ vào chỗ chết, bây giờ tốt chứ, nữ tử kia thành Lý Mộ hồng nhan một trong, hắn không tìm ngươi báo thù tìm ai?"

Vương Luân nói: "Ta lúc ấy không phải dựa theo quận vương ý tứ. . ."

Dương Lâm nói: "Cho nên con của ngươi mới có hôm nay."

Vương Luân thở sâu, hỏi: "Vậy con ta sẽ như thế nào?"

Dương Lâm lắc đầu: "Khó mà nói, hắn dồn người trọng thương, còn nói xấu mưu hại, đem dân chúng vô tội oan uổng vào tù, số tội cũng phạt, các ngươi Vương gia, có thể muốn bồi không ít tiền, ngồi tù cũng là tránh không khỏi. . ."

Vương Luân nói: "Bản vương biết, luật pháp là có thể dàn xếp, Dương đại nhân, bằng vào chúng ta quan hệ, ngươi đến giúp ta một chút."

Dương Lâm nghĩ nghĩ, nói ra: "Ngươi có thể xin mời Ngụy chủ sự tới giúp ngươi nhi tử biện hộ, hắn là Hình bộ quen thuộc nhất luật pháp, có lẽ hắn có thể trợ giúp con của ngươi tranh thủ giảm hình phạt. . ."

Một lát sau, Hình bộ nào đó nha phòng, Vương Luân nắm Ngụy Bằng tay, nói ra: "Ngụy chủ sự, khuyển tử liền nhờ ngươi, sau khi chuyện thành công, bản quan tất có thâm tạ."

Ngụy Bằng nhẹ gật đầu, nói ra: "Ta hết sức đi."

Nói xong, hắn chậm rãi đi vào công đường.

Vương Luân hỏi Dương Lâm nói: "Hình bộ lần này sẽ làm như thế nào phán?"

Dương Lâm nghĩ nghĩ, nói ra: "Dồn người trọng thương, hãm hại vào tù ba năm, tiền phạt tối thiểu tại hai trăm lượng, đây là ở dưới tình huống lấy được đối phương tha thứ, trừ cái đó ra, chí ít năm năm ở tù, cũng hẳn là tránh không khỏi, cụ thể có thể giảm bao nhiêu, liền nhìn Ngụy chủ sự phát huy. . ."

Ước chừng một khắc đồng hồ đằng sau, Ngụy Bằng chậm rãi từ công đường đi tới.

Vương Luân hỏi: "Kết quả thế nào?"

Ngụy Bằng nói: "Miễn đi."

Vương Luân kinh hỉ nói: "Ở tù miễn đi?"

Ngụy Bằng nói: "Tiền phạt miễn đi, chỉ phán quyết ở tù hai mươi năm. . ."

Vương Luân sửng sốt một chút, ý thức tới đằng sau, nắm lấy cổ áo của hắn, cắn răng nói: "Ngươi nói cái gì, ngươi đến cùng là thế nào biện. . ."

Dương Lâm vội vàng nói: "Vương đại nhân, chú ý hành vi của ngươi, hành vi. . ."

Hắn tiếng nói vừa mới rơi xuống, mấy đạo nhân ảnh đi vào Hình bộ, nhìn xem Vương Luân, hỏi: "Thế nhưng là Lại bộ lang trung Vương Luân?"

Vương Luân trong lòng đang nổi giận, tức giận nói: "Bản quan chính là, các ngươi là ai?"

Răng rắc!

Hai người đè xuống Vương Luân cánh tay, một người khác, trên tay hắn mặc lên gông xiềng, nói ra: "Tông Chính tự thẩm tra, ngươi tại quá khứ trong vài năm, nhiều lần lấy quyền mưu tư, tại đánh giá quan viên khảo hạch kết quả lúc, tồn tại nghiêm trọng bất công, ngoài ra, ngươi vì cho nhi tử thoát tội, lấy Lại bộ lang trung thân phận, cho Hình bộ tạo áp lực, cũng nghiêm trọng tuân luật, theo chúng ta đi một chuyến Tông Chính tự. . ."

Vương Luân hoảng sợ nói: "Các ngươi đang nói cái gì, bản quan là mệnh quan triều đình, các ngươi không có quyền lực làm như thế. . ."

"Ngươi còn biết ngươi là mệnh quan triều đình?" Tông Chính tự quan viên kia liếc mắt nhìn hắn, khua tay nói: "Cố tình vi phạm, tội thêm một bậc, mang đi!"

Mắt thấy Vương Luân bị mang đi, Dương Lâm thở dài, nói ra: "Đã sớm nói qua cho ngươi, không nên ra mặt thời điểm đừng ra đầu, nhưng ngươi vẫn không vâng lời. . .

Hình bộ bên ngoài, Lại bộ mấy tên quan viên có chút mắt trợn tròn.

Sáng sớm còn rất tốt, chỉ bất quá đi ra ăn cơm trưa công phu, lang trung đại nhân liền bị mang đi. . .

Vây xem bách tính  đồng dạng nghị luận ầm ĩ.

"Một nhà này, phụ tử đều bị bắt, nghiệp chướng a."

"Phụ thân nghiệp chướng, nhi tử càng nghiệp chướng, lúc đầu đền ít bạc, đóng lại mấy năm liền đi ra, như thế rất tốt, vừa đóng chính là hai mươi năm, đi ra lúc nào. . ."

"Ngụy chủ sự biện hộ, thật đúng là tuyệt. . ."

"Đây coi là cái gì, liền tháng trước, có cái giết người, lúc đầu bị phán án sung quân đi đày, người nhà hắn bỏ ra nhiều tiền mời Ngụy chủ sự biện hộ, ngươi đoán về sau làm gì?"

"Làm gì?"

"Hôm qua vừa bị chém. . ."

. . .

Hình bộ một chỗ trị phòng, Ngụy Bằng ngay tại biên soạn hồ sơ, Dương Lâm đứng tại trước bàn, hỏi: "Ngươi cùng Vương Luân nhi tử có thù a?"

Ngụy Bằng nhẹ gật đầu, nói ra: "Từng có qua xung đột."

Dương Lâm nói: "Về sau chú ý, hay là không nên đem ân oán cá nhân đưa đến trên công sự ."

Ngụy Bằng nói: "Hạ quan thụ giáo."

Dương Lâm quơ đầu rời đi, Ngụy Bằng bút trong tay, bởi vì vừa rồi trì hoãn, lơ lửng quá lâu, một giọt mực nước, rơi vào hắn đã viết hơn phân nửa trên hồ sơ, cấp tốc choáng nhiễm ra, lưu lại một đoàn vết mực.

Ngụy Bằng nhìn xem đoàn kia vết mực, thấp giọng nói, "Trở về. . ."

Trên hồ sơ choáng nhiễm mở vết mực cấp tốc co vào, cuối cùng hình thành một đoàn mực nước, treo trên bầu trời mà lên, một lần nữa trở xuống bút lông, trên giấy sạch sẽ như mới.

. . .

Cùng Lại bộ Thượng thư, tả hữu thị lang bị gọt quan miễn chức so sánh, một cái nho nhỏ Lại bộ lang trung, lang đang vào tù, căn bản không có gây nên bao nhiêu người chú ý.

Nhưng đối với cựu đảng quan viên tới nói, việc này lại đáng giá coi trọng.

Xưa đâu bằng nay, trước kia bọn hắn độc chưởng Lại bộ, nhưng bây giờ, Lại bộ lang trung, đã là bọn hắn Lại bộ, quan chức cao nhất quan viên, hai vị Lại bộ lang trung mất đi một vị, đối bọn hắn mà nói, cũng là tổn thất trọng đại.

Nam Uyển trong tòa phủ đệ nào đó, đang tiến hành một trận mật đàm.

"Vương Luân làm sao lại bỗng nhiên xảy ra chuyện?"

"Hỏi qua Dương Lâm, hắn là Trung Thư tỉnh ý tứ, phía sau hẳn là Lý Mộ đang làm sự tình."

"Vương Luân đã từng thụ ta mệnh lệnh, lực gián triều đình, xử tử Lý Nghĩa nữ nhi, bây giờ ta nghe nói, Lý Nghĩa chi nữ ở tại Lý Mộ trong nhà, cùng hắn có chút thân cận, có lẽ đã trở thành nữ nhân của hắn, hắn đây là đang trả thù."

Trong sân trầm mặc hồi lâu, mới có người thở dài, ngữ khí không cam lòng nói: "Theo bản vương ý kiến, tạm thời vẫn là không nên trêu chọc Lý Mộ kia, hắn có Nữ Hoàng che chở, bản thân lại không lộ sơ hở, chúng ta không có khả năng bắt hắn thế nào, cũng không có tất yếu cùng hắn cùng chết, không nên quên, đối thủ của chúng ta chỉ có một cái, chỉ cần chiến thắng Chu gia  bất kỳ người nào cũng sẽ không tiếp tục là uy hiếp của chúng ta."

Có người thở phào một cái, nói ra: "Hiện tại, chỉ sợ không phải chúng ta tìm không trêu chọc Lý Mộ, mà là hắn có khai hay không chọc chúng ta, nếu như Lý Nghĩa chi nữ đã là nữ nhân của hắn, như vậy Lý Nghĩa chính là nhạc phụ của hắn, hắn rất có thể muốn vì Lý Nghĩa báo thù."

"Hắn không phải đã vì Lý Nghĩa lật lại bản án sao?"

"Lật lại bản án, không phải báo thù, từ Vương Luân sự tình đến xem, người này có thù tất báo, nhanh như vậy liền ra tay với Vương Luân, chỉ sợ cũng sẽ không dễ dàng buông tha những người khác. . ."

Hắn tiếng nói vừa mới rơi xuống, liền có người từ bên ngoài gõ cửa một cái.

Hắn đi qua, mở cửa phòng, một tên hạ nhân đối với hắn rỉ tai vài câu, đi vào gian phòng lúc, sắc mặt của hắn mười phần âm trầm, nói ra: "Trừ Lại bộ tả lang trung Vương Luân bên ngoài, hữu lang trung Tiết Nham, cũng bị Tông Chính tự người mang đi. . ."

Đùng

"Lẽ nào lại như vậy!" Nam Dương quận vương một bàn tay vỗ lên bàn, bỗng nhiên đứng người lên, cả giận nói: "Hắn đến cùng muốn làm gì!"

Lý phủ, Lý Mộ nắm Lý Thanh tay, nói ra: "Năm đó những người kia, một cái cũng đừng nghĩ chạy. . ."

Liễu Hàm Yên lườm Lý Mộ một chút, ho nhẹ một tiếng.

Lý Thanh có chút bối rối buông ra Lý Mộ tay, mặc dù ba người ở giữa, có một số việc đã đã đạt thành ăn ý, nhưng nàng da mặt muốn mỏng nhiều lắm, ở dưới tình huống có người thứ ba ở đây, hay là không quá thói quen cùng Lý Mộ anh anh em em.

Lý Mộ tay trái nắm Lý Thanh tay, tay phải nắm Liễu Hàm Yên tay, tề nhân chi phúc cũng không phải là tốt như vậy hưởng, nếu như không có khả năng xử lý sự việc công bằng, hậu cung cháy là chuyện sớm hay muộn.

Liễu Hàm Yên nhìn một chút Lý Thanh, hỏi Lý Mộ nói: "Ngươi dự định lúc nào chính thức nghênh nàng Lý gia, chúng ta phải chuẩn bị từ sớm."

Lý Thanh lắc đầu nói: "Không cần phiền toái như vậy."

Liễu Hàm Yên cùng Lý Thanh mặc dù đều là nữ tử, nhưng đối với thành hôn chuyện này, nhận biết hoàn toàn khác biệt.

Liễu Hàm Yên nội tâm hay là thế tục nữ tử, hy vọng có thể có một cái lãng mạn, tràn ngập cảm giác nghi thức hôn lễ.

Lý Thanh lúc còn rất nhỏ, liền vào Phù Lục phái, có người tu hành thoải mái cùng tùy tính, người tu hành song tu, chỉ cần hai người ngươi tình ta nguyện, lúc ấy liền có thể nhập động phòng, có thể tiết kiệm một chút cắt rườm rà quá trình.

Liễu Hàm Yên lắc đầu nói: "Vậy không được, bị người khác biết, còn tưởng rằng là ta bạc đãi ngươi. . ."

Lý Thanh thì kiên trì nói: "Thật không cần, chỉ cần chúng ta ba người có thể vĩnh viễn cùng một chỗ, như vậy đủ rồi. . ."

"Ba cái?" Liễu Hàm Yên nhìn xem Lý Thanh, tựa hồ là ý thức được cái gì, dùng ánh mắt cổ quái nhìn qua nàng, hỏi: "Sư muội, ngươi sẽ không cảm thấy, Vãn Vãn cùng Tiểu Bạch, chỉ là nhà chúng ta nha hoàn a?".