Chương 178: Danh sách. . .

Chương 178: Danh sách. . .

Lý Thanh một người trở về phòng lẳng lặng, Liễu Hàm Yên trên mặt biểu lộ có chút cười trên nỗi đau của người khác.

Lý Mộ tại nàng trên mông giật một cái, nói ra: "Ngươi cố ý a. . ."

Liễu Hàm Yên ôm lấy khóe miệng, nói ra: "Ta chỉ là để nàng thể hội một chút cảm thụ của ta mà thôi, lại nói, nàng sớm muộn phải biết, ta không nói cho nàng, chẳng lẽ ngươi sẽ tự mình nói cho nàng?"

Lý gia Đại phu nhân quả nhiên là vì trả thù, bởi vì Lý Thanh, nàng trước kia cũng không có thiếu rơi nước mắt.

Lý Thanh để nàng bị ủy khuất, nàng phải dùng Vãn Vãn cùng Tiểu Bạch trả thù lại.

Nàng quả nhiên vẫn là cái kia lòng dạ hẹp hòi Liễu Hàm Yên.

Nhưng cũng là Lý Mộ ưa thích Liễu Hàm Yên.

Rất nhiều chuyện, nàng cùng Lý Thanh mở miệng, muốn so Lý Mộ mở miệng càng thích hợp.

Nghĩ thông suốt điểm này, Lý Mộ nắm cả nàng, vuốt vuốt hắn vừa rồi đánh qua địa phương, nói ra: "Không đau a?"

Liễu Hàm Yên đỏ mặt mở ra tay của hắn, nói ra: "Quy củ một chút, Vãn Vãn cùng Tiểu Bạch còn tại bên đó đây. . ."

Lý Mộ trông đi qua, đang ngồi ở cùng một chỗ nhảy dây hai cái tiểu nha đầu, lập tức dùng hai tay che mặt, ánh mắt từ trong khe hở rò rỉ ra tới.

Lý Mộ đành phải đưa tay dời đi, tức giận nói: "Đại nhân sự tình, tiểu hài tử không cần loạn nhìn. . ."

"Người ta không nhỏ. . ."

"Ta, ta cũng không phải tiểu hài tử. . ."

. . .

Vãn Vãn cùng Tiểu Bạch mở miệng biện giải cho mình, Lý Mộ phất phất tay, nói ra: "Đi đi đi, trở về gian phòng của mình đi chơi."

Mặc dù các nàng có nhiều chỗ hoàn toàn chính xác không nhỏ, nhưng tuổi tác cũng đều tại 18 tuổi trở xuống, chỉ cần không có hơn mười tám tuổi, ở trong mắt Lý Mộ, các nàng chính là cùng Liễu Hàm Yên Lý Thanh không giống với.

Lý Mộ có thể ôm Tiểu Bạch bản thể, nhưng chỉ cần nàng hoá hình, trong lòng của hắn liền sẽ sinh ra cảm giác tội lỗi.

Vãn Vãn cũng giống như vậy, nàng hai năm này cơ hồ không có gì thay đổi, một dạng tham ăn ham chơi, duy nhất biến hóa chính là con mắt càng thêm câu người, chỉ cần nhìn xem con mắt của nàng, linh hồn phảng phất đều muốn rơi vào đi một dạng.

Tiểu Bạch cùng Vãn Vãn, một cái câu hồn, một cái nhiếp hồn, song thù kết hợp, đứng chung một chỗ lúc, Lý Mộ có đôi khi đều chịu không được.

Lý Thanh một người tại gian phòng lẳng lặng, Liễu Hàm Yên đại thù đến báo, tràn ngập cảm giác thành tựu, đi Diệu Âm phường tìm nàng mấy cái hảo tỷ muội, nàng dự định đem Diệu Âm phường toàn bộ mua lại, đang cùng phường chủ thương nghị giá cả.

Lý Mộ trong lúc rảnh rỗi, nhìn Vãn Vãn cùng Tiểu Bạch ở trong sân chơi Phi Hành Kỳ, các nàng đánh trước đó liền ước định, người nào thua, lần sau Lý Mộ ngủ thư phòng thời điểm, ai liền muốn làm ấm giường, Lý Mộ nhìn gần nửa canh giờ, một ván Phi Hành Kỳ, các nàng thế mà còn không có phân ra thắng bại.

Buồn bực ngán ngẩm ở giữa, trong Hồ Thiên không gian một vật, bỗng nhiên truyền đến dị động.

Lý Mộ vươn tay, Linh Loa hiện ra trong tay.

"Đến Trường Lạc cung."

Trong Linh Loa chỉ truyền tới này một câu, liền rốt cuộc không có bất kỳ cái gì thanh âm.

Mấy ngày nay, chính hắn trong nhà đều không chú ý được đến, đắm chìm ở trong Ôn Nhu Hương, hoàn toàn quên đi Nữ Hoàng.

Một khắc đồng hồ về sau, Lý Mộ xuất hiện tại Trường Lạc cung, khom người hỏi: "Bệ hạ có gì phân phó?"

Nữ Hoàng ném cho hắn một tấm bảng hiệu, nói ra: "Từ giờ trở đi, ngươi chính là Trúc Vệ phó thống lĩnh, về sau cùng A Ly cùng một chỗ chấp chưởng Trúc Vệ."

Nữ Hoàng nội vệ có tứ vệ, danh tự theo thứ tự là Mai, Lan, Trúc, Cúc.

Tứ vệ danh tự khác biệt, chức năng cũng không giống với.

Mai Vệ tại thần đô, phụ trách giám sát bách quan, thống lĩnh là Mai đại nhân.

Lan Vệ phân tán các quận, chức trách là giám sát quan viên địa phương, thống lĩnh Lý Mộ chưa từng gặp qua.

Trúc Vệ là đặc biệt tổ chức hành động, phụ trách chấp hành nhiệm vụ đặc thù, như phụng hoàng mệnh truy tra loạn thần nghịch tặc các loại, thống lĩnh là Thượng Quan Ly.

Cúc Vệ là trong tứ vệ thần bí nhất, nghe nói là trong nội vệ chuyên môn phụ trách tình báo tổ chức, tại yêu quốc, Quỷ Vực, thậm chí là ma tông nội bộ, đều có thám tử cùng nội ứng.

Lý Mộ nhận lấy lệnh bài, cũng không có nói nhảm nhiều, nói ra: "Thần lĩnh chỉ."

Hắn đối với mình định vị rất rõ ràng, hắn chính là một viên gạch, Nữ Hoàng cần hắn ở đâu, hắn ngay tại chỗ nào.

Bất quá, Nữ Hoàng không hiểu thấu triệu hắn đến nơi đây, cũng chỉ là cho hắn một tấm bảng hiệu, sau đó liền không có chuyện rồi khác, tấm bảng này, nàng hoàn toàn có thể cho Mai đại nhân chuyển giao cho hắn, không cần chuyên môn giày vò hắn một chuyến.

Cầm lệnh bài, Lý Mộ cũng không có ở lâu, đi ra Trường Lạc cung, với bên ngoài Thượng Quan Ly nói ra: "Thượng Quan thống lĩnh, trong khoảng thời gian này, ta còn có những chuyện khác phải bận rộn, Trúc Vệ còn muốn ngươi hao tổn nhiều tâm trí."

Thượng Quan Ly thản nhiên nói: "Không có ngươi thời điểm, Trúc Vệ cũng là ta một cái đang quản."

Nếu Thượng Quan Ly không có ý kiến gì, Lý Mộ liền có thể an tâm bận bịu chính mình sự tình, rời đi Trường Lạc cung, hắn liền trực tiếp trở về trung thư quan lớn vui cung, Chu Vũ nhìn xem trên bàn một đống tấu chương, nói ra: "Xem một chút đi, bên người mới nhiều một nữ nhân, liền ngay cả quốc sự đều không để ý tới, Ngự Thiện phòng không đi, Trường Lạc cung cũng không tới, trẫm nên cấm chỉ bọn hắn nạp thiếp. . ."

Mắt thấy bệ hạ thái độ đối với Lý Mộ càng ngày càng kỳ quái, Mai đại nhân mặt lộ đắng chát, nhưng cũng không tốt xen vào.

Trung Thư tỉnh, Lý Mộ không hiểu thấu hắt xì hơi một cái, đem trên bàn trong danh sách hai cái danh tự gạch đi.

Lưu Nghi từ bên ngoài đi tới, đem mấy cái quả quýt thả ở trước mặt Lý Mộ trên bàn, cười nói: "Lý đại nhân, đây là bản quan quê quán quả quýt, mặc dù không có quýt cống ngọt ngào vị đẹp, nhưng hương vị cũng cũng không tệ lắm, ngươi có thể mang về nếm thử."

Trung quận không sinh quả quýt, trước kia ngược lại là có người cấy ghép qua, dùng pháp lực tỉ mỉ bồi dưỡng, kết xuất tới trái cây, nhưng lại nhỏ lại đứng, về sau liền không có người lại thử, loại hoa quả này  bình thường là từ phía nam mấy cái quận chở tới đây, giá cả cao đến quá đáng, không phải bách tính bình thường tiêu phí nổi.

Lý Mộ cười nói: "Tạ ơn Lưu đại nhân."

Lưu Nghi nếm qua Lý Mộ quýt cống, chỉ là đến trả lễ mà thôi, nói ra: "Không khách khí."

Hắn chính muốn rời khỏi, nhìn thấy Lý Mộ trên bàn để đó một trang giấy, hỏi: "Đây là cái gì?"

Lý Mộ thuận miệng nói: "A, cái này a, nhàn rỗi không chuyện gì, luyện chữ. . ."

"Lý đại nhân thật sự là có lịch sự tao nhã. . ."

Lưu Nghi cười khen một câu, liền rời đi Lý Mộ nha phòng, chỉ là trong lòng khó tránh khỏi có chút hiếu kỳ, nào có người dùng tên người luyện chữ, Vương Luân, Tiền Long, tựa hồ là Lễ bộ tả hữu lang trung, đằng sau những danh tự kia, Ngải Đồng, Ngô Thắng, Trần Quảng, nghe quen tai, giống như cũng đều là trong triều quan viên. . .

Tảo triều.

Trước đó vài ngày, trong triều lộn xộn tuôn ra không ngừng, phát sinh một trận nhiều năm qua đều chưa từng từng có biến động lớn.

Cho đến ngày nay, trận kia tác động đến vô số quan viên biến động, mới bình ổn lại.

Trên tảo triều, lại khôi phục yên tĩnh.

Nhưng rất nhanh, liền có quan viên phát hiện, hôm nay triều đình, tựa hồ quá yên tĩnh, tựa như là đột nhiên ít đi rất nhiều người một dạng yên tĩnh.

Có quan viên tả hữu tứ phương, nhìn thấy chung quanh, quả thật trống ra một chút vị trí.

Trên Tử Vi điện, quan viên chỗ đứng, là cố định.

Tam tỉnh Lục bộ Cửu tự, thượng thư, thị lang, lang trung, tự khanh, thiếu khanh, mỗi người đều có vị trí của mình, vị trí này cố định không thay đổi, mỗi ngày tảo triều, người nào xin phép nghỉ, liếc qua thấy ngay.

Hôm nay, chỉnh tề quan viên trong đội ngũ, xuất hiện rất nhiều lỗ hổng.

Trước điện tứ phẩm trở lên quan viên, cũng không có chỗ trống.

Nhưng từ trong điện bắt đầu, quan viên chỗ trống liền có thêm đứng lên, cơ hồ cách hai người liền có một chỗ trống, tổng tính được, hôm nay tảo triều, có hơn hai mươi người quan viên không có tới.

Liền xem như xin nghỉ, cũng không có khả năng hai mươi tên quan viên đồng thời xin nghỉ, lại những quan viên kia chỗ quan nha, cũng không có thượng quan phê chuẩn.

"Chuyện gì xảy ra, ngải đại nhân đi nơi nào?"

"Ngô đại nhân làm sao không đến?"

"Trần đại nhân hôm qua vừa nạp một phòng thiếp thất, chẳng lẽ là dậy trễ?"

"Vương đại nhân cùng Tiền đại nhân đều không có tới. . ."

"Vương đại nhân cùng Tiền đại nhân hôm qua bị bắt, những người khác là chuyện gì xảy ra, tổng sẽ không cũng bị bắt a?"

. . .

"Ngải Đồng, Ngô Thắng, Trần Quảng. . ."

Lưu Nghi đứng ở phía trước, nghe sau lưng quan viên nghị luận, trong lòng có chút nghi hoặc.

Những này vắng mặt quan viên danh tự, nghe có chút quen tai, giống như đã gặp ở nơi nào một dạng.

Không bao lâu, hắn liền nhớ lại, loại cảm giác quen thuộc không hiểu này, đến cùng đến từ chỗ nào.

Những người này, không phải liền là Lý Mộ dùng tên của bọn hắn luyện chữ quan viên sao?

Có thể Lý Mộ dùng tên của bọn hắn luyện chữ, cũng không trở thành đem bọn hắn người luyện không có, hẳn là hắn không phải đang luyện chữ, mà là tại thi triển thần thông ------ cũng chưa nghe nói qua, có thần thông gì, chỉ là viết lên danh tự, liền có thể để cho người ta trực tiếp biến mất. . .

Kết hợp trên triều đình dị trạng, Lưu Nghi rất nhanh liền hiểu được.

Tờ giấy kia, căn bản không phải Lý Mộ dùng để luyện chữ!

Đó là một phần danh sách!

Trên danh sách kia danh tự còn có, trước Lại bộ hữu thị lang Cao Hồng, trước Lại bộ Thượng thư, Nam Dương quận vương, Tiêu Vân. . .

Lưu Nghi rốt cục ý thức được cái gì, mặt lộ chấn kinh, quay đầu nhìn thoáng qua Lý Mộ, Lý Mộ đối với hắn nhe răng cười một tiếng, Lưu Nghi lập tức quay đầu, kinh ra cả người toát mồ hôi lạnh.

Trong đầu của hắn phi tốc vận chuyển, trên danh sách kia, giống như không có tên của mình, sẽ không có, hắn còn xin Lý Mộ ăn quả quýt. . .

Nam Uyển.

Cao phủ.

Sáng sớm, Cao phủ phòng gác cổng, tại cửa ra vào trong phòng bên cạnh ngủ gật, từ khi nhà mình lão gia bị tước đoạt chức quan đằng sau, tuy nói đến trong phủ ít người, nhưng cũng không cần lại đến tảo triều, trước kia lúc này, hắn sớm liền phải đứng lên mở cửa, nào giống hôm nay dạng này, canh giờ này, còn có thể nơi này lười biếng ngủ gật.

Đối với hắn mà nói, lão gia xảy ra chuyện, ngược lại là một chuyện tốt, có thể ngủ giấc thẳng sáng sớm, sinh hoạt đều tốt đẹp hơn.

Phanh, phanh, ầm!

Hắn ngay tại trong mộng thần du lúc, bên ngoài bỗng nhiên truyền đến tiếng gõ cửa dồn dập.

Phòng gác cổng bị đột nhiên kinh hỉ, đánh run một cái về sau, tỉnh cả ngủ.

Hắn đi tới cửa, giận dữ nói: "Vừa sáng sớm, trong nhà người chết, gõ cái gì gõ!"

Người này gõ cửa cực không có cấp bậc lễ nghĩa, người bình thường gõ cửa, coi trọng nhẹ chụp cùng dừng lại, chỉ có báo tang mới có thể vội vã như vậy gấp rút mãnh liệt gõ.

Tiếng đập cửa dừng lại, ngoài cửa truyền đến thanh âm: "Hạ quan là tới bái phỏng Cao đại nhân."

Nghe được "Hạ quan" danh xưng, phòng gác cổng trong lòng đã khinh thị ba phần, hắn cơn giận còn sót lại chưa tiêu, lạnh lùng hỏi: "Có việc trước định ngày hẹn sao?"

Người bên ngoài sửng sốt một chút, sau đó nói: "Ngạch, không có. . ."

Phòng gác cổng âm thanh lạnh lùng nói: "Không có định ngày hẹn, định ngày hẹn về sau, mang thiếp mời tới."

Ngoài cửa người kia nói: "Nhưng ta thật sự có việc gấp. . ."

Phòng gác cổng nói: "Lại gấp cũng muốn định ngày hẹn, đây là đại nhân quy củ."

Ngoài cửa người nói: "Có thể hay không dàn xếp một chút?"

Phòng gác cổng không khách khí chút nào nói: "Không có khả năng dàn xếp. . ."

Người ngoài cửa rốt cục giận dữ, lạnh lùng nói: "Không có khả năng dàn xếp coi như xong, người tới, Bạo Phá Phù chuẩn bị. . .".