Chương 179: Một mẻ hốt gọn

Chương 179: Một mẻ hốt gọn

Oanh

Dán tại Cao phủ trên cửa chính hai tấm Bạo Phá Phù, tại pháp lực cách không điều khiển dưới, bỗng nhiên nổ tung, phát ra một tiếng vang thật lớn, Cao phủ hai phiến đại môn, ầm vang ngã xuống.

Cao phủ phòng gác cổng, đứng ở trong viện, kinh ngạc nhìn ngã xuống đại môn, đầu trống rỗng.

Nhà mình chủ nhân tại thần đô là bực nào tôn quý nhân vật, cho dù hắn đã không còn là Lại bộ Thị lang, nhưng vẫn là Cao thái phi ca ca, hoàng thân quốc thích, người nào lớn mật như thế, lại dám nổ Cao phủ đại môn?

Trương Xuân đứng ở ngoài cửa, đối với Tông Chính tự mấy tên quan lại phất phất tay, nói ra: "Cùng bản quan đi vào, đuổi bắt tội thần!"

Cửa ra vào tiếng vang, đã sớm kinh động đến người Cao phủ.

Chỉ một thoáng, hơn mười tên nha hoàn hạ nhân từ các nơi lao ra, mới vừa tới đến tiền viện, liền thấy Cao phủ đại môn ngã xuống cảnh tượng.

Trước Lại bộ hữu thị lang Cao Hồng từ trong viện vội vàng đi ra, trước mắt trong phủ đại môn bị người nổ tung, nộ khí bay thẳng đỉnh đầu, nhìn xem Trương Xuân, muốn rách cả mí mắt, nghiêm nghị nói: "Họ Trương, ngươi muốn làm gì!"

Đối với Trương Xuân, Cao Hồng cực kỳ chán ghét.

Không chỉ có bởi vì Trương Xuân chiếm hắn Lại bộ Thị lang vị trí, cũng bởi vì Trương Xuân là Lý Mộ số một chó săn.

Hận một người, tự nhiên sẽ hận người kia tất cả, bao quát hắn chó săn.

Trương Xuân nhìn xem Cao Hồng, thản nhiên nói: "Có vụ án, cần ngươi đến Tông Chính tự đi một chuyến, có thể các ngươi trong phủ phòng gác cổng cự không phối hợp, bản quan chỉ có thể khai thác cưỡng chế biện pháp."

Cao phủ phòng gác cổng trốn ở trong góc, run lẩy bẩy, không dám ngẩng đầu.

Cao Hồng tạm thời nhịn xuống nộ khí, hỏi: "Vụ án gì!"

Trương Xuân nói: "Đi thì biết."

Cao Hồng lạnh lùng nói: "Ta nói thế nào cũng là quốc cữu, chỉ bằng ngươi, còn chưa có tư cách gọi đến ta, muốn truyền ta, cầm Tông Chính tự khanh đóng ấn công văn tới."

Trương Xuân nhìn xem bên cạnh một tên Tông Chính tự tiểu lại, hỏi: "Có chuyện này?"

Tiểu lại kia nhẹ gật đầu, nói ra: "Cao đại nhân muội muội là tiên đế phi tử, Tây cung Cao thái phi, gọi đến hoàng tộc tử đệ có thể là hoàng thân quốc thích, cần tự khanh đại nhân ấn giám, đại nhân hoàn toàn chính xác không có quyền lực này."

Trương Xuân nhìn xem Cao Hồng, nói ra: "Muốn tự khanh ấn giám đúng không, ngươi chờ chút nhi, ta đi một chút liền đến. . ."

Trơ mắt nhìn xem Trương Xuân dẫn người rời đi, Cao Hồng sắc mặt âm trầm, Trương Xuân dám đến Cao phủ phá cửa, nhất định là nắm giữ hắn nhược điểm gì, hắn trong lúc nhất thời, cũng có chút đoán không ra.

Hắn đi ra Cao phủ đại môn, Trương Xuân quay đầu nhìn thoáng qua, nói ra: "Tại bản quan trở về trước đó, ngươi chỗ nào cũng không thể đi, rời đi Cao phủ mười trượng, chính là chạy án, Tông Chính tự có thể trực tiếp bắt hoặc đánh chết. . ."

Cao Hồng sắc mặt càng âm, nhưng bước ra chân, hay là thu về.

Hắn đi trở về Cao phủ, đối với một tên hạ nhân nói: "Đi Nam Dương quận vương phủ, đem việc này cáo tri quận vương. . ."

Về Tông Chính tự trên đường, Trương Xuân lẩm bẩm nói: "Cao phủ nhìn không nhỏ, có ngũ tiến đi?"

Bên cạnh hắn một tên tiểu lại nói: "Cao phủ là tiêu chuẩn thất tiến đại trạch."

"Thất tiến a. . ."

Trương Xuân nghĩ đến hắn tòa nhà chỉ có tứ tiến, trong nhà cũng chỉ có hai tên nha hoàn, hai tên hạ nhân, vừa rồi tại Cao phủ, trong nháy mắt lao ra nha hoàn hạ nhân, liền có kém không nhiều hai mươi tên, trong lòng liền tràn đầy cực kỳ hâm mộ.

Lúc này, chỉ nghe tiểu lại kia tiếp tục nói: "Cái này cũng chưa tính cái gì, Nam Dương quận vương tòa nhà mới tính lớn, khoảng chừng thập tiến thập xuất, hắn có mười ba vị thê thiếp, mỗi một vị thê thiếp, đều có một cái độc lập sân nhỏ, mỗi người phối một cái đại nha hoàn, bốn cái tiểu nha hoàn, trong phủ hòn non bộ hồ nước, đình đài mỹ tạ. . ."

Trương Xuân nghĩ đến hắn tại trí sĩ trước ở lại ngũ tiến đại trạch mộng tưởng, lắc đầu nói: "Cách cục nhỏ. . ."

Một đoàn người đi vào cửa cung, trở lại Tông Chính tự, cũng không biết, thời khắc này trên triều đình, đã vỡ tổ.

Vào triều quan viên không hiểu thấu thiếu đi hơn hai mươi vị, tảo triều đã không có cách nào tiến hành, thậm chí có quan viên suy đoán, có phải hay không ma tông cường giả lẫn vào thần đô, chém giết những quan viên này, mục đích là cho triều đình tạo thành hỗn loạn. . .

Đằng sau Mai đại nhân làm ra làm sáng tỏ, việc này cùng ma tông không quan hệ, đêm qua là Tông Chính tự thừa Trương Xuân, dẫn đầu Tông Chính tự người, tại bắt bắt tội thần, để triều thần không cần lo lắng.

Mai đại nhân không làm sáng tỏ còn tốt, làm sáng tỏ đằng sau, triều thần càng thêm lo lắng.

"Cái gì, những đại nhân này đều bị bắt?"

"Hơn hai mươi người, đều bị bắt vào Tông Chính tự?"

"Rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, chúng ta sẽ không cũng có phiền phức a?"

. . .

Trong triều hai mươi tên quan viên trong vòng một đêm bị bắt, tại không biết nguyên nhân tình huống dưới, trên đại điện triều thần người người cảm thấy bất an, nhất là cùng hai người này quan hệ gần, càng là kinh hồn táng đảm.

Một đoạn thời khắc, một tên quan viên tựa hồ ý thức được cái gì, lẩm bẩm nói: "Những người này, những người này đều là năm đó Lý Nghĩa một án tòng phạm. . ."

Hắn một câu bừng tỉnh đám người, đám quan chức đếm kỹ hôm nay khuyết vị người, khiếp sợ phát hiện, những người này, đều không ngoại lệ, đều cùng năm đó Lý Nghĩa một án có quan hệ, trước đó vài ngày, Lý Mộ vì Lý Nghĩa lật lại bản án lúc, bọn hắn làm tòng phạm, nhưng lại chưa nhận qua quá nặng trừng phạt, chỉ là bị phạt mấy tháng đến một năm khác nhau bổng lộc.

Tất cả mọi người coi là đó đã là kết thúc, không nghĩ tới đó thế mà chỉ là bắt đầu.

Không hề có điềm báo trước, trong vòng một đêm, những quan viên kia bị một mẻ hốt gọn.

Kiêm nhiệm Tông Chính tự thừa Lại bộ tả thị lang Trương Xuân tự mình động thủ, là ai tại phía sau màn điều khiển việc này, đã không cần đoán đo.

Trương Xuân là Lý Mộ số một chó săn, luôn luôn trên triều đình vì Lý Mộ xông pha chiến đấu, hắn sẽ làm chuyện này, cũng nhất định là Lý Mộ cho phép.

Rất hiển nhiên, Lý Mộ không chỉ có muốn vì Lý Nghĩa lật lại bản án, hắn còn muốn vì Lý Nghĩa báo thù.

Về phần nguyên nhân, trong lòng mọi người hết sức rõ.

Thần đô người nào không biết, Lý Nghĩa chi nữ, là Lý Mộ hồng nhan một trong, không chỉ có tiến vào trong nhà của hắn, hai người đi ra ngoài, cũng thường xuyên dắt tay mà đi, thân mật không gì sánh được, Lý Mộ vì Lý Nghĩa lật lại bản án, là bởi vì Lý Nghĩa được oan mà chết, mà hắn vì Lý Nghĩa báo thù, là bởi vì Lý Nghĩa là nhạc phụ của hắn.

Ánh mắt của mọi người, nhìn về phía Lý Mộ vị trí, lại phát hiện vị trí kia không có một ai.

Lý Mộ hôm nay, căn bản không có đến vào triều.

"Hồ nháo, đơn giản hồ nháo!" Môn Hạ tả thị trung đi tới, trầm giọng nói: "Vô duyên vô cớ bắt đi hơn 20 tên triều thần, Tông Chính tự là muốn làm gì?"

Không ít người ánh mắt nhìn về phía phía trước Thọ Vương, Thọ Vương lắc đầu, nói ra: "Các ngươi đừng nhìn ta, ta cái gì cũng không biết. . ."

Trên điện có người lắc đầu thở dài, Thọ Vương thân là thân vương, lại là Tông Chính tự khanh, ngay cả một cái tự thừa đều không quản được, thật sự là vô năng. . .

Mai đại nhân nói: "Hôm qua Trương Xuân dẫn người bắt người trước đó, nói rõ Tông Chính tự có đầy đủ chứng cứ."

Môn Hạ tả thị trung mặt đen lại nói: "Hắn có cái gì chứng cứ, có thể bắt đi hơn 20 tên triều thần?"

Mai đại nhân thản nhiên nói: "Nội vệ không nhúng tay vào triều sự, thị trung đại nhân như muốn biết, chỉ cần đem Trương Xuân truyền đến trên điện liền biết."

Hắn quay đầu nhìn về phía Thượng Quan Ly, Thượng Quan Ly đi đến trong màn che, một lát sau đi tới, nói ra: "Truyền Trương Xuân."

Tử Vi điện khoảng cách Tông Chính tự chỉ có mấy trăm bước xa, nửa chén trà nhỏ thời gian, hắn liền bước nhanh đi vào đại điện.

Mai đại nhân nhìn xem Môn Hạ tả thị trung, nói ra: "Thị trung đại nhân có cái gì nghi hoặc, có thể trực tiếp hỏi Trương đại nhân."

Môn Hạ tả thị trung nhìn xem Trương Xuân, lạnh giọng hỏi: "Trương thị lang, ngươi trong đêm dẫn người bắt đi hai mươi tên triều thần, dẫn tới triều đình đại loạn, có phải hay không muốn cho bệ hạ, cho triều đình một cái công đạo?"

Trương Xuân nói: "Tông Chính tự bắt người, đều có chứng cứ, xin hỏi thị trung đại nhân, muốn cái gì bàn giao?"

Tả thị trung trầm giọng nói: "Hộ bộ viên ngoại lang Ngải Đồng phạm vào tội gì, ngươi muốn bắt hắn tiến Tông Chính tự?"

Trương Xuân nói: "Hộ bộ viên ngoại lang Ngải Đồng, lợi dụng chức vụ chi tiện, tham ô quốc khố thuế khoản, bản quan bắt hắn thế nào?"

Tả thị trung mắt lộ ra kinh hãi, hỏi: "Có thể có chứng cứ?"

Trương Xuân nói: "Chứng cứ vô cùng xác thực."

Tả thị trung lại nói: "Quang lộc thừa Ngô Thắng. . ."

Trương Xuân nói: "Quang lộc thừa Ngô Thắng, lợi dụng quyền thế, nhiều lần uy hiếp, chơi gái ấu nữ, những nữ hài kia nhỏ nhất mới tám tuổi, chẳng lẽ không nên bắt?"

Tả thị trung bờ môi giật giật, lại nói: "Vậy Môn Hạ cấp sự trung Trần Quảng. . ."

Trương Xuân tiếp tục nói: "Môn Hạ cấp sự trung Trần Quảng, tung đệ hành hung, xâm chiếm dân trạch, thông qua chuẩn bị Hình bộ, khiến cho đệ tha tội phóng thích, phá hư pháp lý, bản quan bắt hắn có lỗi?"

Hắn nhìn xem tả thị trung, lớn tiếng nói: "Còn có Thái Thường tự Vệ Sùng, thái thương thự Uông Ninh, người chủ trì thự Trác Nhàn, mấy người này, thân là Đại Chu quan viên, lại sung làm buôn bán phụ nữ nhi đồng chi ác đồ ô dù, bọn hắn không nên bắt à. . ."

Hắn từng cọc, từng kiện đếm kỹ hơn 20 người này tội ác, nghe trong triều chúng thần kinh hãi, những chuyện này, bọn hắn chưa từng nghe thấy, nếu Trương Xuân dám bắt bọn họ, như vậy Tông Chính tự, khả năng thật nắm trong tay nhiều như vậy quan viên chứng cứ phạm tội.

Nhưng những chuyện bí ẩn này, bọn hắn là thế nào tra được?

Trong triều thần, có quan viên đã ý thức được cái gì, cúi đầu, từ trong hàm răng gạt ra hai chữ: "Chu Trọng. . .".