Chương 180: Không thể không trừ

Chương 180: Không thể không trừ

Trong Ngự Thiện phòng .

Từ lúc Liễu Hàm Yên cùng Lý Thanh mở rộng cửa lòng, thẳng thắn gặp nhau về sau, Lý Mộ liền từ trước tới giờ không quá nguyện ý về nhà, biến không quá nguyện ý rời nhà, đương nhiên, cứ như vậy, hắn tiến cung số lần liền thiếu đi, Ngự Thiện phòng càng là đã thật lâu không có tới.

Chỉ có Liễu Hàm Yên có thể là chỉ có Nữ Hoàng thời điểm, Lý Mộ còn chú ý đến tới.

Khi Liễu Hàm Yên đi vào thần đô, Lý Thanh cũng vào ở trong nhà đằng sau, cần làm bạn từ một người biến thành ba người, Lý Mộ cũng có chút bận không qua nổi.

Cái này khiến hắn ý thức đến, tại thời gian quản lý phương diện, hắn hay là tồn tại rất lớn không đủ.

Lỗ Tấn tiên sinh nói qua, thời gian tựa như nước trong bọt biển, chen chen chắc chắn sẽ có, nếu như có thể đem tảo triều đứng đấy ngẩn người thời gian lợi dụng, chí ít có thể tại tảo triều đằng sau, cho Nữ Hoàng nấu một bát nóng hôi hổi mì Dương Xuân.

Mai đại nhân đã từng trong lúc vô tình đề cập qua, Nữ Hoàng ưa thích ngủ nướng, cho nên sáng sớm thường xuyên không ăn đồ ăn sáng, hạ triều đằng sau, khoảng cách đồ ăn sáng thời gian lại rất sớm, không bằng ăn trước ít đồ điếm điếm.

Lý Mộ ngược lại là biết Nữ Hoàng nằm ỳ nguyên nhân, bởi vì nàng ban đêm rất khó ngủ, cho nên mới sẽ đêm hôm khuya khoắt cùng Lý Mộ nấu cháo ốc biển, có thể là nhập mộng dạy hắn tu hành, làm thượng tam cảnh người tu hành, nàng coi như một tháng không ngủ cũng sẽ không cảm thấy mỏi mệt, nhưng người tu hành cũng là người, đi ngủ mang đến vui vẻ cảm giác cùng cảm giác hạnh phúc, là làm bất cứ chuyện gì đều không thể thay thế.

Đương nhiên, đó là trước kia.

Lúc kia, Lý Mộ cùng nàng đều là chó độc thân, hiện tại Lý Mộ mỗi lúc trời tối kiều thê trong ngực, đêm dài đằng đẵng, không giống như Nữ Hoàng không có chuyện để làm, cũng không có khả năng ngủ ở bên người Liễu Hàm Yên, cùng những nữ nhân khác nói chuyện trắng đêm, cho dù người này là Liễu Hàm Yên thần tượng.

Hắn nấu bát mì thời điểm, mấy tên ngự trù tại một bàn nhìn xem, rốt cục có người nhịn không được hỏi: "Lý đại nhân, tại trên trù nghệ, có phải hay không có cái gì bí quyết, vì cái gì chúng ta dùng đồng dạng vật liệu  đồng dạng trình tự, cũng không làm được ngài hương vị."

Liên quan tới điểm này, Lý Mộ cũng không rõ ràng  đồng dạng vật liệu cùng trình tự, những ngự trù này làm đồ ăn, tất nhiên so với hắn làm ăn ngon, có thể là Nữ Hoàng ăn quen thuộc, liền tốt hắn một ngụm này cũng khó nói.

Nấu xong mì, Lý Mộ tính toán thời gian, tại tảo triều sắp lúc kết thúc, đi vào Trường Lạc cung.

Rất nhanh, một bóng người liền từ sau điện đi tới, Chu Vũ nhìn xem Lý Mộ, nói ra: "Có phải hay không trẫm quá cưng chiều lấy ngươi, ngươi mới càng ngày càng không có quy củ, tảo triều cũng dám chuồn êm. . . A, mùi vị gì?"

Nàng yết hầu giật giật, ngữ khí trong nháy mắt nhu hòa xuống tới, hỏi: "Ngươi nấu mì sao?"

Lý Mộ nói: "Thần đoán bệ hạ hôm nay hẳn không có dùng đồ ăn sáng, thế là đi Ngự Thiện phòng nấu một tô mì."

Chu Vũ chậm rãi ngồi xuống, nghĩ nghĩ, nói ra: "Ngươi là Trúc Vệ phó thống lĩnh, còn muốn phụ trách nội vệ công việc, tảo triều gặp được sự kiện khẩn cấp, trước tiên có thể đi rời đi, trẫm liền không trách cứ ngươi, tốt, đũa cho trẫm. . ."

Nhìn xem Nữ Hoàng miệng nhỏ ăn mì, Lý Mộ hỏi: "Bệ hạ, trên triều đình tình huống thế nào?"

Chu Vũ chậm rãi ăn xong một ngụm, mới nói: "Ngươi gây ra sự tình, ngươi không biết sẽ có kết quả gì, triều thần người người cảm thấy bất an, triều đình hoàn toàn đại loạn, nhiễu loạn là ngươi gây ra, ngươi phụ trách cho trẫm bình định. . ."

Lý Mộ nói: "Hơn 20 tên tội thần này, trừng phạt đúng tội, mặc dù sẽ gây nên thời gian ngắn hỗn loạn, nhưng chỉ cần thích đáng an bài, đối với triều đình ảnh hưởng cũng không lớn, bệ hạ có thể mau chóng tại những tội thần kia sở thuộc chi bộ, đề bạt một chút không có bối cảnh, nhưng là kinh nghiệm phong phú quan viên, tiếp nhận bọn hắn ban đầu vị trí, dạng này liền có thể đem ảnh hưởng xuống đến thấp nhất, duy trì các nha cửa vận chuyển bình thường. . ."

"Đồng thời, bệ hạ còn có thể đem những quan viên này tội ác chiêu cáo xuống dưới, nhờ vào đó lại mua chuộc một đợt dân tâm, vì Lý Nghĩa đại nhân lật lại bản án về sau, 36 quận dân tâm vốn là tăng nhiều, trừng trị những tham quan ô lại này, nghĩ đến bệ hạ danh vọng, liền sẽ đạt tới đỉnh phong, không kém hơn Đại Chu lịch đại minh quân, thậm chí siêu việt Văn Đế, cũng chỉ là vấn đề thời gian. . ."

Chu Vũ đối với Lý Mộ vẽ bánh nướng, tựa hồ một chút cũng không có hứng thú, tâm tư của nàng, tất cả trước mắt trên một bát mì này, trong lòng nghi hoặc  đồng dạng trước mặt, đồng dạng phối đồ ăn, vì cái gì ngự trù làm ra, chính là không có Lý Mộ làm hương?

Nàng phất phất tay, nói ra: "Cứ dựa theo ngươi nói làm, đi an bài đi. . ."

Đi ra Trường Lạc cung, Lý Mộ tâm tình hơi có nặng nề.

Hắn có chút bận tâm, Nữ Hoàng lại như thế sủng hắn, việc lớn việc nhỏ đều để hắn làm chủ, triều thần ghen ghét phía dưới, khả năng thật sẽ cho hắn cài lên sủng thần loạn chính cái mũ, liên hợp lại, bắt hắn cho dọn. . .

Không được, trở về phải nhanh một chút đem đạo chung sửa chữa tốt, vạn nhất gặp được tình huống xấu nhất, người một nhà an toàn cũng có cái bảo hộ.

Đến lúc đó, chỉ cần để đạo chung bao lại Lý phủ, có nhiều thời gian từ từ diêu nhân.

Lý Mộ trở về Trung Thư tỉnh, Lưu Nghi lúc đầu có việc muốn ra Thị Lang nha, giương mắt nhìn thấy hắn, theo bản năng đem chân rụt trở về.

Cùng lúc đó, khoảng cách Trung Thư tỉnh không xa trong Tông Chính tự, Trương Xuân nhìn xem Thọ Vương, nói ra: "Vương gia, không có ngươi ấn giám, hạ quan không dễ bắt người a."

Thọ Vương lắc đầu liên tục nói: "Bản vương cho ngươi đóng ấn, cho ngươi đi bắt người của chúng ta, bản vương chẳng phải là trong ngoài đều không phải là người?"

Trương Xuân nói: "Y theo luật pháp, Cao Hồng nên bắt."

Thọ Vương lắc đầu nói: "Người nào thích bắt ai bắt, dù sao ta không bắt."

Trương Xuân cắn răng nói: "Vậy ngươi chính là làm việc thiên tư trái pháp luật, lần sau vào triều, ta sẽ ở trên kim điện vạch tội ngươi một bản, ngươi thân là Tông Chính tự khanh, làm việc thiên tư trái pháp luật, bao che đồng đảng, tội danh cũng không nhẹ. . ."

Thọ Vương cả giận nói: "Ngươi đây là đang uy hiếp bản vương sao?"

Trương Xuân thản nhiên nói: "Đây là khuyên can."

Thọ Vương bỗng nhiên thở dài, nói ra: "Ngươi cũng dùng vạch tội đến uy hiếp bản vương, bắt Cao Hồng, bọn hắn cũng trách không đến bản vương trên thân, cầm công văn, lấy bản vương ấn giám tới. . ."

Không bao lâu, Trương Xuân lần nữa dẫn người đi ra Tông Chính tự, đi vào Nam Uyển, Cao phủ trước cửa.

Tảo triều đã hạ, Cao Hồng cũng đã nhận được tin tức, nguyên lai Trương Xuân không phải nhằm vào hắn, tối hôm qua, trong triều hơn hai mươi người quan viên, đều bị Tông Chính tự bắt.

Hơn 20 người này, đều không ngoại lệ, đều là cựu đảng quan viên, Tông Chính tự thế mà nắm vuốt bọn hắn tất cả mọi người nhược điểm, cái này khiến Cao Hồng khó có thể tin, cho dù là bệ hạ nội vệ, cũng không có bản sự này.

Không hề nghi ngờ, trong bọn họ ra phản đồ.

Về phần phản đồ này là ai, rốt cuộc rõ ràng cực kỳ.

Cao Hồng cắn răng nói: "Chu Trọng, ngươi nên bầm thây vạn đoạn!"

Làm Hình bộ Thị lang, đi qua những năm này, Chu Trọng rất được bọn hắn tín nhiệm, Hình bộ, cũng thành cựu đảng quan viên nơi ẩn núp, mặc kệ bọn hắn phạm vào tội gì, đều có thể thông qua Hình bộ tẩy trắng lên bờ, Chu Trọng lần lượt trợ giúp cựu đảng quan viên thoát tội, cũng làm cho hắn tại trong cựu đảng địa vị, càng ngày càng cao.

Đồng thời, Chu Trọng cũng nắm giữ bọn hắn vô số nhược điểm.

Sự thật chứng minh, càng là người bọn hắn coi trọng, thương bọn hắn càng sâu.

Ngắn ngủi trong một tháng, Chu Trọng liền phản bội bọn hắn hai lần.

Lần trước kim điện tự thú, vì Lý Nghĩa lật lại bản án, hắn liền đã để cựu đảng đã mất đi một tay, lần này mặc dù đả kích quan viên quan chức đều không cao, nhưng phạm vi cực lớn, chỉ sợ cựu đảng lại được một trận thương cân động cốt.

Bất quá, cái này cũng chưa chắc là một chuyện xấu.

Việc này đằng sau, chỉ sợ phía trên những người kia, đối với Lý Mộ, liền sẽ không còn có bất luận cái gì dễ dàng tha thứ, dù là nghịch thánh ý, cũng muốn kiên quyết diệt trừ hắn.

Trước lúc này, hắn chỉ cần chờ tin tức liền tốt.

Cao Hồng không có chờ đến tin tức, lại chờ được Trương Xuân.

Nhìn xem Tông Chính tự trên công văn Tông Chính tự khanh ấn giám, Cao Hồng khó có thể tin nói: "Ngươi trộm vương gia ấn giám!"

"Đánh rắm!" Trương Xuân trừng mắt liếc hắn một cái, nói ra: "Bản quan cần dùng trộm sao, chỉ cần nói cho hắn biết, ngươi Cao Hồng có tội, hắn không đóng ấn giám, chính là làm việc thiên tư trái pháp luật, bao che đồng đảng, ta sẽ để cho triều đình vạch tội hắn, hắn liền cái gì đều chiêu. . ."

Cao Hồng phổi đều nhanh muốn chọc giận nổ, cắn răng nói: "Đồ bỏ đi!"

Trương Xuân phất phất tay, nói ra: "Muốn mắng đi Tông Chính tự ở ngay trước mặt hắn mắng, Cao đại nhân là chính mình đi, vẫn là chúng ta áp lấy ngươi đi. . ."

Cao Hồng hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Chính ta đi!"

Hắn lạnh lùng nhìn xem Trương Xuân, nói ra: "Ngươi chờ xem đi, Lý Mộ nhảy nhót không được bao lâu, đến lúc đó, cái thứ nhất chết chính là ngươi!"

Trương Xuân nhìn hắn một cái, nói ra: "Ngươi khả năng đợi không được cái ngày này. . ."

Để hai người đưa Cao Hồng đi Tông Chính tự, Trương Xuân phất phất tay, đối với những người khác nói: "Đi tới một nhà!"

Một lát sau, Nam Dương quận vương phủ.

Tông Chính tự người ở bên ngoài gõ thật lâu cửa, bên trong cũng không có người trả lời.

Một tên tiểu lại bất đắc dĩ lui về đến, nói ra: "Đại nhân, không ai."

Trương Xuân thản nhiên nói: "Lên Bạo Phá Phù. . ."

Hai tên tiểu lại đem mấy tấm phù lục dán tại Nam Dương quận vương phủ trên cửa chính, Trương Xuân cách không dùng pháp lực điều khiển, mấy tấm trên phù lục, bộc phát ra một cỗ cường đại linh lực ba động.

Nhưng mà linh lực ba động này vừa mới sinh ra, Nam Dương quận vương phủ trên cửa chính, liền nổi lên một đạo sóng nước, sóng nước lướt qua, do phù lục sinh ra đạo đạo linh lực ba động, bị tuỳ tiện san bằng.

Có tiểu lại nói: "Phòng hộ trận pháp. . ."

Hắn đi đến Trương Xuân trước mặt, nói ra: "Đại nhân, nơi này phòng hộ trận pháp quá mạnh, chúng ta công không phá được."

Trương Xuân hỏi: "Trước kia Tông Chính tự gặp được loại chuyện này giải quyết như thế nào?"

Tiểu lại kia nói: "Sẽ cho Lại bộ đưa một phần công văn, để Lại bộ điều Cung Phụng ti cung phụng xuất thủ."

Trương Xuân nghĩ nghĩ, nói ra: "Về trước Tông Chính tự, đợi bản quan viết một phần công văn, ngươi đi đưa đến Lại bộ."

Tiểu lại kia nhìn xem hắn, nhắc nhở: "Đại nhân, ngài chính là Lại bộ Thị lang."

Trương Xuân vỗ đầu một cái, nói ra: "Làm sao đem chuyện này quên, đi, cùng ta đi Lại bộ. . ."

Nam Dương quận vương phủ bên ngoài, rất nhanh liền không có động tĩnh.

Một môn chi cách địa phương, Nam Dương quận vương phất ống tay áo một cái, hừ lạnh nói: "Đây là chính ngươi muốn chết!"

Không có việc này, có lẽ phía trên những người kia, sẽ còn tiếp tục chịu đựng Lý Mộ, trải qua chuyện này, diệt trừ Lý Mộ, đã là việc cấp bách.

Cùng một thời gian, Nam Uyển nơi nào đó thâm trạch, truyền đến từng đạo cắn răng nghiến lợi thanh âm.

"Lý Mộ đã không có khả năng lại lưu!"

"Người này uy hiếp, so năm đó Lý Nghĩa, chỉ có hơn chứ không kém. . ."

"Lý Mộ không thể không trừ, nhưng bệ hạ nơi đó. . ."

"Có bệ hạ che chở, thông qua triều đình diệt trừ hắn, đã là không thể nào, muốn diệt trừ Lý Mộ, nhất định phải kiềm chế lại bệ hạ, sử dụng thủ đoạn đặc thù, ta đi Bách Xuyên thư viện, gặp mặt viện trưởng. . ."

"Ta đi Vạn Quyển thư viện. . .".