Chương 181: Tự giải quyết cho tốt

Chương 181: Tự giải quyết cho tốt

Tứ đại thư viện tại Đại Chu vị trí từ trước đến nay đặc thù.

Bọn hắn mặc dù không trực tiếp tham dự triều chính, nhưng thư viện viện trưởng, lại có thể lấy đại nghĩa tên, chế ước hoàng đế.

Năm đó tiên đế tại vị lúc, cũng là bởi vì chuyên quyền độc đoán, khiến cho Đại Chu loạn trong giặc ngoài, chướng khí mù mịt, dân tâm niệm lực, xuống đến gần trăm năm nay đáy cốc, lúc ấy, tứ đại thư viện cộng đồng xuất thủ, bốn vị đệ thất cảnh cường giả, lấy không thể địch nổi tư thái, trấn trụ triều đình, đem tiên đế quyền lực triệt để mất quyền lực.

Bây giờ, Nữ Hoàng đối với Lý Mộ chuyên sủng, nhiều lần gây nên trong triều rung chuyển, tứ đại thư viện có đầy đủ lý do hạn chế Nữ Hoàng, ổn định triều cương.

Nếu như Lý Mộ đàng hoàng làm hắn sủng thần, thì cũng thôi đi.

Cựu đảng sẽ không bởi vì Nữ Hoàng có bao nhiêu sủng ái hắn, liền bốc lên đắc tội Nữ Hoàng phong hiểm, ra tay với hắn.

Nhưng hắn tồn tại, đã để bọn hắn nguyên khí đại thương, thực lực đại tổn, lại tiếp tục, cựu đảng không có vong tại Chu gia, cũng muốn vong tại Lý Mộ.

Lý Mộ nhất định phải diệt trừ.

Vì thế, bọn hắn không tiếc bức thoái vị.

Bách Xuyên thư viện.

Mặc hoa phục nam tử trung niên nhìn xem Trần viện phó, nói ra: "Ta muốn gặp viện trưởng."

Trần viện phó hỏi: "Viện trưởng đang lúc bế quan, Bình Vương điện hạ gặp viện trưởng, có chuyện gì quan trọng?"

Bình Vương nghiêm nghị nói: "Việc này can hệ trọng đại, cần phải xin mời viện trưởng xuất quan."

Trần viện phó nói: "Đến cùng là chuyện gì  có thể hay không trước cáo tri lão phu?"

Bình Vương trầm giọng nói: "Sủng thần Lý Mộ, mê hoặc thánh tâm, họa loạn triều cương, bệ hạ bị hắn làm cho mê hoặc, đối với hắn đủ kiểu dung túng  mặc cho hắn họa loạn triều đình, tiếp tục như vậy nữa, hậu quả khó mà lường được, bản vương muốn mời mấy vị viện trưởng ra mặt, khuyên nhủ bệ hạ, xử trí yêu thần Lý Mộ, trả triều đình một cái an bình!"

Trần viện phó nhìn hắn một cái, lắc đầu nói ra: "Có thể thư viện nhìn thấy, cũng không phải là dạng này, Lý Mộ bị thần đô bách tính xưng là Thanh Thiên, cực thụ bách tính kính yêu, đối ngoại, một mình hắn trọng thương Ma Đạo thập tông, đối nội, hắn là hơn mười năm trước được oan uổng chết sủng thần lật lại bản án, trừng trị trong triều không quan toà viên, bởi vì hắn làm việc này, Đại Chu các quận dân tâm niệm lực, đã đạt đến trong 50 năm đỉnh phong, viễn siêu tiên đế thời kỳ, khó tránh khỏi bị bệ hạ chỗ sủng, hắn tuy là sủng thần, lại không phải Bình Vương điện hạ trong miệng nói tới yêu thần."

Bình Vương há to miệng, nói ra: "Cái này. . ."

"Có một chuyện, hi vọng Bình Vương điện hạ minh bạch." Trần viện phó nhìn xem Bình Vương, chầm chậm nói ra: "Thư viện là Đại Chu thư viện, không phải Tiêu thị thư viện, đế vương hoa mắt ù tai, thư viện sẽ liên thủ đỡ thẳng, đây là chúng ta chức trách, đế vương anh minh, thư viện sẽ hết sức phụ tá, đây cũng là chúng ta chức trách, bệ hạ là anh minh hay là hoa mắt ù tai, không phải là các ngươi định đoạt, là bách tính định đoạt. . ."

Bình Vương nói: "Có thể triều đình. . ."

Trần viện phó nói: "Không phá thì không xây được, trọng chứng mãnh dược, một khối lương mộc, sẽ không bởi vì trên đó bò lên mấy cái sâu mọt liền hư mất, nhưng nếu là tùy ý nó gặm nuốt, lương mộc cuối cùng sẽ có một ngày lại biến thành gỗ mục, lão phu nói liền nói đến nơi đây, các ngươi tự giải quyết cho tốt. . ."

Nói xong, hắn cõng lên tay, chậm rãi rời đi.

Bình Vương đứng tại chỗ, biến đổi sắc mặt một lúc lâu, cuối cùng lộ ra vẻ bất đắc dĩ.

Một lát sau, hắn rời đi Bách Xuyên thư viện, trở lại phủ Bình Vương, ở trong phủ chờ đợi mấy người lập tức chào đón, nhao nhao mở miệng.

"Thế nào?"

"Viện trưởng nói thế nào?"

"Vương huynh, ngươi nói một câu a. . ."

Bình Vương nhìn xem đám người, thở dài, nói ra: "Việc này, như vậy coi như thôi, đừng nhắc lại."

"Vì sao?"

"Chẳng lẽ thư viện không đồng ý?"

Đám người âm thanh gấp gáp hỏi thăm ở giữa, có khác một bóng người, từ bên ngoài đi tới, Giang Âm quận vương vừa mới đi vào sân nhỏ, chỉ lắc đầu nói ra: "Ta không có nhìn thấy viện trưởng, Vạn Quyển thư viện, hẳn là không trông cậy được vào. . ."

Tứ đại thư viện, Bạch Lộc thư viện lệ thuộc Binh bộ, từ trước đến nay không trông cậy được vào.

Còn lại tam đại thư viện, Bách Xuyên thư viện cùng Vạn Quyển thư viện, là duy trì Tiêu thị, Thanh Vân thư viện, thì đứng ở Chu gia một bên.

Nếu như ngay cả Bách Xuyên cùng Vạn Quyển thư viện đều không thể tranh thủ đến, Thanh Vân thư viện, tất nhiên là không cần nhắc lại.

Muốn "Thuyết phục" Nữ Hoàng, ít nhất cũng phải ba vị viện trưởng, liền xem như bọn hắn tranh thủ đến Thanh Vân thư viện, cũng không có tác dụng.

Một người nhìn về phía Giang Âm quận vương, hỏi: "Vạn Quyển thư viện nói thế nào?"

Giang Âm quận vương lắc đầu nói: "Hắn nói, thư viện không phải chúng ta tranh quyền công cụ, bọn hắn chỉ bảo đảm Tiêu thị hoàng tộc kéo dài, nếu như Nữ Hoàng muốn truyền vị cho Chu gia tử đệ, bọn hắn sẽ cực lực ngăn cản, trừ cái đó ra, tất cả triều tranh sự tình, thư viện tổng thể không tham dự. . ."

Nói xong, hắn vừa nhìn về phía Bình Vương, hỏi: "Bách Xuyên thư viện nói thế nào?"

Bình Vương nói: "Để cho chúng ta tự giải quyết cho tốt."

". . ."

Không có người lại mở miệng, trong viện lâm vào thật lâu trầm mặc.

Tự giải quyết cho tốt có ý tứ là, lần này Bách Xuyên thư viện cũng sẽ không giúp bọn hắn.

Một mực đến nay, bọn hắn đều coi là, Chu gia so Tiêu thị ưu thế chỗ, chỉ có một cái, đó chính là Nữ Hoàng họ Chu.

Vô luận là đối với triều đình khống chế, đối địa phương khống chế, hay là phía sau thư viện số lượng, bọn hắn đều mạnh hơn tại Chu gia tân đảng.

Thậm chí, nếu như không phải tiên đế quá mức ngu ngốc, trêu đến người người oán trách, để Thanh Vân thư viện viện trưởng đối với Tiêu thị cực độ thất vọng, Tiêu gia phía sau thư viện khả năng có ba cái, thậm chí là bốn cái.

Cho tới bây giờ, bọn hắn mới ý thức tới, bọn hắn phía sau hai cái thư viện, mặc dù đều có khuynh hướng về sau để Tiêu gia quay về chính thống, nhưng đó là về sau sự tình, trước mắt, bọn hắn đối với Nữ Hoàng, hay là công nhận.

Trên thực tế, không chỉ thư viện, cho dù là mọi người tại đây, đối với đương kim Nữ Hoàng, cũng là chịu phục.

Nàng từ nhỏ đã về việc tu hành cho thấy thiên phú cực cao, nếu không có như vậy, cũng sẽ không bị tiên đế coi trọng, tuần tự trở thành thái tử phi cùng hoàng hậu.

Nàng có thể được đến đế khí tán thành, đồng thời thành công tấn cấp đệ thất cảnh, cũng thật sâu chứng minh điểm này, tại lúc ấy, Tiêu thị bộ tộc, không ai có thể chịu đựng lấy đạo đế khí kia, cưỡng ép đột phá, hoàng tộc sẽ không nhiều một vị đệ thất cảnh cường giả, sẽ chỉ thêm một cái căn cơ hủy hết phế vật.

Phải biết, năm đó nàng mới hai mươi lăm tuổi, Tiêu thị bộ tộc, từ xưa đến nay, tại hai mươi lăm tuổi liền có thể kế thừa đế khí, tấn thăng đệ thất cảnh, không có người nào.

Thư viện hiển nhiên sẽ không vì chuyện này, liền đứng tại Nữ Hoàng mặt đối lập.

Giang Âm quận vương hỏi: "Làm sao bây giờ?"

Bình Vương trầm mặc hồi lâu sau, lắc đầu, có chút mệt mỏi nói ra: "Cứ như vậy đi. . ."

Hắn mặc dù không có nhiều lời, nhưng tất cả mọi người nghe được trong miệng hắn lùi bước chi ý.

Tiêu thị hoàng tộc, tại đối mặt như mặt trời ban trưa tân đảng lúc, cũng không có lùi bước, bây giờ đối mặt một cái cô thần, lại sinh ra lùi bước chi tâm.

Tại ngoài sáng âm thầm sử dụng vô số loại phương pháp, cũng không thể vặn ngã Lý Mộ về sau, bọn hắn lựa chọn tránh né mũi nhọn.

Lý phủ.

Lý Mộ mới vừa từ Trương Xuân trong miệng biết được, Nam Dương quận vương phủ, có cường lực trận pháp bao trùm, Tông Chính tự quan viên không cách nào tiến vào, hắn lấy Lại bộ Thị lang thân phận, điều động Cung Phụng ti hiệp trợ, lại gặp đến Cung Phụng ti cự tuyệt.

Cung Phụng ti trong triều, là một cái đặc thù bộ môn, nó không tính là quan nha, trong đó cung phụng, đều là triều đình hao tốn giá cả to lớn, từ các nơi mời chào tới cường giả, cùng triều đình quan hệ là hợp tác, không phải lệ thuộc.

Cung Phụng ti tiền triều liền có, cho tới nay, đều tại cựu đảng trong khống chế.

Từ khi Cung Phụng ti có người ám sát Chu Trọng đằng sau, Lý Mộ liền quyết định tìm cơ hội chỉnh đốn Cung Phụng ti, chỉ bất quá những ngày này, hắn đều đang bận rộn sự tình khác, đem việc này chậm trễ.

Bây giờ, hắn không sai biệt lắm đã giúp xong trong tay sự tình, có thể lấy tay thanh lý Cung Phụng ti.

Trước lúc này, còn muốn giúp Trương Xuân giải quyết dưới mắt nan đề.

Trong Tông Chính tự, cường giả không nhiều, không thể cùng Cung Phụng ti so sánh, không cách nào phá mở Nam Dương quận vương phủ trận pháp.

Lý Mộ đi ra cửa phủ, nói ra: "Đi thôi, ta và ngươi đi xem một chút. . ."

Nam Dương quận vương phủ.

Nam Dương quận Vương Thông qua một chiếc gương, quan sát đến ngoài cửa tình hình.

Mấy tên Tông Chính tự quan lại đứng ở nơi đó, Trương Xuân đã không thấy bóng dáng.

Lần này Lý Mộ đột nhiên nổi điên, để Trương Xuân bắt nhiều như vậy cựu đảng quan viên, quả thực để hắn lấy làm kinh hãi.

Kinh qua sau chính là vui.

Phía trên sở dĩ đối với Lý Mộ đủ kiểu nhường nhịn, chỉ là bởi vì Lý Mộ mặc dù có hại cựu đảng lợi ích, nhưng cũng còn chưa tới để bọn hắn không tiếc bất cứ giá nào, cùng Nữ Hoàng triệt để trở mặt, diệt trừ Lý Mộ tình trạng.

Hiện tại đến.

Bởi vì Lý Mộ hành động, đã dao động cựu đảng tại triều đình căn cơ, làm cho cả cựu đảng, không tiếc xin giúp đỡ thư viện, kiềm chế Nữ Hoàng, cũng muốn diệt trừ Lý Mộ đinh trong thịt gai trong mắt này.

Lý Mộ cuối cùng, hay là chết tại hắn cuồng vọng phía trên.

Mà hắn muốn làm, chỉ có chờ.

Hắn đang đợi phía trên động thủ, đến lúc đó, Lý Mộ vừa chết, Trương Xuân chi lưu, chính là gà đất chó sành, không chịu nổi một kích.

Nam Dương quận vương chờ đợi ở giữa, nhìn thấy trong tấm gương kia, xuất hiện Trương Xuân cùng Lý Mộ thân ảnh.

Nhìn thấy Lý Mộ lúc, trên mặt của hắn hiện ra một tia vẻ không kiên nhẫn, cắn răng nói: "Làm sao còn không có động thủ?"

Sau đó, hắn liền thấy Lý Mộ cùng Trương Xuân ở bên ngoài, dùng hết các loại phương pháp, nếm thử công phá phủ quận vương đại trận.

Nam Dương quận vương khóe miệng hiện ra cười lạnh, trận này là Linh Trận phái trận pháp cao thủ chỗ bố trí, cho dù là đệ lục cảnh cường giả, muốn công phá, cũng phải phí chút khí lực.

Lý Mộ cùng Trương Xuân, đơn giản không biết tự lượng sức mình.

Phủ quận vương bên ngoài, Lý Mộ cũng phát hiện trận này bất phàm.

Trận pháp này có thể hấp thu ngoại giới công kích, thậm chí có thể hóa công kích hoặc trong phù lục linh lực cho mình dùng, không phải bình thường phòng hộ trận pháp, có thể là xuất từ trận pháp đại gia chi thủ.

Lý Mộ mặc dù có Thiên Huyễn thượng nhân liên quan tới trận pháp ký ức, nhưng hắn biết được những trận pháp kia, lấy tà trận chiếm đa số, đối với chính đạo trận pháp nghiên cứu, liền không có vào sâu như vậy.

Đây cơ hồ đoạn tuyệt hắn dùng xảo kình công phá trận này khả năng.

Nếu không thể dùng xảo kình, cũng chỉ có thể dùng man lực.

Lý Mộ chu môi huýt sáo một tiếng, đạo chung từ hắn trong tai bay ra ngoài, thoáng qua liền biến thành cao cỡ một người bộ dáng.

Lý Mộ một chỉ Nam Dương quận vương phủ bên ngoài bao trùm đại trận, nói ra: "Cho ta đụng."

Ông

Đạo chung vù vù một tiếng đáp lại, sau đó cao cao bay lên, lại đáp xuống, hung hăng đâm vào trên phòng hộ đại trận.

Trên đại trận một trận hào quang lưu động, chỉ ngoan cố chống lại mấy hơi, trên đó hào quang, liền nhanh chóng ảm đạm đi.

Trương Xuân bước nhanh đến phía trước, bỗng nhiên đập vài cái lên cửa, lớn tiếng nói: "Tông Chính tự phá án, Nam Dương quận vương Tiêu Vân, nhanh lên mở cửa, chớ núp ở bên trong không lên tiếng, ta biết ngươi ở nhà, nhanh lên mở cửa. . .".