Chương 182: Con rơi

Chương 182: Con rơi

Trương Xuân ở bên ngoài báo tang thức phá cửa, Nam Dương quận vương phủ không người đáp lại.

Hắn song chưởng vận đủ pháp lực, bỗng nhiên vỗ, hai phiến đại môn vào bên trong ầm vang ngã xuống, Nam Dương quận vương Tiêu Vân âm trầm như nước mặt, xuất hiện ở trước mặt của hắn.

Trương Xuân không vui nhìn chằm chằm Nam Dương quận vương, hỏi: "Tông Chính tự gọi đến, Nam Dương quận vương đóng lại vương phủ, chẳng lẽ là muốn kháng bắt hay sao?"

Đường đường quận vương, đã từng Lại bộ Thượng thư, thế mà luân lạc tới bị người phá cửa nhục nhã, Nam Dương quận vương phẫn nộ trong lòng, đã không cách nào ức chế, hận không thể đem Lý Mộ cùng Trương Xuân đánh chết ở dưới lòng bàn tay.

Nghĩ đến hai người nhảy nhót không được bao lâu, hắn mới mạnh mẽ dùng pháp lực chế trụ nổi giận cảm xúc.

Hắn nhìn qua Trương Xuân, lạnh lùng nói: "Vô duyên vô cớ, Tông Chính tự làm sao lại đến bản vương phủ đệ, bản vương còn tưởng rằng là có lớn mật trộm cướp công kích vương phủ."

Trương Xuân thản nhiên nói: "Có phải hay không vô duyên vô cớ, quận vương theo bản quan đi một chuyến Tông Chính tự liền rõ ràng."

Nam Dương quận vương nói: "Có tự khanh công văn sao?"

Trương Xuân xuất ra đóng Tông Chính tự khanh ấn giám công văn, tại trước mắt hắn lung lay, hỏi: "Đủ rồi sao?"

Nam Dương quận vương bình tĩnh nói: "Đã như vậy, vậy liền đi thôi."

Cho dù là làm quận vương, hắn cũng không thể công nhiên chống cự Tông Chính tự, bởi vì bực này cùng với chống cự triều đình, nhưng cái này cũng không có nghĩa là hắn hướng Trương Xuân cùng Lý Mộ khuất phục.

Bình Vương bọn người, đã đi thư viện tìm viện trưởng thương nghị, diệt trừ Lý Mộ, đã là Tiêu thị hạng nhất đại sự.

Có lẽ giờ phút này, Bách Xuyên cùng Vạn Quyển thư viện hai vị viện trưởng, đã xuất thủ kiềm chế Nữ Hoàng, Bình Vương bọn người an bài thanh quân trắc, chém giết Lý Mộ cường giả, đã ở trên đường đuổi tới. . .

Bách Xuyên thư viện.

Thư viện góc đông bắc rơi, có một mảnh quanh năm xanh biếc rừng trúc, Bách Xuyên thư viện học sinh, sẽ không tùy tiện tới gần nơi này, tất cả mọi người biết, nơi này là viện trưởng đại nhân thanh tu chỗ, thư viện viện trưởng, là Đại Chu cường giả hiếm có, rất được học sinh kính nể cùng kính yêu, sẽ không có người quấy rầy hắn thanh tu chi địa.

Sâu trong rừng trúc, một tòa phòng trúc trước, lúc này lại truyền đến cởi mở tiếng cười.

Phòng trúc trước bên cạnh cái bàn đá, nam tử áo trắng rơi xuống một chữ, cười nói: "Triệu Thanh Tùng hai năm không thấy, tài đánh cờ của ngươi, là càng ngày càng kém."

Hắn đối diện nam tử trung niên vung tay lên trên bàn cờ quân cờ đen trắng, liền cấp tốc bay lên riêng phần mình trở về giỏ cờ.

Hắn nhàn nhạt nhìn nam tử áo trắng một chút nói ra: "Có cái gì tốt khoe khoang vừa rồi bất quá là bản tọa chủ quan phân thần, nếu không một khắc đồng hồ trước ngươi liền thua."

Nam tử áo trắng nói: "Có chuyện gì, có thể để ngươi phân thần?"

Nam tử trung niên nói: "Triều đình có tình thế hỗn loạn này, cũng không biết là tốt là xấu."

Nam tử áo trắng nghĩ nghĩ, nói ra: "Ngươi nói là cái kia gọi Lý Mộ người trẻ tuổi?"

Nam tử trung niên nói: "Còn có thể là ai?"

Nam tử áo trắng nhẹ gật đầu nói ra: "Hoàn toàn chính xác, tuổi còn trẻ, liền có như thế bản tính thân tập thần đô dân tâm niệm lực, có thể câu thông thiên địa, lối ra thành đạo, tại phù lục nhất đạo lại thiên phú cực cao để Phù Lục phái đem tương lai đặt ở trên người hắn, có thể nói một đời nhân kiệt, ngươi ủng hộ Tiêu thị, đều là cái gì có mắt không tròng hạng người, không đi ngăn được Chu thị, phải cứ cùng hắn đối nghịch?"

Nam tử trung niên nhìn hắn một cái, nói ra: "Ngươi ủng hộ Chu thị, cũng không thể so với Tiêu thị tốt bao nhiêu."

Nam tử áo trắng hai tay vây quanh, từ tốn nói: "Bản tọa chính là không quen nhìn Tiêu Cảnh hành động, Thành Đế nếu là biết hắn chọn thái tử so với hắn còn ngu ngốc, kém chút để Đại Chu vạn kiếp bất phục, còn không bằng đem đạo tinh nguyên kia bôi ở trên tường. . ."

Nam tử trung niên ho nhẹ một tiếng, nói ra: "Trịnh Tinh Thùy, ngươi tốt xấu cũng là một viện chi trưởng, bao nhiêu đối với tiên đế cùng Thành Đế tôn trọng một chút. . ."

Nam tử áo trắng khoát tay áo, nói ra: "Không nói những mất hứng kia, Lý Mộ có thể được sủng ái, cũng là không hoàn toàn là bởi vì hắn dáng dấp tuấn tiếu, hắn chiêu này ổn định dân tâm thủ đoạn, coi là thật hữu dụng, không đến một năm, các quận dân tâm niệm lực, liền đã vượt qua Thành Đế cùng tiên đế tại vị lúc đỉnh phong, nếu như có thể tiếp tục kéo dài, tương lai trong vòng mười năm, có thể sẽ tái hiện Văn Đế thời kỳ huy hoàng. . ."

Nam tử trung niên dường như nhớ ra cái gì đó, lẩm bẩm nói: "Hẳn là, hắn cũng là đã biến mất bách gia truyền nhân một trong, trong bách gia lấy dân tâm niệm lực tu hành, tựa hồ cũng không ít, hắn một mực mưu cầu cải cách luật pháp, chẳng lẽ là Pháp gia?"

"Vì thiên địa lập tâm, vì sinh dân lập mệnh, vì vãng thánh kế tuyệt học, vì vạn thế mở thái bình. . ." Nam tử áo trắng thấp giọng niệm vài câu, nói ra: "Nghe càng giống là Nho gia, hắn có trị thế chi hoành nguyện, lại một thân Hạo Nhiên Chính Khí, có thể là Nho gia truyền nhân."

Nam tử trung niên rơi xuống một con cờ, sờ lên cái cằm, nói ra: "Nho gia từ trước đến nay tích cực vào triều, tôn lễ thủ lễ, nhưng hắn hành động, lại là đại khai đại hợp, cấp tiến cầu biến, không giống như là Nho gia, càng giống Pháp gia."

Nam tử áo trắng tiếp lấy rơi xuống một con, nói ra: "Mặc kệ là Nho gia Pháp gia, có thể trị quốc an bang, chính là chính đạo, theo hắn đi thôi. . ."

Tông Chính tự.

Từ trước đến nay quạnh quẽ Tông Chính tự đại lao, hôm nay đặc biệt náo nhiệt.

Hơn hai mươi người trong triều quan viên giam chung một chỗ, đều là sầu mi khổ kiểm.

Trong bọn họ, phần lớn người đều là tại tối hôm qua, bị Tông Chính tự người từ trong nhà mang tới.

Có quan viên là đang ăn bữa tối lúc, bị Trương Xuân dẫn người bạo phá đại môn, còn có người là tại cùng tiểu thiếp thân mật lúc, bị người từ trong chăn lôi ra đến, mới đầu mọi người không khỏi thất kinh, đi vào Tông Chính tự về sau, nhìn thấy nhiều như vậy quen biết đồng liêu, mới chậm rãi sau khi ổn định tâm thần.

Thẳng đến nhìn thấy trước Lại bộ Thị lang Cao Hồng cùng Nam Dương quận vương cũng bị bắt vào đến, bọn hắn càng là trực tiếp ăn được thuốc an thần.

Hai người bọn họ, một vị là hoàng thân quốc thích, một vị là người trong hoàng tộc, phía trên nhất định sẽ không để cho bọn hắn lưu tại Tông Chính tự, đến lúc đó mang kèm theo, cũng có thể thuận tay đem bọn hắn cứu.

Yên lòng đằng sau, bọn hắn liền bắt đầu chửi mắng lên kẻ cầm đầu tới.

"Cái này đáng chết Chu Trọng!"

"Những năm này thật sự là nhìn lầm hắn. . ."

"Chính mình không sống được bao lâu, còn muốn kéo chúng ta xuống nước!"

. . .

Cao Hồng cũng không hướng những người khác một dạng chửi mắng, hắn biết rõ, Chu Trọng những năm gần đây, ngồi tại trên Hình bộ Thị lang vị trí, nắm giữ bọn hắn bao nhiêu nhược điểm, hắn đã không có miễn tử kim bài, cũng không còn là Lại bộ Thị lang, một khi những tội danh kia chứng thực, đủ hắn chết đến nhiều lần.

Sát vách trong phòng giam, Nam Dương quận vương ngay tại nhắm mắt điều tức, một đoạn thời khắc, hắn mở ra hai mắt, nhìn Cao Hồng một chút, thản nhiên nói: "Ngươi vội cái gì?"

Cao Hồng nhanh chân đi tới, hỏi: "Quận vương xác nhận, phía trên sẽ đối với Lý Mộ động thủ?"

Nam Dương quận vương nói: "Lý Mộ đã đem bọn hắn dồn đến mức độ này, ngươi cho rằng bọn hắn sẽ còn tiếp tục dễ dàng tha thứ sao?"

Cao Hồng thấp thỏm nói: "Đều đã lâu như vậy, làm sao một chút động tĩnh đều không có?"

Nam Dương quận vương thản nhiên nói: "Gấp cái gì, có lẽ bọn hắn đã ở trên đường. . ."

Cao Hồng vẫn là không yên lòng, đi đến nhà tù bên ngoài, đối với một tên ngục tốt nói: "Đi đem Thọ Vương điện hạ mời đến."

Ngục tốt nghe vậy, bước nhanh đi ra thiên lao.

Trong phòng giam đang đóng, mặc dù đều là tội thần, nhưng cho dù là tội thần, cũng so với bọn hắn thân phận tôn quý, làm một cái nho nhỏ ngục tốt, hắn không dám ngỗ nghịch những người này nói.

Chỉ chốc lát sau, Thọ Vương quơ thân thể từ bên ngoài đi tới, nhìn xem hai người, nói ra: "Các ngươi làm sao khiến cho, tại sao lại bị bắt vào tới. . ."

Cao Hồng nói: "Còn không phải Trương Xuân cầm đóng điện hạ ấn giám công văn. . ."

Thọ Vương cau mày nói: "Thế nào, ngươi là đang trách bản vương sao, Trương Xuân uy hiếp bản vương, bản vương không đóng chính là làm việc thiên tư trái pháp luật, hắn còn tuyên bố muốn tại trên kim điện vạch tội bản vương, bản vương có thể làm sao, các ngươi từng cái, làm sự tình không lau sạch sẽ cái mông, hiện tại ngược lại trách bản vương, các ngươi còn là người sao?"

Cao Hồng vội vàng nói: "Ta không phải ý tứ này. . ."

Thọ Vương cả giận nói: "Vậy là ngươi có ý tứ gì?"

Nam Dương quận vương rốt cục mở miệng, nói ra: "Bây giờ không phải là nói những này thời điểm, chúng ta là muốn mời Thọ Vương điện hạ xuất cung hỏi một chút, tình huống đến cùng thế nào, bọn hắn làm sao còn không có đối với Lý Mộ động thủ?"

Thọ Vương lườm bọn hắn một chút, nói ra: "Các ngươi chờ lấy, ta đi hỏi một chút."

Hai phút đồng hồ đằng sau, Nam Uyển, phủ Bình Vương.

Thọ Vương nhấp một ngụm trà, nhìn xem Bình Vương, hỏi: "Nam Dương quận vương cùng Cao Hồng bọn người làm sao bây giờ, nếu không ta thả bọn hắn?"

Bình Vương vươn tay, nói ra: "Không."

Thọ Vương sửng sốt một chút, hỏi: "Vậy ta muốn làm thế nào?"

Bình Vương thở sâu, nói ra: "Dựa theo luật pháp, nên giáng chức giáng chức, đáng giết giết."

Thọ Vương một miệng nước trà phun ra ngoài, dùng tay áo lau miệng, hỏi: "Cái kia Nam Dương quận vương đâu?"

Bình Vương lắc đầu nói: "Không có miễn tử kim bài, không bảo vệ được."

Thọ Vương ngạc nhiên nói: "Không phải muốn liên hợp thư viện, đối với Lý Mộ động thủ sao?"

Bình Vương nói: "Lý Mộ không phải địch nhân của chúng ta, Chu gia mới là, không cần thiết mạo hiểm."

Thọ Vương nói: "Thế nhưng là không đối Lý Mộ động thủ, Tiêu Vân liền phải chết."

Bình Vương dựa vào ghế, chậm rãi thở phào một cái, nói ra: "Đó là hắn gieo gió gặt bão, 36 đường quận vương, thiếu một cái, còn có 35. . ."

Đùng

Thọ Vương Mãnh đứng lên, chỉ vào Bình Vương, giận dữ nói: "Các ngươi sao có thể dạng này, còn có hay không một chút nhân tính, đó cũng đều là chúng ta yêu nhất thân bằng. . ."

Bình Vương cũng đứng lên, lạnh lùng nói: "Ngươi biết cái gì, đây là lấy đại cục làm trọng!"

Thọ Vương theo dõi hắn hồi lâu, cuối cùng vẫn một lần nữa ngồi trở lại đi, vô lực dựa vào ghế, nói ra: "Hắn cùng chúng ta trong thân thể chảy, là giống nhau máu. . ."

Bình Vương nói: "Chính là bởi vì trong thân thể của hắn lưu chính là Tiêu thị máu, tại lúc cần thiết, mới hẳn là vì Tiêu thị hi sinh. . ."

. . .

Tông Chính tự.

Sau một canh giờ, Thọ Vương mới một lần nữa xuất hiện tại thiên lao.

Cao Hồng cùng Nam Dương quận vương đã đợi có chút nóng nảy, Nam Dương quận vương còn có thể giữ vững tỉnh táo, Cao Hồng thì là nắm lấy nhà tù đến hàng rào, mặt hướng cái nào đó phương hướng, trông mòn con mắt.

Thẳng đến rốt cục nhìn thấy Thọ Vương mập mạp thân ảnh, không đợi Thọ Vương đến gần, hắn liền vội vàng hỏi: "Điện hạ, thế nào?"

Thọ Vương vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói ra: "Yên tâm đi, không có chuyện gì."

Cao Hồng thở phào một hơi, sau đó trên mặt liền hiện ra vẻ hưng phấn, hỏi: "Lý Mộ kia lúc nào chết?"

Thọ Vương chậm rãi thở phào một cái, nói ra: "Chờ cứu các ngươi thời điểm."

Cao Hồng rốt cục yên tâm, chậm rãi ngồi xuống, tựa ở trên tường, nói ra: "Ta đã có chút đã đợi không kịp."

Thọ Vương trầm mặc một lát, bỗng nhiên nhìn xem hai người, nói ra: "Các ngươi có đói bụng không, muốn ăn chút gì không, ta để cho người ta cho các ngươi đưa vào. . .".