Chương 183: Diễn kịch

Chương 183: Diễn kịch

Bị giam tại Tông Chính tự đám quan chức, ngày bình thường trong nhà, cũng đều là cẩm y ngọc thực, tự nhiên ăn không quen Tông Chính tự đồ ăn.

Làm Tông Chính tự khanh Thọ Vương cân nhắc đến điểm này, từ ngoài cung tửu lâu, vì bọn họ đưa thức ăn tới.

Trong thiên lao, chúng quan viên ăn như gió cuốn.

"Giò này, là Phiêu Hương lâu hương vị không sai."

"Tuyệt đối là Phiêu Hương lâu đồ ăn, hương rượu này không sai được."

"Tông Chính tự đồ ăn thật khó mà nuốt xuống, hay là Phiêu Hương lâu ăn ngon, đa tạ Thọ Vương điện hạ. . ."

. . .

Trừ bỏ bị hạn chế tự do bên ngoài, hơn hai mươi người quan viên, ở trong Tông Chính tự, kỳ thật cũng không có ăn bao nhiêu đau khổ, Thọ Vương vì bọn họ mỗi người an bài một mình nhà tù, đổi lại mới ga giường đệm chăn, vì chiếu cố bọn hắn tư ẩn, còn để cho người ta đem mỗi cái nhà tù đều dùng rèm vải ngăn cách.

Một ngày ba bữa cơm, đồ ăn sáng, ăn trưa, bữa tối, sớm một canh giờ, liền sẽ có ngục tốt đem thần đô các đại tửu lâu thực đơn đưa ra, mỗi người có thể điểm bốn đồ ăn một chén canh, thêm một bầu rượu ngon.

Nếu như nửa đêm đói bụng, thậm chí còn có thể điểm chút bữa ăn khuya, vì thế, Thọ Vương cố ý đem Phiêu Hương lâu đầu bếp mời vào Tông Chính tự, tùy thời chờ lệnh, cho dù là những phạm quan này khuya khoắt có nhu cầu, các đầu bếp cũng phải từ trong chăn leo ra thỏa mãn bọn hắn.

Vẻn vẹn từ thức ăn mà nói, những quan viên này bình thường trong nhà ăn, cũng không có Tông Chính tự tốt.

Không chỉ có như vậy, Thọ Vương thậm chí cân nhắc đến bọn hắn trên thân thể nhu cầu, lợi dụng chính mình cỗ kiệu, vụng trộm đem ngoài cung thanh lâu nữ tử đưa vào Tông Chính tự, tại ban đêm an ủi những phạm quan này.

Điều này cũng làm cho trong thiên lao quan viên, đối với Thọ Vương ấn tượng thay đổi rất nhiều.

Trừ ngu xuẩn, uất ức bên ngoài, Thọ Vương trên thân, hay là có điểm nhấp nháy, bốc lên bị ngự sử ngôn quan vạch tội phong hiểm, đem bọn hắn những phạm quan này các mặt đều chiếu cố cẩn thận, đó cũng không phải tùy tiện người nào cũng có thể làm đến.

Trong Tông Chính tự này, có một vị người một nhà, quả nhiên là tốt. . .

Tông Chính tự trong viện Trương Xuân nhìn xem những ngục tốt đem Phiêu Hương lâu đầu bếp làm đồ ăn đưa vào thiên lao ánh mắt nhìn về phía Thọ Vương, chậm rãi nói: "Điện hạ, cái này có chút quá mức đi?"

"Quá phận?" Thọ Vương liếc mắt nhìn hắn, nói ra: "Đây coi là cái gì quá phận, ngươi khi đó đặc biệt chiếu cố Lý Nghĩa nữ nhi thời điểm, bản vương có nói nửa câu quá phận sao ngươi người này tại sao như vậy. . ."

Trương Xuân ngạc nhiên nói: "Ta chỉ là đem nàng nhà tù, dùng rèm che lấp đến cho nàng đổi mới rồi giường chiếu. . ."

Thọ Vương nói: "Bản vương cũng là đem bọn hắn nhà tù che lấp tới cho bọn hắn đổi mới rồi giường chiếu."

Trương Xuân nhìn xem Tông Chính tự trong phòng bếp bận rộn thân ảnh nói ra: "Có thể ngươi đem tửu lâu đầu bếp mang vào trong cung cũng quá đáng đi?"

Thọ Vương nói: "Cái này quá phận sao chút điểm này đều không quá phận ta cho ngươi biết cái gì gọi là quá phận Lý Mộ dùng bệ hạ Ngự Thiện phòng, cho nữ tử khác nấu cơm, đây mới gọi là quá phận. . ."

Trương Xuân ngạc nhiên đằng sau lại nói: "Có thể ngươi cũng không thể để bọn hắn uống rượu a Tông Chính tự thế nhưng là nghiêm lệnh cấm chỉ tù phạm uống rượu."

Nói xong hắn lại khoát tay áo nói ra: "Ngươi cho những tội thần kia đưa rượu sự tình liền không nói, ngươi còn cho bọn hắn tìm nữ nhân ------ ngươi coi Tông Chính tự là địa phương nào, tửu lâu, hay là kỹ viện?"

Thọ Vương liếc mắt nhìn hắn, nói ra: "Phổ thông tù phạm hỏi chém trước, còn muốn ăn một bữa cơm no đâu, cái này Tông Chính tự đến cùng là ngươi nói tính, hay là ta quyết định?"

Trương Xuân cả giận nói: "Ngươi. . ."

Sau đó, hắn tựu tựa hồ ý thức được cái gì, ánh mắt kinh ngạc nhìn xem Thọ Vương.

Thọ Vương khẽ thở dài, lắc đầu.

Trương Xuân yên lặng im miệng, nghĩ nghĩ về sau, nói ra: "Liền xem như muốn tìm gái lầu xanh, nhưng vương gia ngài phẩm vị, cũng quá đặc biệt, đây không phải để bọn hắn hưởng lạc, mà là để bọn hắn bị tội, hạ quan biết thần đô có nhà thanh lâu, nơi đó nữ tử, dáng dấp gọi là một cái duyên dáng. . ."

Thọ Vương không cam lòng nói: "Bản vương phẩm vị làm sao vậy, mập mạp, thịt đô đô, tốt bao nhiêu. . ."

Trong thiên lao, hai tên quan viên đã ăn xong một đầu cá dấm đường, một bên dùng xương cá xỉa răng, một bên đậu đen rau muống nói ra: "Thọ Vương điện hạ cái gì cũng tốt, chính là đối với nữ tử phẩm vị, bản quan thật sự là không dám gật bừa, hắn tìm đến nữ tử, bản quan sờ soạng đều không đành lòng ra tay. . ."

Thọ Vương từ bên ngoài đi tới, nói ra: "Ngươi nếu là không hài lòng, buổi tối hôm nay cho ngươi đổi một cái xinh đẹp. . ."

Quan viên kia cười nói: "Đa tạ Thọ Vương điện hạ. . ."

Thọ Vương đến gần tận cùng bên trong nhất một gian nhà tù, hỏi Nam Dương quận vương nói: "Còn ở đến quen sao?"

Nam Dương quận vương nói: "Không quá ở đến quen, nhưng vẫn là cảm tạ vương huynh chiếu cố."

Đối với Thọ Vương, Nam Dương quận vương ngay từ đầu là xem thường, Thọ Vương mặc dù là bảy vị Nhất Tự Vương một trong, địa vị so với hắn quận vương này muốn tôn quý nhiều lắm, bất quá Thọ Vương nhu nhược cùng vô năng, thần đô cũng mọi người đều biết.

Hiện nay, hắn đối với Thọ Vương nhu nhược vô năng đánh giá mặc dù không có cải biến, nhưng lại đối với hắn không còn như vậy chán ghét.

Thọ Vương ngồi xổm ở cửa phòng giam miệng, nói ra: "Nam Dương quận tốt như vậy một chỗ, ngươi khi đó tại sao lại muốn tới thần đô?"

Nam Dương quận vương cười cười, nói ra: "Nam Dương chỗ nào đều tốt, duy chỉ có có một chút không tốt, chính là nó không phải thần đô."

Thọ Vương lẩm bẩm nói: "Thần đô, thần đô có cái gì tốt?"

Nam Dương quận vương nói: "Quyền lực, tài phú, nữ nhân, tu hành tài nguyên, muốn cái gì, thần đô liền có cái gì, không thể so với Nam Dương quận tốt hơn nghìn lần vạn lần. . ."

Thọ Vương thở dài, nói ra: "Thần đô tuy tốt, nhưng cũng bẩn a. . ."

Nam Dương quận vương không nghe rõ ràng Thọ Vương nói cái gì, hỏi: "Vương huynh, lúc nào có thể thả chúng ta ra ngoài?"

Thọ Vương nói: "Các ngươi phạm sự tình, chính các ngươi biết, nếu như cứ như vậy đem các ngươi thả, không có cách nào cùng bách tính bàn giao, cũng không có cách nào cùng triều đình bàn giao, ngược lại sẽ bị tân đảng nắm được cán, cho nên, nên diễn trò, vẫn là phải diễn."

Nam Dương quận vương hỏi: "Làm sao diễn?"

Thọ Vương chậm rãi nói ra: "Các ngươi hay là sẽ bị phán tử hình, sau đó đưa đến bên ngoài, chỗ lấy trảm quyết, đương nhiên, đây đều là diễn kịch, đao phủ đao sẽ không thật chém đi xuống, viện trưởng sẽ lấy đại pháp lực, bố trí ra một cái ảo cảnh, để dân chúng nghĩ đến đám các ngươi thật đã chết rồi, đằng sau, các ngươi cần thân phận mới, tại thần đô xuất hiện. . ."

Nam Dương quận vương cau mày nói: "Phiền toái như vậy?"

Thọ Vương bất đắc dĩ nói: "Ngươi cho rằng các ngươi phạm là chuyện nhỏ sao, dựa theo Chu Trọng khai ra những tội ác kia, các ngươi có một cái tính một cái, cũng phải bị chặt đầu, chỉ có biện pháp này, mới có thể bảo trụ mạng của các ngươi, từ nay về sau, Nam Dương quận vương liền đã chết rồi, ngươi sẽ có thân phận mới, đến lúc đó, chúng ta sẽ nghĩ biện pháp để cho ngươi lần nữa tiến vào triều đình, đằng sau, ngươi sẽ có được đã từng mất đi hết thảy. . ."

Nam Dương quận vương mặt lộ vẻ suy tư, cẩn thận tự hỏi Thọ Vương lời nói.

Hoàn toàn chính xác, từ khi Lý Nghĩa bị lật lại bản án về sau, Nam Dương quận vương Tiêu Vân, tại Đại Chu, cùng tử vong không có bao nhiêu khác biệt.

Hắn chức quan bị rút lui, lại đời này vĩnh viễn sẽ không bị triều đình thu nhận, cùng chiếm Nam Dương quận vương phế vật thân phận, không bằng thay hình đổi dạng, một lần nữa mở ra một đoạn nhân sinh mới.

Nếu là Thọ Vương thật tùy tiện thả hắn, Nam Dương quận vương ngược lại sẽ sinh nghi.

Lý Mộ cùng Chu gia đều đang ngó chừng, thả bọn hắn những người này, Thọ Vương đảm đương không nổi hậu quả.

Nhưng hắn kế hoạch như vậy chu đáo chặt chẽ, ngược lại không có khả năng là đang lừa hắn, có thể là phía trên làm ra quyết định.

Ngay vào lúc này, Thọ Vương tiếp tục nói: "Tuồng vui này, cần các ngươi phối hợp cùng một chỗ diễn, các ngươi có thể tuyệt đối không nên diễn hỏng rồi, nếu không, đến lúc đó phí công nhọc sức, liền không có người có thể cứu các ngươi."

Nam Dương quận vương không còn hoài nghi, gật đầu nói: "Ta đã biết."

Thọ Vương vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói ra: "Nhớ kỹ, cho dù là giá đao tại trên cổ của ngươi, cũng muốn trấn định, bởi vì lần này hành hình đao phủ, đều là người của chúng ta, đúng, nhớ kỹ nói cho những người khác, bằng không bọn hắn có người diễn nện, tất cả mọi người muốn bị hắn liên lụy, Lý Mộ cũng vô pháp diệt trừ. . ."

Nam Dương quận vương nói: "Yên tâm đi, ai dám chuyện xấu, ta lấy mạng của hắn. . ."

. . .

Tông Chính tự công đường.

Trương Xuân nhìn phía dưới quỳ mấy tên tội thần, cầm lấy một phần công văn, tuyên đọc nói: "Hộ bộ viên ngoại lang Ngải Đồng, tại vị trong lúc đó, ham kếch xù quốc khố thuế khoản, y theo Đại Chu Luật quyển thứ ba thứ 72 đầu, phán xử lập tức chém. . ."

"Quang Lộc tự thừa Ngô Thắng, nhiều lần chơi gái ấu nữ, tình tiết nghiêm trọng, căn cứ Đại Chu Luật quyển thứ hai điều thứ 36, phán xử lập tức chém."

"Vệ Sùng, Uông Ninh, Trác Nhàn, thân là Đại Chu quan viên, lại tham dự buôn bán phụ nữ nhi đồng, sung làm thế lực ác ô dù. . .  phán xử lập tức chém."

"Môn Hạ cấp sự trung Trần Quảng. . .  lập tức chém."

Trương Xuân tuyên án thời điểm, dưới đường quan viên trên mặt, không hề sợ hãi, thậm chí có người nhìn nhau đàm tiếu.

Đó cũng không phải bọn hắn không sợ tử vong, mà là Thọ Vương điện hạ sớm đã nói rõ với bọn họ, đây chỉ là diễn kịch, đến lúc đó, bọn hắn không chỉ có sẽ không chết, sẽ còn thân phận mới, nghênh đón càng thêm huy hoàng nhân sinh.

Những quan viên này tử hình văn thư, đã sớm qua đa trọng xét duyệt, Trương Xuân đương đường tuyên án về sau, hơn hai mươi người, liền bị áp lấy, đi pháp trường.

Thọ Vương đứng ở ngoài Tông Chính tự, đối với từ Tông Chính tự đi ra tất cả tội thần, gật đầu ra hiệu.

Đạt được Thọ Vương "Ám chỉ" đằng sau, trong lòng mọi người càng thêm yên tâm, không hề sợ hãi đi pháp trường, rất có một bộ dứt khoát kiên quyết chi thế.

Trên pháp trường.

Từng đạo bình phong, đem pháp trường chu vi lên, pháp trường phía dưới bách tính, thấy không rõ trên trận cụ thể tình hình.

Lần này xử trảm, đều là trong triều quan viên, thậm chí còn có hoàng thân quốc thích, bọn hắn xử trảm lúc hình ảnh, là không thể nào bị bách tính nhìn thấy.

Lý Mộ nắm tay Lý Thanh, cũng đứng ở trong đám người.

Năm đó mưu hại phụ thân nàng thủ phạm chính tòng phạm, gần như tất cả ở chỗ này, Lý Mộ đã đáp ứng nàng, muốn để năm đó chi án tất cả hung thủ, đều chiếm được vốn có trừng phạt.

Sau tấm bình phong, hơn hai mươi người quỳ ở nơi đó, trên mặt vẫn như cũ không thấy vẻ sợ hãi.

Có ít người thậm chí còn quay đầu nhìn đao phủ một chút, mặt lộ mỉm cười.

Dù là đao phủ thường thấy cảnh tượng hoành tráng, cũng bị những này người sắp chết ánh mắt kỳ quái chằm chằm toàn thân run rẩy.

Trương Xuân ngồi tại giám trảm vị, ngẩng đầu nhìn sắc trời, nắm lên một thanh hình ký ném ra, nói ra: "Canh giờ đã đến, hành hình. . ."

Đao phủ đao, giơ lên cao cao, lại rất nhanh rơi xuống.

Nhìn bên cạnh đầu người lăn xuống, một tên quan viên trong lòng cảm thán, đệ thất cảnh cường giả, không hổ là đệ thất cảnh cường giả, loại này rất thật đến huyễn thuật, đừng nói lừa qua bách tính, liền ngay cả chính hắn, đều kém chút bị lừa đi qua. . .

Cũng có mấy người, tại phát giác người bên cạnh máu tươi, phun tung toé đến trên người bọn họ lúc, sắc mặt phát sinh biến hóa.

Nhưng mà, phía sau bọn họ đao phủ, nhưng không có lưu cho bọn hắn suy nghĩ thời gian.

Một đao chém xuống, thi thể tách rời, hồn phi phách tán.

Hành hình trước sau, trên pháp trường, hoàn toàn yên tĩnh.

Dĩ vãng hành hình trước đó, các phạm nhân đều muốn trải qua một phen quỷ khóc sói gào, đây đại khái là thần đô bách tính thấy qua, an tĩnh nhất hành hình.

Thọ Vương đứng tại pháp trường bên ngoài, thở dài một tiếng, lẩm bẩm nói: "Kiếp sau, làm người tốt. . .".