Chương 184: Lừa dối!

Chương 184: Lừa dối!

Trận này hành hình mười phần quỷ dị, liền ngay cả pháp trường bên ngoài bách tính, đều nhìn ra không thích hợp.

Dĩ vãng bọn hắn cũng đã gặp hành hình, các phạm nhân tại trước khi chết, quỷ khóc sói gào là trạng thái bình thường, lớn tiếng kêu oan, thậm chí là chửi mắng, cũng không phải số ít.

Nhưng lần này, không có quỷ khóc sói gào, cũng không có lớn tiếng chửi rủa, trên đài tử hình bình phong vây, hoàn toàn yên tĩnh, hơn hai mươi người khẳng khái ung dung chịu chết, an tĩnh để cho người ta cảm thấy quỷ dị.

Rất nhanh, bách tính tiếng hoan hô, liền lấn át loại an tĩnh này.

"Giết đến tốt!"

"Bọn hắn đều là năm đó oan uổng Lý đại nhân tội nhân!"

"Những người này đều đáng chết!"

"Lý đại nhân có thể nhắm mắt. . ."

Trước đám người phương, Lý Thanh nắm chặt Lý Mộ tay, nói ra: "Chúng ta đi thôi."

Hai người quay người, dân chúng chủ động vì bọn họ nhường ra một đầu thông đạo, bọn hắn chậm rãi đi qua, sau lưng bách tính, đưa mắt nhìn bọn hắn rời đi, ôm quyền nói: "Chúc Tiểu Lý đại nhân cùng Lý cô nương trăm năm hảo hợp. . ."

"Bạch đầu giai lão. . ."

"Sớm sinh quý tử. . ."

. . .

Hơn hai mươi người tội thần phạm quan bị chém, dân chúng đều vỗ tay khen hay, những người này trừ là năm đó hãm hại Lý Nghĩa đại nhân tòng phạm bên ngoài, tự thân cũng là tội ác từng đống, tội ác chồng chất, cái chết của bọn hắn, với nước với dân, đều là chuyện tốt.

Hành hình hoàn tất, có chút bách tính rời đi pháp trường lúc, còn muốn đối với đài tử hình ói từng ngụm từng ngụm nước, một mặt khoái ý.

Thọ Vương than nhẹ một tiếng, đối với bên cạnh một tên hạ nhân nói ra: "Bình phong trước không cần rút lui, thông tri người nhà của bọn hắn, đến đây nhặt xác."

Hạ nhân kia gật đầu nói: "Vâng."

Thọ Vương chắp tay sau lưng, một bên lắc đầu, một bên đi xa, trong miệng thấp giọng nói: "Chết tốt, chết tốt, chết không có phiền não, chết xong hết mọi chuyện. . ."

Trương Xuân đi tại phía sau hắn, nói ra: "Những người này tội ác, cả đám đều tội lỗi chồng chất, chết như vậy, cũng không tránh khỏi lợi cho bọn họ quá rồi."

Những tội thần này dù chết, nhưng cho đến chết trước đó, bọn hắn đều cho rằng, đây là một cái bẫy, sau ngày hôm nay, bọn hắn liền sẽ lấy một cái thân phận mới, lại xuất hiện tại thần đô.

Mặc dù bọn hắn cuối cùng vẫn là chết rồi, nhưng ít ra trước khi chết, bọn hắn cũng không có cảm nhận được sợ hãi cùng thống khổ.

Thọ Vương chậm rãi nói: "Người sống một đời, có một số việc, không nên quá tích cực, không sai biệt lắm là được rồi. . ."

. . .

Bao quát Nam Dương quận vương cùng thái phi huynh trưởng ở bên trong, cựu đảng hơn hai mươi người quan viên, thật tại đầu phố bị trảm quyết tin tức, rất nhanh liền quét sạch thần đô, hù dọa vô số người chấn động.

"Bọn hắn thật đã chết rồi?"

"Không có người cứu bọn họ?"

"Tiêu thị không có một chút động tác, cứ như vậy coi bọn họ là thành con rơi?"

"Bọn hắn tại kiêng kị cái gì, lại đang sợ cái gì. . ."

"Cái này vẫn không rõ, bọn hắn kiêng kị cùng sợ sệt, hiển nhiên là Lý Mộ. . ."

. . .

Trong Chu gia, trên tiệc tối, Chu Xuyên sắc mặt hơi trắng bệch.

Trần Kiên chết rồi, Cao Hồng chết rồi, Nam Dương quận vương Tiêu Vân chết rồi, năm đó bảy tên thủ phạm chính, bây giờ chỉ còn lại có hắn cùng Trung Dũng Hầu Bình An Bá mấy người, Lý Mộ ngay cả những tòng phạm kia đều không có buông tha, làm sao lại buông tha bọn hắn những thủ phạm chính này?

Nhất là Nam Dương quận vương chết, để trong lòng của hắn càng thêm sợ hãi.

Ngay cả Tiêu thị hoàng tộc, đều chạy không khỏi Lý Mộ chế tài, huống chi là hắn?

Chu Sâm cúi đầu ăn cơm, trên trán lại tràn đầy mồ hôi lạnh.

Hắn biết phụ thân đang lo lắng cái gì, Nam Dương quận vương cùng những người kia đều đã chết, có lẽ phụ thân chính là hắn mục tiêu kế tiếp.

Hơn nửa năm trước kia, Lý Mộ hay là một cái xa xôi quận thành tiểu lại, không nghĩ tới mới nửa năm trôi qua, hắn liền trưởng thành là ngay cả cựu đảng cũng không dám trêu chọc tồn tại, Tiêu thị hoàng tộc đối bọn hắn Chu gia kiêng kị, đều không có đối với Lý Mộ mạnh như vậy.

Mà liền tại hắn đến thần đô trước đó, Chu Sâm còn đã từng ý đồ phái sát thủ giải quyết hắn, lại cuối cùng đều là thất bại.

Nếu như Lý Mộ biết, tên sát thủ kia, là hắn phái, hắn chẳng phải là cũng muốn luân lạc tới cùng buổi sáng hôm nay những người kia kết quả giống nhau?

Chu gia, Chu Xuyên phụ tử kinh hồn thời khắc, trong Lý phủ, Lý Mộ cũng tại do dự.

Hôm nay mới thôi, năm đó một án phần lớn người, đều chiếm được vốn có trừng phạt.

Tòng phạm đã mất cá lọt lưới, thủ phạm chính còn có bốn người còn tại thần đô.

Bốn người này theo thứ tự là Trung Dũng Hầu, Bình An Bá, Vĩnh Định Hầu, cùng Chu gia Chu Xuyên.

Ba hạng đầu thần đô quyền quý, là bị Chu Trọng thiết kế cuốn vào, bọn hắn cùng Lý Nghĩa không có thù hận, là Chu Trọng ở ngoài sáng biết không thể thay đổi đại cục đằng sau, vì tính toán trong tay bọn họ ba viên miễn tử kim bài, cố ý dẫn dụ bọn hắn vào cuộc.

Chu Trọng dẫn dụ bọn hắn trước đó, Lý Nghĩa kết cục đã nhất định, ba người này, bất quá là Chu Trọng quân cờ mà thôi, mặc dù cũng có việc xấu, nhưng cũng không có tất yếu đưa bọn họ vào chỗ chết.

Về phần Chu Xuyên.

Lý Mộ mặc dù cũng nghĩ để hắn bỏ ra hẳn là có đại giới, nhưng bày ở trước mặt hắn, có hai cái nan đề.

Thứ nhất, Chu Trọng cho hắn trong sổ, đều là cựu đảng quan viên chứng cứ phạm tội, cũng không có liên quan tới Chu Xuyên, Lý Mộ không cách nào thông qua luật pháp vặn ngã hắn.

Thứ hai, Chu Xuyên là Nữ Hoàng thúc thúc, Lý Mộ đã giết nàng một cái đệ đệ, lại giết nàng một cái thúc thúc, hắn không biết Nữ Hoàng trong lòng sẽ là cái gì cảm thụ.

Cho dù nàng đã rời đi Chu gia, nhưng trong thân thể chảy xuôi, thích hợp Chu gia tử đệ giống nhau huyết mạch, Nữ Hoàng là như vậy lưu ý hắn, Lý Mộ không có khả năng một chút đều không để ý cảm thụ của nàng.

Hắn trầm tư hồi lâu, đi đến trong viện, đối với Liễu Hàm Yên cùng Lý Thanh nói: "Ta đi một chuyến trong cung, hôm nay không cần chờ ta ăn cơm đi."

Cùng các nàng nói một tiếng đằng sau, Lý Mộ liền rời đi Lý phủ, đi vào hoàng cung, hắn đầu tiên là đi Ngự Thiện phòng, làm mấy đạo Nữ Hoàng ưa thích thức nhắm, sau đó mang theo hộp cơm, đi vào Trường Lạc cung.

Trong Trường Lạc cung, Chu Vũ nhìn xem trên bàn dị thường phong phú đồ ăn, ánh mắt cuối cùng nhìn về phía Lý Mộ, nói ra: "Có chuyện gì, nói đi."

Lý Mộ lắc đầu nói: "Không có việc gì."

Chu Vũ cầm lấy đũa, nói ra: "Trẫm chỉ cấp ngươi một cơ hội."

Lý Mộ nói: "Trong đám người năm đó hại chết Lý Nghĩa đại nhân, trước Công bộ thượng thư Chu Xuyên, cũng là trọng yếu chủ mưu."

Chu Vũ trầm mặc hồi lâu, mới từ tốn nói: "Nếu như ngươi có hắn chứng cứ phạm tội, có thể y theo luật pháp xử trí hắn, trẫm sẽ không bởi vì hắn là trẫm thúc thúc liền che chở hắn. . .  nếu có có một ngày, xúc phạm luật pháp là ngươi, trẫm cũng sẽ không lại che chở ngươi."

Lý Mộ chắp tay nói: "Tạ ơn bệ hạ."

Hắn đi ra Trường Lạc cung, trong lòng thở phào một cái.

Chu Xuyên cùng những người khác khác biệt, vô luận như thế nào, Lý Mộ đều khó có khả năng vòng qua Nữ Hoàng, động thủ với hắn, cho nên hắn cần hỏi trước một chút Nữ Hoàng ý kiến.

Được Nữ Hoàng đồng ý đằng sau, liền chỉ có một vấn đề không có giải quyết.

Đó chính là như thế nào sưu tập Chu Xuyên chứng cứ phạm tội.

Tân đảng thành lập, bất quá ba năm, mà lại hai đảng quan viên, cũng có rất lớn khác biệt, cựu đảng lấy quyền quý chiếm đa số, tân đảng thì phần lớn là mới phát quan viên, khách quan mà nói, quyền quý việc xấu, muốn càng nhiều hơn một chút, sưu tập cựu đảng quan viên chứng cứ phạm tội, cũng muốn so sưu tập tân đảng chứng cứ phạm tội dễ dàng.

Đồng thời, đối với cựu đảng, tân đảng đối với quan viên ước thúc mạnh hơn, đây cũng là Chu Trọng nhiều năm đều không có sưu tập đến Chu Xuyên chứng cứ phạm tội nguyên nhân một trong.

Chu Trọng nhiều năm như vậy đều không có làm được sự tình, Lý Mộ không cho rằng hắn trong thời gian ngắn có thể làm được.

Hắn đi ra cửa cung, tại bên ngoài cửa cung ngừng chân một khắc đồng hồ lâu, sau đó hướng Bắc Uyển đi đến.

Lần này, hắn chưa có về nhà, mà là đứng tại một tòa khác vọng tộc trước.

Lý Mộ đi lên trước, gõ cửa một cái vòng.

Rất nhanh, đại môn liền mở ra một đường nhỏ, một tên hạ nhân từ sau cửa thò đầu ra, hỏi: "Xin hỏi các hạ là người nào, đến Chu phủ có chuyện gì?"

Lý Mộ nhìn xem Chu phủ phòng gác cổng, thản nhiên nói: "Phiền phức đi vào thông báo một tiếng, liền nói trung thư xá nhân Lý Mộ tới chơi."

Một lát sau, trong Chu gia, Chu Xuyên cau mày, tại trong đường lo lắng bước chân đi thong thả, lẩm bẩm nói: "Lý Mộ, hắn đến Chu phủ làm gì, không thấy, để hắn trở về đi!"

Chu Hùng vươn tay, nói ra: "Không thể, nếu là truyền đi, ngoại nhân còn tưởng rằng chúng ta Chu gia sợ hắn Lý Mộ, để hắn tiến đến."

Chu Xuyên nói: "Nhị ca, nhưng hắn. . ."

"Không sao, xem trước một chút hắn đến cùng muốn làm gì." Chu Hùng đối với hắn phất phất tay, nói ra: "Mục tiêu của hắn có thể là ngươi, Tam đệ, ngươi về trước tránh né tránh."

Chu Xuyên sau khi rời đi, Chu Đình nói theo: "Ta cũng về trước lánh."

Con trai duy nhất của hắn, chết ở trong tay Lý Mộ, hắn không cách nào thản nhiên đối mặt Lý Mộ.

Một lát sau, Lý Mộ tại một tên hạ nhân dẫn đầu xuống, xuyên qua hai cánh cửa, đi qua mấy cái hành lang, đi tới một chỗ đại sảnh.

Trong đại sảnh, chỉ có Chu Hùng một người.

Lý Mộ đi vào đại sảnh, Chu Hùng thản nhiên nói: "Lý đại nhân, mời ngồi."

"Ngồi thì không cần." Lý Mộ lắc đầu, nói ra: "Bản quan hôm nay đến, chỉ có một việc tình muốn nói."

Chu Hùng nâng chung trà lên, hỏi: "Sự tình gì?"

Lý Mộ nói: "Trong những người năm đó hãm hại bản quan nhạc phụ đại nhân, Chu gia Chu Xuyên, là thủ phạm chính một trong."

Chu Hùng trầm giọng nói: "Bản án kia đã qua!"

Lý Mộ nói: "Nam Dương quận vương cùng Cao Hồng, cũng nghĩ như vậy."

Nam Dương quận vương cùng Cao Hồng vừa mới bị chém, đây đã là uy hiếp trắng trợn, Chu Hùng bỗng nhiên đem chén trà cúi tại trên bàn, lớn tiếng nói: "Lý Mộ, ngươi đến cùng muốn nói cái gì!"

Lý Mộ thản nhiên nói: "Để Chu Xuyên chính mình thỉnh cầu sung quân đi đày, chuyện này liền dừng ở đây."

Chu Hùng sửng sốt một chút đằng sau, liền giận tím mặt, đứng người lên, cắn răng nói: "Ngươi đang nằm mơ!"

Lý Mộ lắc đầu, nói ra: "Nếu như không phải xem ở trên mặt mũi của bệ hạ, ta sẽ đích thân động thủ, đến lúc đó, cũng không phải là sung quân đi đày đơn giản như vậy, các ngươi không nên ép ta."

Chu Hùng hận không thể đem trong tay chén trà ngã tại Lý Mộ trên mặt, hắn chạy đến Chu gia đến, để người Chu gia chính mình thỉnh cầu sung quân đi đày, đây rốt cuộc là ai đang ép ai?

Chu Hùng cả giận nói: "Ngươi có tư cách gì nói như vậy?"

Lý Mộ nhìn xem hắn, nói ra: "Bản quan tại Bắc quận lúc, đã từng bị người ám sát, đừng tưởng rằng bản quan không biết, sát thủ kia phía sau màn sai sử, chính là Chu Xuyên nhi tử Chu Sâm."

Soạt

Núp ở phía sau đường nghe lén Chu Sâm, nghe được Lý Mộ lời nói, trong lòng rung mạnh, nhịn không được liền lùi mấy bước, đụng ngã lăn một cái ghế, sắc mặt tái nhợt đem cái ghế nâng đỡ, thân thể run nhè nhẹ.

Tiền đường, Chu Hùng quả quyết nói: "Ngươi đây là nói xấu!"

Lý Mộ cười cười, nói ra: "Có phải hay không nói xấu, đến Tông Chính tự liền biết, các ngươi Chu gia chứng cứ phạm tội, trong tay của ta còn có không ít, đến lúc đó, liền không chỉ là Chu Sâm bản án, Chu Xuyên, Chu Đình, bao quát các ngươi tân đảng những quan viên khác, một cái đều trốn không thoát, hôm nay trên pháp trường những quan viên kia hạ tràng, chính là các ngươi hạ tràng. . ."

Chu Hùng sắc mặt đỏ lên, chỉ vào hắn, cả giận nói: "Ngươi, ngươi. . ."

Lý Mộ nhìn xem Chu Hùng, bình tĩnh nói ra: "Trần Kiên mộ phần đã mọc cỏ, Cao Hồng cùng Nam Dương quận vương thi thể vừa mát, ta chỉ làm cho Chu Xuyên sung quân đi đày, đã là xem ở trên mặt mũi của bệ hạ, ta vô ý các ngươi cũ mới hai đảng đảng tranh, nhưng không xử trí Chu Xuyên, không thể vì nhạc phụ đại nhân báo thù, ta không có cách nào hướng nương tử bàn giao, Chu Xuyên chính mình thỉnh cầu sung quân đi đày, là ta nhượng bộ cực hạn, ta cho các ngươi ba ngày thời gian cân nhắc, các ngươi tốt tự lo thân. . .".