Chương 185: Thần đô chi quang

Chương 185: Thần đô chi quang

Nói xong mấy câu nói đó đằng sau, Lý Mộ quay người rời đi Chu gia.

Hắn sau khi rời đi, mấy bóng người, từ sau đường đi ra.

Chu Hùng lạnh lùng nhìn xem đi ra Chu Sâm, hỏi: "Lý Mộ nói là sự thật sao!"

Chu Sâm nhẹ gật đầu, lại sợ hãi nói: "Nhưng ta lúc ấy, xin mời sát thủ kia thời điểm, không có lộ ra nửa điểm thân phận!"

Chu Hùng ngồi trên ghế, vô lực nói: "Hắn đến cùng còn nắm giữ lấy Chu gia bao nhiêu nhược điểm. . ."

Triều đình chi tranh, trừ trên mặt nổi nhìn thấy, đại bộ phận, đều là trên mặt nổi không thấy được, những này trong bóng tối tranh đấu, tràn đầy huyết tinh cùng dơ bẩn, căn bản không có khả năng bày ra tại người trước.

Những này bẩn thỉu sự tình, Tiêu thị tồn tại, Chu gia cũng khó tránh khỏi, một khi bị tuôn ra đến, lại chăm chú truy cứu, không hề nghi ngờ, hôm nay cựu đảng những quan viên kia hạ tràng, chính là tân đảng một ít người hạ tràng.

Chu Xuyên nói: "Ta đoán Lý Mộ là đang lừa chúng ta, những chuyện kia, ngay cả cựu đảng đều không có chứng cứ, Lý Mộ làm sao lại biết?"

Chu Hùng nhìn xem hắn, hỏi: "Vạn nhất đâu?"

Hắn nhìn xem Chu Xuyên, nói ra: "Coi như trong tay hắn không có càng nhiều nhược điểm, vẻn vẹn một đầu ám sát chi tội, liền có thể đưa con của ngươi đi chết."

Chu Sâm run một cái, ôm Chu Xuyên đùi, sợ hãi nói: "Cha, ta không muốn chết, ta là con của ngươi, ngươi phải cứu ta a. . ."

Đùng

Chu Xuyên một bàn tay đem hắn rút mở, âm mặt, cũng không nói gì.

Lý Mộ buông tha Chu Sâm cùng tân đảng đám người yêu cầu là, muốn hắn Chu Xuyên chính mình thỉnh cầu sung quân đi đày, sung quân đi đày chi địa, không phải yêu quốc, chính là Quỷ Vực  bất kỳ cái gì đi loại địa phương kia tội thần, đều là cửu tử nhất sinh, thậm chí là thập tử vô sinh, tên nghịch tử này, là muốn hắn chết. . .

Lúc này, Chu Xuyên lần đầu tiên sinh ra hối hận sinh ra đứa con trai này ý nghĩ.

Lúc này, một bóng người từ bên ngoài chậm rãi đi tới.

Chu Hùng đứng người lên, nói ra: "Đại ca. . ."

Chu Tĩnh nói: "Ta đều biết."

Chu Hùng nghĩ nghĩ, hỏi: "Đại ca có thể hay không tính ra đến, Lý Mộ đến cùng phải hay không đang hư trương thanh thế, trong tay hắn thật chẳng lẽ có chúng ta nhược điểm?"

Chu Tĩnh lắc đầu nói: "Trên người hắn có che đậy thiên cơ pháp bảo, không tính được tới cùng hắn có quan hệ bất cứ chuyện gì, coi như không có vật kia, cũng chưa chắc có thể tính tới những thứ này."

Chu Hùng một lần nữa ngồi trở lại đi, ưu phiền nói: "Vậy chúng ta bây giờ làm sao bây giờ?"

Nếu như Lý Mộ không có chút nào căn cứ đến Chu gia nói bừa một phen, có hơn chín thành có thể là đang hư trương thanh thế, nhưng hắn trực chỉ Chu Sâm sở tác bí ẩn sự tình, liền để Chu Hùng trong lòng không chắc đứng lên.

Nếu là dựa theo Lý Mộ nói tới, như vậy bọn hắn liền muốn từ bỏ Chu Xuyên, sung quân đi đày kết cục, cửu tử nhất sinh.

Nếu là không dựa theo Lý Mộ nói tới, Chu Sâm hẳn phải chết, không chỉ có như vậy, có nhất định khả năng, tân đảng những quan viên khác, cũng muốn bị liên lụy, nếu như Lý Mộ trong tay thật nắm giữ bọn hắn nhược điểm. . .

Tại trong phạm vi luật pháp cho phép, Lý Mộ có thể muốn làm gì thì làm, đây là dưới mắt thần đô tất cả mọi người đã ý thức được sự tình.

Tiêu thị hoàng tộc cỡ nào ngạo khí, ngay cả bức thoái vị thanh quân trắc sự tình đều có thể làm được, nhưng đến đầu đến, còn không phải đến trơ mắt nhìn hơn hai mươi người cựu đảng quan viên, đầu người rơi xuống đất, ngay cả Nam Dương quận vương đều không thể cứu ra.

Một khi Lý Mộ cầm trong tay nắm giữ chứng cứ công khai, tân đảng chỉ sợ muốn bước cựu đảng theo gót.

Chu Xuyên không đi, Chu Sâm hẳn phải chết, có lẽ còn muốn dựng vào càng nhiều người.

Chu Xuyên tự xin đi đày, Chu gia bốn huynh đệ, về sau liền chỉ còn ba cái.

Đây là một cái quyết định lưỡng nan, chỉ có gia chủ Chu Tĩnh có tư cách quyết định.

Trong sảnh, tầm mắt mọi người đều nhìn qua Chu Tĩnh.

Chu Xuyên nhịn không được mở miệng nói: "Coi như Lý Mộ trong tay, thật nắm giữ chúng ta nhược điểm, chẳng lẽ lời hắn nói, chúng ta liền có thể tín nhiệm sao, vạn nhất hắn lật lọng. . ."

Chu Tĩnh nhìn xem hắn, nói ra: "Mặc kệ Tam đệ làm cái gì quyết định, Chu gia đều đồng ý."

Chu Xuyên thanh âm dần dần nhỏ xuống, trên mặt lộ ra nụ cười khổ sở.

Nếu như đại ca không nhận Lý Mộ uy hiếp, liền sẽ minh xác nói cho hắn biết, Chu gia không bị người uy hiếp, sẽ không đáp ứng Lý Mộ yêu cầu.

Trừ cái đó ra, hắn bất kỳ quyết định gì, kỳ thật đều chỉ hướng một cái lựa chọn khác.

Hi sinh hắn một cái, đổi lấy Chu gia cùng tân đảng ổn định.

Nguyên lai, hắn giống như Nam Dương quận vương, cũng thành con rơi.

Chu Xuyên thở sâu, nói ra: "Cứ dựa theo Lý Mộ nói làm đi, vì Chu gia, vì tân đảng, cũng vì chúng ta đại nghiệp. . ."

Chu Tĩnh trầm mặc một lát, nói ra: "Trong nhà sẽ cho ngươi chuẩn bị một ít gì đó, để cho ngươi có đầy đủ sức tự vệ  đợi đến thời cơ đã đến, ngươi liền có thể trở lại thần đô."

Chu Xuyên ôm quyền, trầm giọng nói ra: "Tạ đại ca."

. . .

Trong Chu gia bốn huynh đệ lão Tam, trước Công bộ thượng thư Chu Xuyên, bởi vì mưu hại Lý Nghĩa một chuyện, lương tâm khó có thể bình an, mặc dù đã bị miễn tử kim bài miễn xá tội chết, nhưng hắn y nguyên tự xin đi đày, rời đi thần đô, trở thành kế Nam Dương quận vương bọn người bị chém đằng sau, lại một đại sự dẫn người nhãn cầu.

Lúc trước bọn hắn mưu hại Lý Nghĩa chi án chuyện xảy ra, mấy người đều bị phán án tội chết, về sau cũng đều thông qua miễn tử kim bài đặc xá.

Dân chúng coi là này sẽ là kết thúc, không nghĩ tới đây chẳng qua là bắt đầu.

Nam Dương quận vương Tiêu Vân, Cao thái phi huynh trưởng Cao Hồng, tại bị miễn tử kim bài đặc xá mưu hại mệnh quan triều đình tội danh đằng sau, lại bởi vì khác tội ác, bị đưa lên pháp trường, cuối cùng khó thoát khỏi cái chết.

Chu Xuyên mặc dù không có chết, nhưng đi đày chi tội, kỳ thật cùng tử hình kéo dài thời hạn chấp hành không có quá lớn khác nhau, đơn giản là trễ một chút chết mà thôi.

Đến tận đây, năm đó Lý Nghĩa một án tất cả thủ phạm chính tòng phạm, đều đã bỏ ra tử vong đại giới.

Mặt khác ba đầu cá lọt lưới, Trung Dũng Hầu, Bình An Bá, Vĩnh Định Hầu, lúc nghe chứng kiến những chuyện này về sau, trong vòng một đêm, tại thần đô mai danh ẩn tích.

Có người từng nhìn thấy, bọn hắn tại Nam Dương quận vương bị xử trảm quyết trước một đêm, nâng nhà rời đi thần đô.

Lý phủ.

Lý Mộ nghe nói những chuyện này đằng sau, thật dài thở phào một cái.

Hắn đem Lý Thanh ôm vào trong ngực, tại bên tai nàng nhẹ nhàng nói ra: "Đều kết thúc. . ."

Lý Thanh trầm mặc không nói, nhưng không bao lâu, Lý Mộ ngực, liền xuất hiện một đoàn vết ướt.

Lý phủ oan khuất, thời gian qua đi mười bốn năm, mới rốt cục sửa lại án xử sai, năm đó những người đem cực khổ thêm tại trên người bọn họ kia, cũng rốt cục tại mười bốn năm về sau, nghênh đón đến trễ thẩm phán.

Lý Thanh trong lòng lưng đeo một thứ gì đó, cho đến giờ phút này, mới hoàn toàn buông xuống.

Lý Mộ ôm nàng, một lát sau, khi hắn cúi đầu nhìn lên, mới phát hiện trong ngực Lý Thanh đã ngủ.

Hắn cẩn thận đưa nàng ôm trở về trong phòng, đặt lên giường, tại nàng cái trán khẽ hôn một chút, rời khỏi gian phòng.

Chu Xuyên đã tự xin đi đày, Lý Mộ cũng không có tiếp tục cùng Chu gia ăn thua đủ ý tứ.

Vừa đến, trong tay hắn không có Chu gia nhược điểm, có thể lừa bọn họ một lần, chưa hẳn có thể lừa bọn họ lần thứ hai, thứ hai, Chu gia bốn huynh đệ, có hai vị, đã gãy tại Lý Mộ trong tay, Chu Xử càng là chết bởi tay hắn, lại đốt đốt bức bách, có lẽ sẽ làm cho chó cùng rứt giậu.

Điểm trọng yếu nhất, là hắn nhất định phải cân nhắc đến Nữ Hoàng.

Đó dù sao cũng là sinh nàng nuôi nàng gia tộc, cho dù gia tộc này đã từng phản bội nàng, để nàng trơ mắt nhìn Chu gia bị hủy bởi Lý Mộ chi thủ, đối với nàng cũng là một loại tra tấn.

Từ một cái vô danh tiểu lại, đi đến hôm nay, tân đảng cựu đảng đều muốn kiêng kị, hắn chỉ dùng không đến một năm.

Tại trong một năm không đến này, thần đô phát sinh biến hóa quá nhiều.

Lý Mộ đi tại đầu đường, nhìn thấy không còn là từng tấm chết lặng mặt, dân chúng thẳng tắp cái eo, linh động ánh mắt, từ đáy lòng triển lộ dáng tươi cười, đều nói rõ, hôm nay chi thần đô, đã không phải ngày xưa chi thần đô.

Một tên trụ quải trượng lão phụ nhân, đi ở trên đường, vô ý ngã sấp xuống, đi ngang qua một đôi thiếu nam thiếu nữ, rất nhanh liền đưa nàng đỡ dậy, nâng đến ven đường nghỉ ngơi.

Lão phụ nhân nghỉ ngơi một hồi, lại trụ lên quải trượng, chậm rãi đi tại trên đường phố, đi đến góc đường lúc, nhìn thấy góc tường một tên quần áo tả tơi tên ăn mày, nghĩ nghĩ, từ trong tay áo lấy ra mấy đồng tiền, ném tới tên ăn mày kia trong chén.

Tên ăn mày cảm ân đái đức lễ bái một phen, cầm hai văn tiền, tại bên đường cửa hàng bánh bao, mua một cái bánh bao, nhìn thấy sát vách cửa hàng tiểu nhị, phí sức đem một cái rương mang lên xe ngựa, hắn đem bánh bao ngậm lên miệng, tiến lên dựng nắm tay, đem cái rương đặt lên xe ngựa.

Tiểu nhị thở dốc một hơi, đang muốn cảm tạ lúc, mới phát hiện cái rương phía sau đã không có một ai, lúc này, một tên áo xanh hán tử từ đối diện đi tới, hỏi: "Vị huynh đệ kia, xin hỏi một chút, Như Ý lâu chạy đi đâu?"

Tiểu nhị cười nói: "Ta vừa vặn cũng muốn đi Như Ý lâu phụ cận làm việc, ngươi đi theo ta đi thôi."

Hán tử cảm tạ một phen, đi theo tiểu nhị đi vào Như Ý lâu, trùng hợp nhìn thấy một đôi thiếu nam thiếu nữ con diều treo ở trên cây, hai người đứng dưới tàng cây sốt ruột ở giữa, hán tử thả người nhảy lên, liền nhẹ nhõm đem con diều lấy xuống, mỉm cười đưa cho thiếu nam thiếu nữ, nói ra: "Đi đến bên kia địa phương trống trải thả đi. . ."

Lý Mộ cùng nhau đi tới, đều có bách tính thân thiết chào hỏi, nhớ tới nửa năm trước thần đô, có thể rõ ràng cảm nhận được nơi này biến hóa.

Có thể cảm nhận được loại biến hóa này, không chỉ Lý Mộ, còn có thần đô bách tính.

Trước kia thần đô, không có thiện ác, không có không phải là, hỗn loạn lại hắc ám.

Thẳng đến hơn nửa năm trước kia, trong hắc ám này, chiếu vào một chùm sáng.

Từ đây, thần đô thiện ác có đạo, thị phi phân minh, quan viên quyền quý phạm pháp, cùng thứ dân cùng tội, vô luận là ăn chơi thiếu gia, học sinh thư viện, hay là trong triều trọng thần, thần đô quyền quý, thậm chí là hoàng tộc tử đệ, cũng không thể lại tùy ý chà đạp luật pháp, thịt cá bách tính.

Đạo ánh sáng này, để dân chúng từ trong bóng tối, đi tới dưới ánh mặt trời.

Nhìn xem từ trên đường phố chậm rãi đi qua đạo thân ảnh kia, vô số dân chúng mắt lộ ra sùng kính.

Đó là bọn họ tất cả mọi người, trong lòng ánh sáng..