Chương 1: Phát thệ

Chương 1: Phát thệ

Đi tại thần đô đầu đường, Lý Mộ phát hiện, chính mình tựa hồ càng ngày càng thích xem loại nhân gian muôn màu này.

Nhất là thấy tận mắt hơn nửa năm qua này, bách tính biến hóa trên người, từ đó lấy được thành tựu cùng vui vẻ, là tu hành phá cảnh đều xa xa không kịp.

Tại dưới loại tâm tính này, nội tâm của hắn hoàn toàn tĩnh lặng, không cần Thanh Tâm Quyết, cũng có thể bảo trì nội tâm tuyệt đối yên tĩnh.

Trong cõi U Minh, hắn thậm chí có một loại cảm ngộ.

Vì thiên địa lập tâm, vì sinh dân lập mệnh, chỉ cần hắn có thể lấy tự thân đi thực tiễn hai câu này chân ngôn, luôn có một ngày, hắn có thể dựa vào Đại Chu ức vạn bách tính, tấn thăng thượng tam cảnh.

Hắn hôm nay, đã không cần tận lực đi làm cái gì sự tình, cũng có thể từ bách tính trên thân kéo dài hấp thu niệm lực, nghiễm nhiên là một tòa hành tẩu quốc miếu.

Hắn chầm chậm đi ở trên đường, trong mắt thấy, trong tai nghe thấy, đều là thần đô sinh thái.

Chỉ có một đạo vịt đực đồng dạng tiếng nói, xen lẫn trong trong đó, có vẻ hơi không hợp nhau.

"Tính nhân duyên, đo mệnh lý, bói cát hung, trị liệu bất dựng bất dục, bao sinh mập mạp tiểu tử, không chuẩn không cần tiền, không sinh không cần tiền. . ."

Thanh âm này có chút quen tai, Lý Mộ lần theo phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại, nhìn thấy một cái lão đạo lôi thôi, ngồi chồm hổm ở nơi nào đó góc đường, trước mặt trải một tấm Bát Quái Đồ, bên cạnh thụ một lá cờ, dâng thư "Thần cơ diệu toán" bốn chữ lớn.

Lão đạo linh giác mười phần nhạy cảm, Lý Mộ ánh mắt trông đi qua trong nháy mắt, lão đạo liền ngẩng đầu, cùng ánh mắt của hắn đối mặt.

Nhìn thấy Lý Mộ lúc, lão đạo sửng sốt một chút, sau đó liền từ dưới đất nhảy dựng lên, kinh ngạc nói: "Tại sao lại là ngươi. . ."

Lý Mộ đi qua, đối với hắn mỉm cười, nói ra: "Tiền bối, lại gặp mặt."

Lão đạo gãi gãi đầu, nói ra: "Lão phu chạy thế nào ở đâu đều có thể gặp được ngươi, a, không đúng. . ."

Hắn nói nói, tiếng nói bỗng nhiên nhất chuyển, nắm lấy Lý Mộ cổ tay, cả kinh nói: "Ngươi, ngươi, ngươi, ngươi cái này Tạo Hóa!"

Lý Mộ nói: "Mấy tháng này, gặp chút cơ duyên."

Lão giả buông tay hắn ra, nói lầm bầm: "Cẩu thí cơ duyên, lão phu làm sao lại không gặp được cơ duyên như vậy. . ."

Tưởng tượng hơn một năm trước kia, hắn bắt đầu thấy người tuổi trẻ trước mắt lúc, người này còn chẳng qua là một cái thất phách mất hết, không đến bao lâu việc tốt phàm nhân  đợi đến hắn lần thứ hai gặp lại hắn lúc, hắn đã là Tụ Thần, lúc này mới qua hơn nửa năm, gặp lại hắn lúc, hắn thế mà đã Tạo Hóa. . .

Cái này khiến lão đạo lôi thôi có chút hoài nghi nhân sinh.

Theo tốc độ này, lại trải qua thêm một năm nửa năm, chính mình chẳng phải là cũng không bằng hắn rồi?

Hắn một lần nữa ngồi xổm về tại chỗ, đối với Lý Mộ phất phất tay, nói ra: "Đi đi đi, để lão phu một người lẳng lặng."

Lý Mộ chỉ là quét mắt nhìn hắn một cái, liền xoay người rời đi.

Gặp được cố nhân, hắn chẳng qua là theo lễ phép, tiến lên đánh một cái bắt chuyện mà thôi.

Đệ lục cảnh đỉnh phong cường giả, đối với một năm trước Lý Mộ tới nói, cao không thể chạm, nhưng bây giờ, hắn mỗi ngày cùng đệ thất cảnh cường giả tiếp xúc gần gũi, đệ lục cảnh cường giả trong mắt hắn, tự nhiên bất quá cũng như vậy.

Thẳng đến Lý Mộ bóng lưng biến mất, lão đạo lôi thôi mới ngẩng đầu, nhìn qua hắn rời đi phương hướng, trong lòng chua xót khó tả, lẩm bẩm nói: "Tặc. . .  lão thiên gia, cái này không công bằng, không công bằng a. . ."

Lý Mộ rất nhanh liền đem lão đạo lôi thôi quên, Lý Thanh đại thù mặc dù đã báo, nhưng cũng vẫn tồn tại một chút còn sót lại vấn đề.

Cung Phụng ti làm Đại Chu FBI, trong đó một ít cung phụng, hưởng thụ lấy triều đình cung cấp tu hành tài nguyên, lại không vì triều đình làm việc, không nghe Lại bộ điều lệnh coi như xong, thậm chí trở thành cựu đảng tư binh, chống lại thánh mệnh, muốn làm gì thì làm, Lý Mộ rất sớm trước kia, liền có thanh tẩy Cung Phụng ti ý nghĩ.

Cung Phụng ti là trên danh nghĩa là do Lại bộ điều khiển, nhưng lại cũng không phải là Lại bộ hạ hạt nha môn.

Tại Nữ Hoàng đăng cơ trước kia, Cung Phụng ti là trực tiếp đối với hoàng đế phụ trách.

Nữ Hoàng sau khi lên ngôi, bởi vì không cách nào thu phục do cựu đảng khống chế Cung Phụng ti, thế là liền thành lập nội vệ, Mai Lan Trúc Cúc trong tứ vệ Trúc Vệ, chính là dùng để thay thế Cung Phụng ti.

Đương nhiên, vô luận là thực lực, vẫn có thể hưởng thụ được tài nguyên, nội vệ trước mắt còn xa không bằng Cung Phụng ti.

Cung Phụng ti là do Đại Chu quốc khố nuôi, hàng năm muốn từ trong quốc khố phát lấy đại lượng linh ngọc, phù lục, pháp bảo các loại tu hành tài nguyên, nội vệ thì là muốn Nữ Hoàng chính mình phụ cấp.

Nội vệ tu vi cao nhất, cũng mới bất quá đệ ngũ cảnh, trong Cung Phụng ti, hai vị Đại cung phụng, đều có đệ lục cảnh tu vi, đệ ngũ cảnh cung phụng, cũng có vài chục vị nhiều.

Trường Lạc cung, bồi Nữ Hoàng lúc ăn cơm, Lý Mộ cùng nàng nói lên thanh lý Cung Phụng ti ý nghĩ, Nữ Hoàng lại có chút không quan tâm.

Chu Vũ cũng không trả lời Lý Mộ vấn đề, hỏi: "Ngươi nói, làm hoàng đế, đến cùng có cái gì tốt, vì cái gì bọn hắn vì vị trí này, có thể không để ý tính mạng của người khác, cũng có thể không để ý tính mạng của mình?"

Chu Xuyên hôm nay đã đi đày rời đi thần đô, Lý Mộ cũng là không kỳ quái Nữ Hoàng sẽ có loại cảm xúc này.

Đối với Nữ Hoàng mà nói, làm hoàng đế hoàn toàn chính xác không có cái gì tốt.

Nàng cũng không nóng lòng quyền thế, cũng không ham sắc đẹp, hậu cung không có bất kỳ ai, còn luôn luôn không muốn phê duyệt sổ con, vị trí này với hắn mà nói, chính là giam cầm.

Nhưng đối với một cái khác chút người tới, nắm giữ ức vạn sinh linh sinh tử đại quyền, trở thành Tổ Châu cường đại nhất quốc gia chi chủ, cũng đã là trí mạng dụ hoặc.

Huống chi, làm hoàng đế về sau, còn có thể danh chính ngôn thuận bổ sung hậu cung.

Nếu như Lý Mộ là hoàng đế, hắn liền có thể danh chính ngôn thuận đem Liễu Hàm Yên phong làm hoàng hậu, Lý Thanh phong làm quý phi, Vãn Vãn cùng Tiểu Bạch, chính là Thục phi Hiền phi, ai cũng không cần ăn ai dấm. . .

Hoàng đế nạp phi, thiên kinh địa nghĩa, chỉ là suy nghĩ một chút đã cảm thấy mỹ hảo, sẽ không bao giờ lại sau khi xuất hiện cung cháy cùng Tu La Tràng tình huống.

Chu Vũ lườm Lý Mộ một chút, nói ra: "Trẫm tra hỏi ngươi đâu, ngươi cười cái gì?"

Lý Mộ không còn huyễn tưởng, thu liễm lại dáng tươi cười, nói ra: "Hồi bệ hạ, cũng không phải là mỗi người, đều cùng bệ hạ một dạng, không thích quyền thế, trở thành trên vạn vạn người Cửu Ngũ Chí Tôn, đối bọn hắn tới nói, có trí mạng lực hấp dẫn."

Chu Vũ hỏi: "Ngươi cũng vậy sao?"

Lý Mộ lắc đầu nói: "Thần mộng tưởng, không phải cái này."

Chu Vũ tiếp tục hỏi: "Vậy ngươi mộng tưởng là cái gì?"

Lý Mộ nghĩ nghĩ, nói ra: "Thần mộng tưởng là, mang theo các nương tử đi khắp Thập Châu Tam Đảo, nhìn khắp vạn loại phong cảnh, cuối cùng tìm một chỗ huyễn cảnh thanh u chi địa, tu hành sau khi, làm vườn trồng rau, qua cuộc sống của người bình thường. . ."

Chu Vũ nhìn hắn một cái, bình tĩnh hỏi: "Ngươi muốn rời khỏi triều đình?"

Lý Mộ nghe được ngữ khí của nàng ba động, không khỏi nàng cho là mình hiện tại liền muốn chạy trốn, lại bổ sung nói ra: "Dĩ nhiên không phải hiện tại. . ."

Chu Vũ hỏi: "Đó là lúc nào?"

Lý Mộ nói: "Chờ giúp bệ hạ dọn sạch tất cả chướng ngại, giải quyết tất cả phiền phức đằng sau."

Chu Vũ từ tốn nói: "Trẫm cảm thấy, yêu quốc, Quỷ Vực, ma tông, là trẫm trong lòng lớn nhất chướng ngại cùng phiền phức, trẫm cũng sẽ không lưu ngươi bao lâu  chờ tiêu diệt ma tông, thu phục Quỷ Vực, đã bình định yêu quốc, trẫm liền thả ngươi rời đi."

Lý Mộ nghe trợn mắt hốc mồm.

Yêu quốc, Quỷ Vực, ma tông, ba cái thế lực này, cái nào tồn tại thời gian không có Đại Chu lâu, Đại Chu vong, bọn chúng đều chưa hẳn sẽ vong, nói trắng ra là, nàng là muốn chính mình cho nàng làm cả đời. . .

Ngọc Đế năm đó khó xử Tôn Ngộ Không thời điểm, đều không có như thế quá phận.

Còn không bằng chờ gà đã ăn xong gạo, chó thêm xong bột, hỏa thiêu gãy mất khóa, dạng này Lý Mộ chí ít còn có cái hi vọng.

Hắn giờ phút này đã quyết định, hay là dựa theo kế hoạch lúc đầu, trợ giúp nàng ngưng tụ ra đạo đế khí tiếp theo, liền mang theo Liễu Hàm Yên các nàng chạy trốn, bên ngoài còn có rộng lớn hơn thế giới, hắn cũng không muốn đem cả một đời đều bồi trên người Nữ Hoàng.

Chu Vũ nhìn hắn một cái, hỏi: "Thế nào, ngươi không nguyện ý?"

Lý Mộ chỉ có thể cố nặn ra vẻ tươi cười, nói ra: "Thần nguyện ý vì bệ hạ xông pha khói lửa, đừng nói tiêu diệt ma tông, thu phục Quỷ Vực, bình định yêu quốc  chờ thần thực lực đầy đủ, thần còn có thể đi Đông Hải bắt con rồng trở về cho bệ hạ làm thú cưỡi. . ."

Lý Mộ đã sớm thăm dò Nữ Hoàng tính cách.

Nữ nhân bình thường cũng ưa thích nghe kỹ nghe, Nữ Hoàng không phải nữ nhân bình thường, nàng càng ưa thích ton hót cùng ca ngợi, mặc kệ có thể làm được hay không, trước tiên đem trước mắt cửa này lăn lộn đi qua lại nói.

Chu Vũ hỏi: "Ngươi nói là sự thật?"

Lý Mộ gật đầu nói: "Thần mỗi một câu đều phát ra từ đáy lòng."

Chu Vũ thản nhiên nói: "Vậy ngươi đối với Thiên Đạo phát thệ đi."

". . ."

Lý Mộ kinh ngạc nhìn Nữ Hoàng, hắn không nghĩ tới, nàng sẽ không theo sáo lộ ra bài, nếu như những lời này là hắn đối với Liễu Hàm Yên cùng Lý Thanh nói, các nàng nhất định sẽ tại Lý Mộ đối với Thiên Đạo phát thệ trước đó, liền che Lý Mộ miệng, sau đó hoặc hờn dỗi hoặc sinh khí, nói "Ai bảo ngươi thề" "Ta không muốn ngươi thề" vân vân, liền đem chuyện này bỏ qua.

Nhưng Nữ Hoàng. . .

Nàng không ngăn cản hắn thì thôi, thế mà còn chủ động để hắn phát thệ?

Thiên Đạo chi thề, là có thể tùy tiện phát sao?

Lý Mộ chỉ cảm thấy, người với người ở giữa tín nhiệm không có.

"Thế nào, ngươi không nguyện ý?" Chu Vũ nhìn xem Lý Mộ, hỏi: "Chẳng lẽ ngươi mới vừa nói, đều là giả?"

Lý Mộ hận không thể quất chính mình miệng.

Có thể hiển nhiên đã chậm.

Nhìn xem Nữ Hoàng chăm chú ánh mắt, Lý Mộ chậm rãi giơ tay phải lên, ngón cái uốn lượn, bốn ngón tay hướng lên trời, cắn răng nói ra: "Ta Lý Mộ, lấy Thiên Đạo phát thệ  đợi đến tiêu diệt ma tông, thu phục Quỷ Vực, bình định yêu quốc về sau, mới có thể rời đi bệ hạ, nếu có trái với, không được chết tử tế. . ."

Chu Vũ nói: "Còn gì nữa không, trẫm thật đúng là muốn có một con rồng làm tọa kỵ. . ."

Lý Mộ bờ môi giật giật, nói ra: "Bệ hạ, cái này nếu không quên đi thôi, Long tộc trên thân một cỗ mùi cá tanh, còn trơn mượt, không thích hợp làm tọa kỵ. . ."

Chu Vũ trừng mắt liếc hắn một cái: "Nhanh phát. . .".