Chương 2: Dụ dỗ

Chương 2: Dụ dỗ

Đi ra Trường Lạc cung, Lý Mộ không thể không thừa nhận, lần này là hắn chủ quan.

Hắn bị Nữ Hoàng buộc, đối với Thiên Đạo phát hạ thề độc  đợi đến trợ giúp nàng tiêu diệt ma tông, thu phục Quỷ Vực, bình định yêu quốc, mới có thể rời đi nàng.

May mắn Lý Mộ cơ trí, tại thề thời điểm, cải biến một cái từ ngữ.

Hắn nói chính là, không làm xong những chuyện này, liền không rời đi nàng, mà không phải thần đô, có thể là Đại Chu.

Nếu như hắn có thể đem Nữ Hoàng lừa gạt chạy, vậy liền không tính là rời đi nàng, Đại Chu có thể hay không tiêu diệt ma tông, thu phục Quỷ Vực, bình định yêu quốc, đó là Đại Chu triều đình sự tình, dù sao Lý Mộ hoàn thành đối với Nữ Hoàng lời thề.

Nàng không phải ưa thích trồng hoa sao, đến lúc đó, tại hắn cùng Liễu Hàm Yên Lý Thanh ẩn cư sát vách, cho nàng mở một hoa viên, chỉ cần nàng không cảm thấy nhàm chán, để nàng trồng cả đời hoa đều đi.

Lý Mộ quay đầu nhìn thoáng qua, giật giật khóe miệng.

Muốn sáo lộ hắn, nàng còn phải lại tu luyện mấy năm.

Phát xong thề về sau, hắn lại nhắc lại liên quan tới thanh tẩy Cung Phụng ti sự tình, để Lý Mộ bất đắc dĩ là, không biết từ lúc nào bắt đầu, Nữ Hoàng liền đem vốn nên là nàng làm sự tình, tất cả đều giao cho hắn.

Nàng thậm chí không phải giao cho Lý Mộ, mà là Lý Mộ chính mình đưa ra vấn đề, lại tự mình giải quyết vấn đề, hiện tại nàng còn muốn Lý Mộ cả một đời cho nàng làm trâu làm ngựa, nếu không phải nàng cho thực sự quá nhiều, lại đối hắn thực sự quá tốt, Lý Mộ có lẽ đã sớm trở về chờ lấy kế thừa Phù Lục phái.

Chân chính để Lý Mộ cảm thấy thua thiệt nàng, là tại đối mặt Chu gia cùng mình lúc, Nữ Hoàng từ đầu đến cuối đứng tại hắn một bên, mà lại đưa cho hắn lớn nhất tín nhiệm, cùng lớn nhất tự do, đi là phụ thân của Lý Thanh lật lại bản án cùng báo thù.

Nếu như hắn cứ như vậy chạy, không khỏi lộ ra quá mức vô tình.

Có thể có một nữ nhân đối với hắn như vậy, Lý Mộ coi như không có khả năng lấy thân báo đáp, cũng không thể như vậy vô tình.

. . .

Cung Phụng ti.

Nội vệ Mai đại nhân mới vừa tới qua, lưu lại một đạo thánh chỉ về sau, lại phiêu nhiên mà đi.

Trên thánh chỉ nội dung, để vô số cung phụng giận dữ bất mãn.

Từ ngày hôm nay, Cung Phụng ti thuộc nội vệ Trúc Vệ quản lý, mặc dù bọn hắn cũng vô dụng nhập vào Trúc Vệ, nhưng Trúc Vệ phó thống lĩnh Lý Mộ, lại muốn nhập chủ Cung Phụng ti.

Cung Phụng ti tại triều đình, một mực là một tồn tại đặc thù.

Bọn hắn không phải xuất từ thư viện, cũng không phải trong triều quan viên, cùng Đại Chu triều đình quan hệ, càng giống là hợp tác, mà không phải lệ thuộc.

Triều đình là các cung phụng cung cấp tu hành tài nguyên, các cung phụng là triều đình làm việc, song phương theo như nhu cầu.

Một mực đến nay, Cung Phụng ti đều là dạng này một cái độc lập bộ môn, chưa từng có nhận qua trong triều quan viên quản hạt.

Cho dù là Lại bộ, cũng chỉ có thể điều xin mời cung phụng, mà không phải mệnh lệnh.

Đạo thánh chỉ này, dao động Cung Phụng ti địa vị.

Đối với người tu hành mà nói, quốc gia tại bọn hắn, đã là một cái mơ hồ khái niệm, người tu hành, suốt đời theo đuổi, hẳn là chí cao thực lực, mờ mịt Thiên Đạo, trở thành triều đình ưng khuyển, hoặc là nói chó săn, là đại đa số người tu hành chỗ khinh thường sự tình.

Nhưng tu hành một đạo, cũng không phải là một người vùi đầu khổ tu là được.

Tu hành cần tài nguyên, mà tu hành tài nguyên, đối với đại đa số không có bối cảnh người tu hành mà nói, đều không phải là dễ dàng thu hoạch đồ vật.

Vì lại càng dễ thu hoạch đến linh ngọc các loại tu hành tài nguyên, một chút có chút thực lực người tu hành, sẽ buông xuống mặt mũi, lựa chọn trở thành triều đình cung phụng.

Nhưng cái này không có nghĩa là bọn hắn nguyện ý nhận triều đình quản hạt, trở thành cung phụng đằng sau, những người này so với trong triều thần tử, y nguyên nhiều hơn mấy phần kiệt ngạo, bọn hắn sẽ khuất phục cường giả, lại sẽ không khuất phục tại quan giai.

"Nữ Hoàng nghĩ như thế nào, thế mà để một tên mao đầu tiểu tử để ý tới chúng ta?"

"Mặc dù hắn thiên phú không tồi, nhưng tu vi hay là vừa tới đệ ngũ cảnh, có tư cách gì thống lĩnh chúng ta?"

"Giết cựu đảng hơn 20 người, ép tân đảng Chu Xuyên tự xin đi đày, Lý Mộ tay, hiện tại rốt cục ngả vào Cung Phụng ti sao?"

"Các ngươi có thể hay không nhịn không biết, dù sao ta là nhịn không được, chúng ta nhất định phải cho thấy thái độ, lấy đó kháng nghị."

"Mọi người ngày mai đều không cần đến Cung Phụng ti, hắn không phải muốn làm Cung Phụng ti chủ tử sao, liền để hắn làm một mình hắn chủ tử đi. . ."

Cung Phụng ti đại bộ phận cung phụng, đều đối với chuyện này hiện lên kháng cự thái độ.

Nữ Hoàng nếu để cho một vị đệ lục cảnh cường giả nhập chủ Cung Phụng ti, thì cũng thôi đi, nhưng Lý Mộ kia, chỉ có đệ ngũ cảnh tu vi, hay là vừa mới tiến vào đệ ngũ cảnh, nơi này tùy tiện một cung phụng, liền so với hắn thực lực mạnh hơn, để bọn hắn nghe theo kẻ yếu chỉ huy, là một kiện rất khó từ trên tâm lý tiếp nhận sự tình.

Đương nhiên, ở trong đó, cũng có rất lớn một bộ phận người, sớm đã bị cựu đảng chỗ tốt thu mua, đối với Lý Mộ ôm lấy địch ý.

Tại loại địch ý này dưới, rất nhanh liền có người bắt đầu kích động mặt khác cung phụng, muốn cho Lý Mộ một hạ mã uy.

Một đám người la hét ầm ĩ rời đi Cung Phụng ti, hai tên hình dạng một dạng bộ dáng lão giả chắp tay đứng ở trong viện, bên trái một lão giả nói: "Thấy thế nào?"

Bên phải lão giả nghĩ nghĩ, nói ra: "Giết một giết hắn nhuệ khí cũng tốt, đến làm cho hắn biết, cái này Cung Phụng ti, không phải hắn có thể giương oai địa phương. . ."

. . .

Nữ Hoàng tạm thời đem Cung Phụng ti vạch đến Trúc Vệ phía dưới, Lý Mộ làm Trúc Vệ phó thống lĩnh, cũng tự nhiên mà vậy trở thành Cung Phụng ti lệ thuộc trực tiếp cấp trên.

Mấy ngày trước đó, hắn liền kỹ càng sưu tập qua Cung Phụng ti tư liệu.

Đương kim Cung Phụng ti, có đệ lục cảnh cường giả hai vị, hai người đều là mới vào đệ lục cảnh mấy năm, mà lại là một đôi huynh đệ sinh đôi.

Đối với triều đình tới nói, đệ ngũ cảnh cung phụng dễ dàng mời chào, nhưng đệ lục cảnh Đại cung phụng, sẽ rất khó chiêu mộ được.

Tu vi đến một bước này, đều đã có thể xưng là thế gian cường giả hiếm có, vô luận là xuất phát từ tôn nghiêm, hay là đối với cảnh giới cao hơn truy cầu, cũng sẽ không cam tâm làm triều đình ưng khuyển.

Cái này cũng dẫn đến, triều đình mỗi mời chào một vị đệ lục cảnh cường giả, đều muốn trả một cái giá thật là lớn.

Hàng năm không chỉ có muốn cung cấp cho bọn hắn đại lượng linh ngọc, còn muốn thỏa mãn bọn hắn các loại yêu cầu, Lý Mộ nhìn qua hai vị Đại cung phụng phúc lợi đãi ngộ đằng sau, đều muốn chính mình làm Đại cung phụng.

Bọn hắn có thể làm, Lý Mộ có thể làm, bọn hắn làm không được, Lý Mộ còn có thể làm, cam đoan vật siêu chỗ giá trị, triều đình nếu là đem cho hai người này tài nguyên cho hắn, Lý Mộ cam đoan có thể so sánh bọn hắn là triều đình sáng tạo ra càng lớn giá trị.

Mấu chốt là, hai người này hàng năm, cũng không có bao lớn thành tích, Lý Mộ còn giết mười mấy cái ma tông trưởng lão, hai cái Đại trưởng lão, so toàn bộ Cung Phụng ti đối với triều đình cống hiến còn lớn hơn, nhưng hắn trừ Nữ Hoàng yêu, chẳng đạt được gì.

Cái này khiến Lý Mộ trong lòng rất không công bằng.

Hắn đi vào Cung Phụng ti, phát hiện nơi này an tĩnh dị thường.

Trong triều cung phụng, có chừng hơn trăm người, cũng không phải là mỗi người mỗi ngày đều tại Cung Phụng ti nha môn, nhưng vô luận lúc nào, nơi này đều hẳn là có chí ít mười người phòng thủ.

Nhưng Lý Mộ đi khắp tất cả trị phòng, ngay cả một bóng người đều không có nhìn thấy.

Hắn tại hậu viện tìm được một cái quét dọn vệ sinh lão đầu, thông qua hỏi thăm biết được, bình thường trong Cung Phụng ti, chí ít có hai mươi tên cung phụng, duy chỉ có hôm nay, không có một người.

Cái này rất hiển nhiên là tại nhằm vào hắn.

Toàn bộ Cung Phụng ti, ngược lại là so Lý Mộ tưởng tượng, còn muốn đoàn kết.

Cung Phụng ti không người, Lý Mộ lưu tại nơi này, cũng không có ý gì.

Hắn đối với lão giả nói quét dọn kia: "Nói cho bọn hắn, ba ngày sau, phàm tại thần đô cung phụng, đều muốn đến Cung Phụng ti đưa tin, sau ba ngày không đến, trục xuất Cung Phụng ti."

Rời đi Cung Phụng ti trước đó, Lý Mộ mang đi một phần cung phụng danh sách.

Trên danh sách, cung phụng nào ra ngoài chấp hành nhiệm vụ, cung phụng nào không có nhiệm vụ lưu thủ thần đô, đều viết rõ ràng.

Mà thông tri bọn hắn, cũng vô cùng đơn giản.

Các cung phụng đãi ngộ vô cùng tốt, thần đô có cả một cái phường, là chuyên môn thờ các cung phụng ở lại.

Trong đó, chỉ có đệ tứ cảnh tu vi cung phụng, đều có thể phân đến một tòa lưỡng tiến sân nhỏ, đệ ngũ cảnh cung phụng, ở tòa nhà, chí ít cũng là ba vào ba ra, hai vị Đại cung phụng phủ đệ, đều là ngũ tiến, trong phủ nha hoàn hạ nhân, đầy đủ mọi thứ.

Biết được những tin tức này thời điểm, Lý Mộ còn vì già Trương Minh trong chốc lát bất bình.

Kỳ thật hắn vừa tới thần đô thời điểm, nếu như muốn ở lại càng lớn tòa nhà, hoàn toàn không cần liều mạng như vậy, hắn chỉ cần từ đi chức quan, gia nhập Cung Phụng ti, lập tức liền có thể được đến một tòa lưỡng tiến thậm chí tam tiến trạch viện, triều đình đối với những người ngoài này, nhưng so sánh đám quan chức phải tốt hơn nhiều.

Lý Mộ yêu cầu Cung Phụng ti tất cả cung phụng, tại trong vòng ba ngày, nhất định phải đến Cung Phụng ti đưa tin sự tình, rất nhanh liền bị tất cả cung phụng biết được.

"Đây là ý gì?"

"Ba ngày không đến, trục xuất Cung Phụng ti, tất cả chúng ta đều không đi, hắn có thể đem tất cả mọi người trục xuất đi sao?"

"Ta ngược lại muốn xem xem, đến lúc đó Cung Phụng ti chỉ có một mình hắn, nhìn hắn làm sao bây giờ!"

"Cái này không được đâu, Lý Mộ không phải dễ trêu, ngươi xem một chút hắn từng làm qua những chuyện kia, thứ nào không phải đùa thật, vạn nhất hắn thật đem chúng ta tất cả mọi người trục xuất đi. . ."

"Ha ha, chỉ có một mình hắn Cung Phụng ti, còn gọi Cung Phụng ti sao, đến lúc đó, bị đá đi ra, chỉ có thể là hắn Lý Mộ, hắn làm sao đem chúng ta trục xuất đi, đến lúc đó liền phải làm sao đem chúng ta mời về. . ."

"Đã như vậy, mọi người liền đều chớ đi. . ."

. . .

Hạ nha đằng sau, Lý Mộ trên đường về nhà, đi ngang qua Cung Phụng ti, ánh mắt khẽ quét mà qua.

Ngày mai chính là ba ngày kỳ hạn, ngày mai đến tột cùng sẽ là kết quả gì, hắn cũng không rõ ràng.

Hắn rõ ràng một điểm là, quan mới đến đốt ba đống lửa, cây đuốc thứ nhất này, nhất định phải đốt vượng một chút.

Nếu như không có khả năng lập uy, hắn về sau tại Cung Phụng ti, cũng không cần lăn lộn.

Hiện tại vấn đề ở chỗ, Cung Phụng ti cường giả như mây, nơi đó không phải triều đình, các cung phụng cũng không phải hai đảng quan viên, chơi cái gì âm mưu dương mưu, đều là vô dụng, ở nơi đó, thực lực tuyệt đối, mới là đạo lý.

Đáng tiếc Lý Mộ thực lực của mình không mạnh, lại là quang can tư lệnh một cái, không có đáng tin giúp đỡ, chỉ dựa vào hắn một người, tại sao cùng một đám cường giả cùng giai đấu?

"Tính nhân duyên, đo mệnh lý, bói cát hung, trị liệu bất dựng bất dục, bao sinh mập mạp tiểu tử. . ."

Đi tại đầu đường, bên tai lần nữa truyền đến thanh âm quen thuộc, Lý Mộ nhìn qua một cái hướng khác, bỗng nhiên lòng sinh một kế.

Góc đường, lão đạo lôi thôi ngay tại ôm khách, quẻ trước sạp, bỗng nhiên nhiều một đạo bóng ma.

Hắn ngẩng đầu nhìn Lý Mộ một chút, sau đó liền đuổi ruồi đồng dạng khoát tay áo, nói ra: "Đi mau đi mau, lão phu không muốn nhìn thấy ngươi."

Lý Mộ lần này cũng không có rời đi, nhìn xem lão đạo, nói ra: "Tiền bối tu vi cao như thế, làm một cái thầy bói, chẳng phải là nhân tài không được trọng dụng, không biết tiền bối có muốn hay không trở thành trong triều cung phụng. . ."

"Cung phụng?" Lão đạo từ dưới đất nhảy dựng lên, căm tức nhìn Lý Mộ, cắn răng nói: "Lão phu cỡ nào người vậy. Lục đại phái lão phu cũng không để vào mắt, Đại Chu triều đình tính là thứ gì, ngươi thế mà để lão phu đi làm triều đình chó, nếu như đây không phải thần đô, lão phu nhất định trước tiên đem ngươi biến thành chó. . ."

Lý Mộ tiếp tục nói: "Lấy tiền bối tu vi, gia nhập Cung Phụng ti, có thể trở thành Đại cung phụng, ở tại trong ngũ tiến tòa nhà, trong nhà nha hoàn hạ nhân, triều đình cũng sẽ phân phối. . ."

Lão đạo nhìn xem Lý Mộ, nói ra: "Thừa dịp lão phu còn không có thay đổi chủ ý, ngươi tốt nhất đi nhanh một chút."

Lý Mộ lắc đầu, nói ra: "Cái kia Thiên Cơ Phù tiền bối hẳn là cũng từ bỏ. . ."

Hắn vừa mới quay người, cổ tay liền bị người bắt lấy.

Lão đạo nắm lấy Lý Mộ tay, nghiêm túc nói: "Thiên Cơ Phù hay không không trọng yếu, chủ yếu là lão phu muốn tòa nhà lớn kia, ngươi còn trẻ, không hiểu, người này a, phiêu bạt cả một đời, đã lớn tuổi rồi đằng sau, cầu chính là một cái an ổn, một cái có thể che gió che mưa địa phương, đúng, ngươi mới vừa nói Thiên Cơ Phù, làm sao, gia nhập Cung Phụng ti đưa Thiên Cơ Phù à. . ."

« PS: Đề cử Hùng Lang Cẩu « ngày cũ chi lục »

Thiên hạ sắp đại loạn, yêu ma tầng tầng lớp lớp. Sở tề quang trông coi lãnh thổ của mình, nhìn xem an tâm làm công yêu ma, vừa mới bị thi biến mời trở lại lão công nhân, hô lớn: Dám gọi nhật nguyệt thay mới trời! ».