Chương 3: Còn có loại chuyện tốt này?

Chương 3: Còn có loại chuyện tốt này?

Từ lão đạo lôi thôi phản ứng đến xem, Lý Mộ biết mình thành công.

Phàm là đệ lục cảnh cường giả, cuối cùng đều sẽ đứng trước một vấn đề, thọ nguyên.

Tu vi không đến thượng tam cảnh, thọ nguyên không cách nào đột phá phàm nhân cực hạn, hai giáp, tức 120 tuổi, là bọn hắn sinh tử cửa ải lớn.

Nếu là phàm nhân thì cũng thôi đi, mặc dù hai giáp thọ nguyên đủ lâu, nhưng phàm nhân đều khó mà đào thoát sinh lão bệnh tử, phần lớn người, ngay cả một cái một giáp đều sống không quá, tự nhiên cũng sẽ không gặp được thọ nguyên đoạn tuyệt tình huống.

Nhưng người tu hành khác biệt, đệ lục cảnh cường giả, chỉ cần không giống Thiên Huyễn thượng nhân, hoặc là U Minh Thánh Quân như vậy tìm đường chết, là sẽ không dễ dàng vẫn lạc, có thể giết chết bọn hắn sao, chỉ có thời gian.

Một tấm Thiên Cơ Phù, liền có thể vì bọn họ tranh thủ đến mười năm tuổi thọ, tại trong mười năm này, chỉ cần đột phá đến đệ thất cảnh, liền sẽ lập tức thêm ra một giáp thọ nguyên.

Bởi vậy, đối với những này đệ lục cảnh, nhất là đệ lục cảnh đỉnh phong cường giả, kỳ thật cũng không cần hâm mộ.

Chớ nhìn bọn họ người trước hiển hách không gì sánh được, khả năng thọ nguyên đã không mấy năm, mặc dù tu vi không có bọn hắn cao, nhưng từ lập tức tính lên, lại có thể so sánh bọn hắn sống dài hơn. . .

Lý Mộ nhìn xem lão đạo lôi thôi, nói ra: "Triều đình đối với cung phụng từ trước đến nay hào phóng, chỉ cần tiền bối gia nhập Cung Phụng ti, ta bảo đảm ngươi trong một năm cầm tới một tấm Thiên Cơ Phù."

Thiên Cơ Phù vật liệu mặc dù trân quý, nhưng triều đình nếu muốn đụng, cũng có thể kiếm ra đến như vậy mấy phần.

Trải qua vừa rồi kích động đằng sau, lão giả đã tỉnh táo lại, lườm Lý Mộ một chút, nói ra: "Tiểu tử, ngươi cũng không nên lừa gạt lão phu, Thiên Cơ Phù là Thánh giai phù lục, ngay cả Phù Lục phái mấy lão gia hỏa kia đều vẽ không ra, các ngươi Đại Chu triều đình, có ai có thể vẽ ra Thiên giai phù?"

Tai nghe là giả, mắt thấy mới là thật, Lý Mộ đưa tay tại trước mặt trong hư không một vòng, một bức tranh đầy phù văn huyền ảo phù lục hư ảnh, liền xuất hiện tại lão đạo trước mắt.

Hắn đã từng vẽ ra qua phù lục, có thể nhẹ nhõm lại hiện ra.

Lão đạo nhìn xem trong tấm hình phù lục, trong mắt tuôn ra một đoàn tinh mang, "Thánh giai, thật là Thánh giai. . ."

Sau đó, trên mặt của hắn lại lần nữa chất đầy dáng tươi cười, nói ra: "Thực không dám giấu giếm, lão phu mặc dù hơn nửa cuộc đời đều ở bên ngoài du lịch, nhưng lão phu sinh ra ở Đại Chu, cũng coi là Đại Chu bách tính, vì Đại Chu làm chút chuyện, cũng là nên, cái này Cung Phụng ti, lão phu vào. . ."

Lý Mộ chắp tay nói: "Tiền bối thật sự là cao thượng, sáng sớm ngày mai, ngài có thể trực tiếp tới Cung Phụng ti đưa tin. . ."

Cùng lão đạo cáo biệt, Lý Mộ trong lòng rốt cục an tâm.

Nói cho cùng, Cung Phụng ti là một cái bằng thực lực nói chuyện địa phương, không có một vị siêu cấp cường giả tọa trấn, Lý Mộ nói chuyện cũng không có lực lượng.

Nói đến, dùng một tấm Thiên Cơ Phù, đổi một cái đệ lục cảnh đỉnh phong cường giả, là rốt cuộc có lời bất quá sinh ý.

Đáng tiếc là, Thánh giai phù lục cần vật liệu mười phần trân quý, phù này không cách nào sản xuất hàng loạt, nếu không, chỉ cần Nữ Hoàng chiêu cáo thiên hạ, phàm đệ lục cảnh cường giả, chỉ cần gia nhập Cung Phụng ti, liền đưa Thiên Cơ Phù, về sau Đại Chu Cung Phụng ti, chính là Thập Châu Tam Đảo thế lực cường đại nhất, cái gì lục phái tứ tông, lại tính cả Ma Đạo, cũng vô pháp chống lại.

Thiên Cơ Phù không chỉ có riêng đối với đệ lục cảnh hữu dụng, đối với đệ thất cảnh cường giả tác dụng, cũng giống như nhau.

Cho dù đối với Siêu Thoát trở lên cường giả, Thiên Cơ Phù gia tăng thọ nguyên không có lâu như vậy, nhưng thọ nguyên mỗi nhiều một năm, liền sẽ nhiều một phần tấn cấp hi vọng.

Thượng tam cảnh mỗi tấn cấp một, thọ nguyên liền thêm một cái một giáp, vạn nhất thành công, thọ nguyên trực tiếp nối liền 60 năm, cái này ai có thể không động tâm?

Chỉ cần vật liệu đầy đủ, cách mỗi mấy ngày, liền để Nữ Hoàng lên thân một lần hắn, mượn nhờ pháp lực của nàng vẽ bùa, Lý Mộ có lòng tin đem Cung Phụng ti chế tạo thành đại lục siêu cấp cường giả viện dưỡng lão.

Đương nhiên, không bột đố gột nên hồ, kế hoạch này, trước mắt Lý Mộ cũng chỉ có thể ngẫm lại.

Sáng sớm hôm sau, Lý Mộ so bình thường lên nha thời gian, trễ một khắc đồng hồ, đi vào Cung Phụng ti.

Trong Cung Phụng ti, hoàn toàn yên tĩnh.

Trừ tên kia quét rác lão giả, toàn bộ Cung Phụng ti, không có bất kỳ ai.

Lý Mộ mang một cái ghế, đại mã kim đao ngồi tại Cung Phụng ti trong viện.

Mà tên kia quét rác lão giả, nghe theo Lý Mộ phân phó, mang tới một cái lư hương, chen vào hương, sau khi đốt, đặt ở Cung Phụng ti trong viện.

Lý Mộ nhìn xem nén hương kia, nói ra: "Nói cho bọn hắn, nén hương này đốt hết trước đó, còn chưa tới Cung Phụng ti báo cáo, trục xuất Cung Phụng ti, thu hồi triều đình ban cho cung phụng hết thảy ban thưởng, từ đây không còn hưởng thụ cung phụng đãi ngộ. . ."

Lão giả đi ra Cung Phụng ti, đi nhanh hướng một chỗ tới gần phường thị đi đến.

Đại An phường.

Thần đô hơn trăm phường thị này, đều có chức năng, Đại An phường là một chỗ nơi ở phường, vị trí tại thần đô khu vực hạch tâm, tuy là nơi ở phường, trong phường chỗ ở, lại không phải bách tính, quan viên, hoặc là quyền quý, mà là triều đình mời chào cung phụng.

Các cung phụng cùng trong triều quan viên một dạng, ăn chính là quốc gia bổng lộc, đãi ngộ thì phải so quan viên càng tốt hơn  mỗi người đều có triều đình ban cho tòa nhà, trong nhà nha hoàn hạ nhân, cũng đầy đủ mọi thứ.

Trong Đại An phường, tòa nào đó trạch viện, hơn mười tên cung phụng tập hợp một chỗ.

"Một nén hương thời gian không đến, liền trục xuất Cung Phụng ti, hù dọa ai đây?"

"Đem tất cả mọi người trục xuất Cung Phụng ti, hắn tại sao cùng triều đình bàn giao?"

"Buổi sáng hôm nay, không có người nào tiến đến, ta nhìn hắn cuối cùng kết thúc như thế nào!"

. . .

Mấy người nghị luận một phen, liền hạ quyết tâm, tiếp tục lưu lại nơi này.

Trong phường trong một chút trạch viện khác, cũng có người mắt lộ ra do dự.

"Đến cùng muốn hay không đi?"

"Lý Mộ cũng không phải dễ trêu, Nữ Hoàng lại như thế sủng hắn, bao nhiêu người thua ở trong tay hắn, vạn nhất hắn thật đem chúng ta trục xuất đi, sau này tu hành tài nguyên từ đâu tới đây?"

"Nếu không vẫn là thôi đi. . ."

"Tiêu gia lại không có cho chúng ta chỗ tốt, chúng ta không cần thiết cùng Lý Mộ đối nghịch. . ."

. . .

Lý Mộ ngồi tại Cung Phụng ti trong viện, từ nén hương kia đốt tới một nửa bắt đầu, liền có cung phụng lần lượt từ ngoài cửa đi tới, đối với Lý Mộ chắp tay về sau, trở lại riêng phần mình trị phòng.

Cũng có một bộ phận người, đứng ở ngoài Cung Phụng ti, cùng người bên cạnh mình nói giỡn.

Bọn hắn đều là Cung Phụng ti cung phụng, cũng không có đi tới, ánh mắt thỉnh thoảng nhìn nhìn một cái nén hương kia, tựa hồ là đang chờ đợi cái gì.

Thẳng đến cuối cùng một đoạn hương cháy hết, bọn hắn mới cất bước đi vào Cung Phụng ti.

Nếu là ở Lý Mộ đến Cung Phụng ti ngày đầu tiên, liền bị hắn hù sợ, ngoan ngoãn tại trong một nén nhang trở lại Cung Phụng ti, vậy sau này, bọn hắn cũng đừng hòng có ngày sống dễ chịu.

Bọn hắn sở dĩ đợi đến một nén nhang này đốt hết, lại đi vào Cung Phụng ti, chính là muốn cho Lý Mộ một hạ mã uy.

Bọn hắn đến làm cho Lý Mộ biết, Cung Phụng ti, cùng triều đình không giống với.

Nhưng mà, khi nén hương kia đốt hết về sau, ngoài cửa đệ nhất nhân muốn đi vào Cung Phụng ti lúc, một bóng người, ngăn tại trước mặt của bọn hắn.

Tên kia đệ ngũ cảnh cung phụng nhìn xem Lý Mộ, nhíu nhíu mày, hỏi: "Lý đại nhân, ngài làm cái gì vậy?"

Lý Mộ thản nhiên nói: "Nơi này là Cung Phụng ti."

Cung phụng kia nói: "Chẳng lẽ chúng ta cung phụng, không thể vào Cung Phụng ti sao?"

Lý Mộ nói: "Trước kia là, bây giờ không phải là, tại ngụ ở đâu hương cháy hết trước đó, không có tới Cung Phụng ti báo cáo tất cả mọi người, đều đã bị trục xuất Cung Phụng ti, cho các ngươi thời gian một ngày, chuyển ra Đại An phường, từ đây đừng lại lấy Đại Chu cung phụng tên làm việc."

Cung phụng kia không nghĩ tới Lý Mộ thế mà thật dám làm như thế, sắc mặt của hắn trầm xuống, nói ra: "Lý đại nhân, ngài vừa tới Cung Phụng ti ngày đầu tiên, chẳng lẽ liền muốn làm được như thế tuyệt?"

Lúc nói chuyện, trên người hắn, tản mát ra một cỗ khí thế bén nhọn.

Phía sau hắn cung phụng trên thân, cũng có vô hình khí thế bốc lên.

Tại cỗ khí thế này áp bách dưới, Lý Mộ bên tai vài tia loạn phát bị thổi lên, quần áo cũng bay phất phới, dưới chân gạch xanh, bị hắn giẫm nát một khối.

Sau một khắc, Lý Mộ bước về phía trước một bước.

Oanh

Một cỗ càng cường đại hơn khí thế, từ trên người hắn bạo phát đi ra.

Cung Phụng ti cửa ra vào hơn mười tên cung phụng, tại dưới khí thế kia, lùi lại ra mấy bước, đệ ngũ cảnh cung phụng, còn có thể miễn cưỡng chèo chống, mấy tên chỉ có đệ tứ cảnh tu vi, tại đạo khí thế kia trùng kích phía dưới, trực tiếp ngất đi.

Lý Mộ nhìn xem bọn hắn, thản nhiên nói: "Từ vừa rồi bắt đầu, các ngươi cũng không phải là trong triều cung phụng, Cung Phụng ti chính là triều đình trọng địa, người tự tiện xông vào Cung Phụng ti, trục, nhiều lần kẻ xông vào, giết chết bất luận tội. . ."

Mấy tên đệ ngũ cảnh cung phụng, ra sức chống cự ở Lý Mộ trên người uy áp, trong lòng khiếp sợ đến cực điểm.

Bọn hắn không có dự liệu được, Lý Mộ vừa mới tấn cấp, liền có thể phóng xuất ra uy thế như vậy, trong nháy mắt đó, bọn hắn thậm chí có đối mặt đệ lục cảnh cường giả cảm giác.

Lý Mộ thực lực, xa so với bọn hắn tưởng tượng mạnh hơn, lúc đầu muốn cho nàng một hạ mã uy, bây giờ lại là chính bọn hắn không cách nào xuống đài.

Đang lúc những người này không biết ứng đối ra sao lúc, một đạo nhu hòa lực lượng, từ trên người bọn họ đảo qua.

Từ trên thân Lý Mộ tản ra uy áp, cùng đạo này nhu hòa lực lượng va nhau, riêng phần mình triệt tiêu.

Hai tên có giống nhau hình dạng lão giả, chậm rãi đi đến Cung Phụng ti cửa ra vào.

"Đại cung phụng tới."

"Gặp qua Đại cung phụng. . ."

Nhìn thấy hai vị lão giả, mọi người nhất thời giống như là tìm được chủ tâm cốt, nhao nhao khom mình hành lễ.

Bên trái tên lão giả kia liếc nhìn bọn hắn một chút, nói ra: "Đều đứng ở chỗ này làm gì, còn không mau đi vào?"

Đại cung phụng mở miệng, những người này nhẹ nhàng thở ra, một người cầm đầu đang muốn đi vào, vừa mới bước vào Cung Phụng ti một bước, bỗng nhiên bị một vệt kim quang đâm vào ngực, cả người trực tiếp bay rớt ra ngoài.

Đạo chung đụng bay một người đằng sau, liền hóa thành bàn tay lớn nhỏ, lơ lửng tại Lý Mộ trên bờ vai.

Đang muốn đi tới mấy tên cung phụng thấy vậy, lập tức dừng bước, bọn hắn làm sao đều không có nghĩ đến, Lý Mộ người này, thế mà ngay cả Đại cung phụng mặt mũi cũng không cho.

Vừa rồi mở miệng tên lão giả kia sắc mặt trầm xuống, hỏi: "Lý đại nhân, ngươi đây là ý gì?"

"Không có ý gì." Lý Mộ nhìn xem hắn, bình tĩnh nói ra: "Bản quan nói qua, thời gian một nén nhang không đến, liền sẽ bị trục xuất Cung Phụng ti, những người này đứng tại Cung Phụng ti ngoài cửa, sinh sinh kéo tới nén hương kia đốt hết, hiển nhiên cũng không muốn làm cung phụng, Cung Phụng ti chính là triều đình trọng địa, không phải cái gì người không có phận sự đều có thể tùy tiện vào tới. . ."

Lão giả kia nhìn chăm chú lên hắn, chậm rãi hỏi: "Ta hai người cũng tới đã chậm, Lý đại nhân hẳn là muốn đem ta hai người cũng trục xuất Cung Phụng ti?"

Đệ lục cảnh cường giả không dễ dàng mời chào, Lý Mộ không có quyền lực này.

Mặc dù Lý Mộ rất muốn đem bọn hắn đá ra đi, cho triều đình tiết kiệm tài nguyên, nhưng nếu quả như thật trục xuất bọn hắn, chỉ sợ triều đình phương diện, cũng sẽ cho Nữ Hoàng áp lực.

Lý Mộ nhìn xem hắn, nói ra: "Nể tình các ngươi là Đại cung phụng phân thượng, có thể phá lệ một lần, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa."

"Không cần chờ lần sau." Một mực không có mở miệng tên lão giả kia hừ một tiếng, lạnh lùng nói: "Hôm nay ngươi nếu muốn trục xuất bọn hắn, vậy ta hai người liền chủ động chào từ giã, ngươi thuận tiện cũng đem chúng ta trục đi. . ."

Lý Mộ ngạc nhiên nhìn xem lão giả này, thế mà còn có loại chuyện tốt này?

Hắn đang lo làm sao đá ra bọn hắn đâu, có lão đạo lôi thôi vị này đệ lục cảnh đỉnh phong tại, còn muốn hai người bọn họ làm gì, đây không phải lãng phí triều đình tài nguyên à.

Lý Mộ ngạc nhiên nhìn xem hai người, nói ra: "Nói miệng không bằng chứng, nếu không, các ngươi đối với Thiên Đạo làm cái thề?".