Chương 4: Đến thật

Chương 4: Đến thật

Lý Mộ ước gì hai lão gia hỏa này rời đi Cung Phụng ti.

Ở tòa nhà lớn, trong nhà mười cái nha hoàn hạ nhân hầu hạ, hàng năm triều đình còn muốn cung cấp bọn hắn đại lượng linh ngọc, linh dược, cùng với khác tu hành tài nguyên, đãi ngộ tốt như vậy, bọn hắn thế mà ngay cả đúng hạn đi làm đều làm không được, hàng năm có thể lấy ra công trạng, đã ít lại càng ít.

Suy nghĩ lại một chút Lý Mộ chính mình, cầm ít ỏi bổng lộc, thao lấy hoàng đế tâm, túc loạn đảng, giết ma nói, tạo dựng triều đình cùng Phù Lục phái liên hệ mối quan hệ, trừ bận bịu chính mình công vụ, còn muốn cho Nữ Hoàng phê tấu chương, thiên vị. . .

Ngẫm lại chính mình bỏ ra, Đại cung phụng bỏ ra, Đại cung phụng đãi ngộ, đãi ngộ của mình, Lý Mộ trong lòng càng thêm không thăng bằng.

Hai tên Đại cung phụng cũng không ngờ tới, Lý Mộ sẽ như thế cương liệt.

Đuổi hai tên Đại cung phụng, mười mấy tên mặt khác cung phụng, Cung Phụng ti còn thừa lại cái gì?

Hắn liền không suy nghĩ, hắn muốn thật như vậy làm, tại sao cùng triều đình bàn giao?

Đến mức để bọn hắn dùng Thiên Đạo phát thệ, cái này tự nhiên là không thể nào, phàm là đầu óc bình thường người tu hành, cũng sẽ không dùng Thiên Đạo nói đùa, hai người đồng thời hừ lạnh một tiếng, chắp tay rời đi.

Lý Mộ dù sao cũng là phụng Nữ Hoàng chi mệnh, lấy thân phận của bọn hắn, không cần cùng Lý Mộ nhiều lời  đợi đến Cung Phụng ti bởi vì hắn đại loạn, hắn không cách nào cho triều đình bàn giao, tự nhiên sẽ xám xịt rời đi.

Nhìn thấy hai tên Đại cung phụng đều rời đi, Cung Phụng ti bên ngoài, những cái kia không có tại trong thời gian Lý Mộ quy định, đến Cung Phụng ti báo cáo cung phụng, cũng đều không dám lại bước vào Cung Phụng ti, nhao nhao âm mặt rời đi.

Chỉ là tạm thời rời đi.

Nếu như dựa theo Lý Mộ quy củ của mình, lần này, Cung Phụng ti một nửa trở lên chiến lực, đều sẽ bị trục xuất Cung Phụng ti, Đại Chu Cung Phụng ti, chỉ còn trên danh nghĩa, triều đình một khi truy cứu, hắn không chịu nổi trách nhiệm này, vẫn là phải đem bọn hắn mời về.

Mà trong Cung Phụng ti cung phụng, thì tại trong lòng âm thầm may mắn, may mắn bọn hắn tại thời khắc cuối cùng cải biến chủ ý.

Lý Mộ ngay cả Đại cung phụng mặt mũi cũng không cho, lại huống chi là bọn hắn, một khi mất đi cung phụng thân phận, bọn hắn từ chỗ nào thu hoạch được tu hành tài nguyên, ở dưới tình huống không có tông môn cùng gia tộc, rời đi Cung Phụng ti, chẳng khác nào con đường tu hành đoạn tuyệt.

Đuổi đi những người kia về sau, Lý Mộ một lần nữa ngồi trở lại Cung Phụng ti sân nhỏ trên ghế.

Cung Phụng ti thành lập dự tính ban đầu, là mời chào cường giả vì nước sở dụng, cũng không hy vọng bọn hắn tham dự triều tranh, nhưng các cung phụng thân ở thần đô, những chuyện này, không phải nói tránh cho liền có thể tránh khỏi.

Bây giờ Cung Phụng ti, đã chệch hướng lúc trước thành lập dự tính ban đầu, cần một trận triệt để biến đổi.

Đương nhiên, biến đổi đại giới cũng là to lớn.

Lý Mộ lần này, đem Cung Phụng ti một nửa trở lên cung phụng khu trục, mặc dù càng có lợi hơn tại sau này quản lý, nhưng tai hại cũng là rõ ràng.

Cung Phụng ti thực lực tổng hợp nghiêm trọng rút lại, mặc dù có lão đạo lôi thôi vị này chí cường giả, nhưng hắn lợi hại hơn nữa cũng chỉ là một người, không cách nào giải quyết Đại Chu 36 quận vấn đề.

Bây giờ Cung Phụng ti, nhu cầu cấp bách máu mới bổ sung.

Nhưng lại không có khả năng tùy ý khuếch trương, nếu không, đã từng nội vệ, chính là vết xe đổ.

Nếu là bị người trong lòng có quỷ trà trộn vào đến, thời khắc mấu chốt cho bọn hắn một kích trí mạng, phía trước tất cả cố gắng, đều đem uổng phí.

Lý Mộ nghĩ một hồi, vươn tay, trên tay một đạo bạch quang hiện lên, một cái màu đen, lớn chừng bàn tay khối gỗ, xuất hiện trong tay hắn.

Khối gỗ tứ phía bên trên, đều có khắc huyền diệu phù văn, Lý Mộ rót vào pháp lực đằng sau, những phù văn này liền bắt đầu lấp lóe, phát ra quang mang nhàn nhạt.

Trên khối gỗ quang mang ổn định về sau, Lý Mộ đem khối gỗ dán tại trên lỗ tai, mở miệng nói: "Uy, là chưởng giáo sư huynh sao, ta là Lý Mộ, lần trước nói tổ đình cùng triều đình hợp tác, ngươi đáp ứng phái chút trưởng lão tới, cái gì, mười cái, mười cái quá ít, chí ít ba mươi đi. . .  ba mươi một chút cũng không nhiều, bọn hắn trong núi có ý gì, không bằng lôi ra đến tôi luyện tôi luyện tâm tính, đối với sau này tu hành có chỗ tốt, ân, ân, tốt, vậy cứ như thế, ngươi mau chóng để cho bọn họ tới thần đô. . ."

Lý Mộ buông xuống hộp gỗ, nhìn thấy lão đạo lôi thôi đứng tại Cung Phụng ti trong viện.

Hắn dùng ánh mắt nghi hoặc nhìn qua Lý Mộ, hỏi: "Huyền Cơ Tử là sư huynh của ngươi?"

Lý Mộ nhẹ gật đầu.

Lão đạo nghĩ nghĩ, lại hỏi: "Vậy ngươi sư phụ là ai?"

Lý Mộ nói: "Gia sư Phù Đạo Tử."

Lão đạo trên mặt lộ ra vẻ hiểu rõ, nói ra: "Nguyên lai là hắn. . ."

Lý Mộ hỏi: "Tiền bối nhận biết gia sư?"

Lão đạo lắc đầu, nói ra: "Không quen, Phù Đạo Tử trên phù lục thiên phú là có một ít, nhưng tu hành thiên phú không cao, đại nạn hẳn là hai năm này, ngươi người sư phụ này bái. . ."

Lý Mộ nói: "Có Thiên Cơ Phù, hẳn là có thể làm sư phụ tranh thủ thêm thời gian mười năm."

Lão đạo ngẩn người, lập tức giật mình nói: "Nguyên lai tấm kia Thiên Cơ Phù cho Phù Đạo Tử, tấm phù lục kia là ai vẽ ra tới, theo lão phu biết, Phù Lục phái không có người có năng lực như thế. . ."

Lý Mộ cười cười, nói ra: "Cái này tiền bối cũng không cần quản, một năm sau, tiền bối Thiên Cơ Phù, tự sẽ dâng lên."

Lão đạo lôi thôi cũng không có lại hỏi, lại nói: "Ngươi cần lão phu làm cái gì?"

Lý Mộ nói: "Tiền bối chỉ cần tọa trấn Cung Phụng ti là được rồi, những chuyện khác, có phía dưới cung phụng đi làm."

Đại cung phụng tại Cung Phụng ti, tác dụng lớn nhất chính là chấn nhiếp, nếu là không có đệ lục cảnh cường giả tọa trấn, Cung Phụng ti ba chữ nói đến, cũng không khỏi sẽ yếu mấy phần khí thế.

Chân chính cần Đại cung phụng lúc xuất thủ, nhất định là nào đó một quận, phát sinh đại sự kinh thiên động địa.

Lý Mộ nhập chủ Cung Phụng ti ngày đầu tiên, liền đuổi đi một nửa trở lên cung phụng, tức giận bỏ đi hai tên Đại cung phụng, rất nhanh liền truyền khắp thần đô, tại trong quan viên cũng đưa tới bàn tán sôi nổi.

"Đây cũng quá hồ nháo."

"Một nén nhang không đến, liền muốn trục xuất Cung Phụng ti, hắn là muốn đem Cung Phụng ti biến thành hắn độc đoán."

"Ngay cả hai vị Đại cung phụng đều bị tức đi, không có Đại cung phụng, Cung Phụng ti liền có tiếng không có miếng, nhìn Lý Mộ lần này kết cuộc như thế nào!"

"Hắn sẽ hủy Cung Phụng ti. . ."

. . .

Trong triều rất nhiều quan viên, đều cho rằng Lý Mộ hành vi, có hơi quá.

Binh bộ, mấy tên quan viên nói đến việc này, lại có khác biệt kiến giải.

"Kỷ luật nghiêm minh, so với triều đình, hắn càng thích hợp ở trong quân."

"Không cần loại phương pháp này, Cung Phụng ti bệnh tật khó trừ."

"Đối với hai vị Đại cung phụng, cũng là không cần như thế hà khắc, dù sao, Cung Phụng ti còn phải dựa vào bọn họ chống đỡ. . ."

. . .

Đại An phường.

Bị Lý Mộ trục xuất Cung Phụng ti các cung phụng, đều trong nhà chờ đợi.

Cung Phụng ti nhân thủ, vốn cũng không đủ, thiếu một nhiều hơn phân nửa cung phụng, Cung Phụng ti căn bản là không có cách ứng đối Đại Chu 36 quận phát sinh sự kiện khẩn cấp, mà trong triều quan viên, mặc dù cũng không ít tu vi còn có thể, nhưng bọn hắn mỗi người quản lí chức vụ của mình, đều có đang kém tại thân, không có khả năng rời chức đi xử lý những chuyện này, đến lúc đó, chính là Lý Mộ cầu bọn hắn lúc trở về.

Một ngày đằng sau, liền có người gõ những này cung phụng cửa.

Gõ cửa không phải Lý Mộ, mà là Công bộ quan viên.

Các cung phụng phúc lợi đãi ngộ rất tốt, trừ mỗi tháng có thể cầm tới phong phú bổng lộc bên ngoài, còn có thể ở trong tòa nhà lớn tiến triều đình an bài, có nha hoàn hạ nhân hầu hạ.

Đương nhiên, đây hết thảy điều kiện tiên quyết là, bọn hắn hay là trong triều cung phụng.

Khi bọn hắn không còn là cung phụng, bọn hắn hết thảy phúc lợi đều muốn bị thu hồi.

"Lý Mộ kia là đùa thật?"

"Lần này làm sao bây giờ?"

"Lớn như vậy triều đình, liền không có cá nhân có thể quản quản hắn sao?"

"Đại cung phụng làm sao cũng không phát âm thanh?"

. . .

Công bộ mệnh lệnh không có khả năng chống lại, mặc dù những người này lại không tình nguyện, cũng chỉ có thể trước chuyển ra tòa nhà.

Hôm qua, bọn hắn hay là thân phận cao quý Đại Chu cung phụng, ở tại trong nhà triều đình ban thưởng, có nha hoàn hạ nhân hầu hạ, trong vòng một đêm, bọn hắn liền bị đuổi ra khỏi cửa, trở thành không nhà để về người lưu lạc.

Nhưng bọn hắn đều không có rời đi thần đô, tất cả mọi người tin tưởng vững chắc, bọn hắn còn có lúc trở về.

Loại lòng tin này, khi nhìn đến ba mươi tên Tạo Hóa cảnh cường giả, tiến vào Cung Phụng ti về sau, bị đánh trúng vỡ nát.

Vô số trước cung phụng, nhìn qua Cung Phụng ti đại môn, đầy mặt chấn kinh.

"Thời gian ngắn như vậy, hắn từ nơi nào tìm tới nhiều cao thủ như vậy?"

"Đây là hắn chiêu mới cung phụng sao?"

"Nguyên lai đây hết thảy đều là hắn kế hoạch tốt!"

. . .

Nhìn thấy những cường giả này đằng sau, trong lòng bọn họ tràn đầy hối hận, bọn hắn sở dĩ không có sợ hãi, là bởi vì rời đi bọn hắn, Cung Phụng ti trong thời gian ngắn, căn bản là không có cách vận chuyển.

Ai nghĩ đến Lý Mộ chỉ dùng ba ngày, đã tìm được người thay thế bọn hắn, lúc đầu bọn hắn chỉ muốn, cho Lý Mộ một hạ mã uy, nghĩ không ra không có hù đến Lý Mộ, chính bọn hắn lại gà bay trứng vỡ, ngay cả cung phụng thân phận đều ném đi.

Bọn hắn sở dĩ sẽ chọn gia nhập Cung Phụng ti, cũng là bởi vì không có tông môn cùng gia tộc, vì bọn họ cung cấp tu hành tài nguyên, một khi rời đi triều đình, bọn hắn con đường tu hành, liền sẽ trở nên dị thường gian nan.

Các cung phụng trước này hối hận thời điểm, trong Cung Phụng ti, Lý Mộ trên khuôn mặt cũng lộ ra vẻ hài lòng.

Huyền Cơ Tử hay là có đem hắn lời nói coi là gì, vẻn vẹn qua ba ngày, Phù Lục phái ba mươi tên trưởng lão, liền từ Bạch Vân sơn đến thần đô.

"Tham kiến sư thúc!"

Ba mươi người, chỉnh tề đứng thành ba hàng, đối với Lý Mộ khom mình hành lễ.

Lý Mộ đưa tay hạ thấp xuống ép, nói ra: "Đều là người trong nhà, không cần khách khí."

Cầm đầu một lão giả, đi đến Lý Mộ trước mặt, chắp tay nói: "Trước khi đi, chưởng giáo chân nhân đã phân phó, đến thần đô đằng sau, hết thảy nghe theo Linh Cơ Tử sư thúc mệnh lệnh, xin mời sư thúc phân phó."

Nhìn vẻ mặt thuận theo đám người, Lý Mộ rất cảm thấy vui mừng.

Hay là nhà mình đệ tử nghe lời hiểu chuyện, trước đó những cung phụng kia, nói chuyện ngẩng đầu nhìn trời, mỗi một cái đều là thứ gì?

Hắn phất phất tay, hướng mọi người nói: "Trước không vội, ta an bài trước chỗ ở của các ngươi. . ."

Rất nhanh, Lý Mộ liền mang theo đám người, hướng Đại An phường mà đi.

Sau khi hắn rời đi, Cung Phụng ti đại môn đóng lại.

Mấy tên tại Cung Phụng ti cửa ra vào quanh quẩn một chỗ trước cung phụng, thất lạc lắc đầu, chỉ có thể quay người rời đi.

Tại những cường giả này đến đằng sau, Cung Phụng ti đại môn, đã đối bọn hắn triệt để đóng lại.

Không bao lâu, hai tên lão giả đi đến Cung Phụng ti trước cửa, chính là hai tên Đại cung phụng.

Bọn hắn nhìn Cung Phụng ti cửa lớn đóng chặt một chút, thân thể chậm rãi tung bay mà lên.

Sau một khắc, hai người lại nằng nặng rơi trên mặt đất.

Lão đạo lôi thôi hai tay khoác lên trên vai của bọn hắn, thản nhiên nói: "Thành thật một chút, nơi này cũng không phải để cho các ngươi tùy tiện xông loạn địa phương. . .".