Chương 5: Lần nữa vẽ bùa

Chương 5: Lần nữa vẽ bùa

Bị sinh sinh từ không trung bức xuống tới, hai vị Đại cung phụng không quay đầu lại, cũng không dám quay đầu.

Người sau lưng, mặc dù chỉ toát ra một chút khí tức, nhưng chính là chút điểm này khí tức, cũng làm cho người cảm giác chi sinh ra sợ hãi.

Đây tuyệt đối là một tên đệ lục cảnh cường giả, mà lại là đệ lục cảnh đỉnh phong cường giả, cùng bọn hắn loại người mới vào đệ lục cảnh không mấy năm này khác biệt, loại người này, một chân đã bước vào đệ thất cảnh, mặc dù một cái chân khác, khả năng mãi mãi cũng không cách nào vượt qua, nhưng cũng không phải hai người bọn họ có thể chống lại.

Đệ lục cảnh cường giả tối đỉnh, có chém giết phổ thông đệ lục cảnh thực lực.

Một lão giả sắc mặt hơi có tái nhợt, nói ra: "Tiền bối, ta hai người là Đại Chu cung phụng, nơi này là Cung Phụng ti. . ."

Lão đạo lôi thôi vỗ vỗ bờ vai của bọn hắn, nói ra: "Các ngươi là Đại Chu cung phụng, ai không phải đâu, ít dùng triều đình tới dọa ta, tiểu tử kia nói không cho vào chính là không cho vào, đừng ở chỗ này gây sự, lão phu Thiên Cơ Phù nếu là xảy ra sai sót, thọ nguyên đoạn tuyệt trước, cũng muốn kéo các ngươi chôn cùng. . ."

Nói đi, thân thể của hắn tung bay mà lên, lần nữa bay trở về trong Cung Phụng ti .

Hai tên sinh đôi lão giả liếc nhau, đều từ đối phương trong mắt nhìn ra chấn kinh.

Bên phải lão giả lẩm bẩm nói: "Hắn quả nhiên là thọ nguyên sắp đoạn tuyệt đỉnh cao cường giả, hay là không nên trêu chọc thì tốt hơn, Lý Mộ kia là thế nào mời chào đến cường giả loại này?"

Bên trái lão giả tại trên đầu hắn mãnh liệt gõ một chút, cả giận nói: "Đây là trọng điểm sao, trọng điểm là Thiên Cơ Phù, Thiên Cơ Phù, đây chính là có thể bằng thêm mười năm thọ nguyên Thiên Cơ Phù!"

Huynh đệ bọn họ hai người, mặc dù thọ nguyên còn có hai mươi năm, nhưng hai mươi năm, hoàn toàn không đủ để để bọn hắn đột phá đến đệ thất cảnh.

Trung tam cảnh cùng thượng tam cảnh ở giữa, có khó mà vượt qua lạch trời, đừng nói hai mươi năm, coi như lại cho bọn hắn 40 năm, cũng chưa chắc có cơ hội, nhưng liền xem như không có khả năng đột phá, lại có ai không nguyện ý sống lâu mười năm?

Tại trong mười năm này, vạn nhất gặp đại cơ duyên, may mắn có thể tấn thăng, thế nhưng là sẽ trống rỗng tăng thọ sáu mươi năm phàm tu hành giả, ai có thể cự tuyệt thêm ra sáu mươi năm thọ nguyên dụ hoặc?

Chỉ tiếc, Thiên Cơ Phù chính là Thánh giai phù lục trước mắt vẫn chưa nghe nói có người có thể vẽ ra tới.

Phù Lục phái tổ đình, có lẽ còn có người có vẽ ra Thánh giai phù lục năng lực có thể loại đẳng cấp này phù lục, tiêu hao vật liệu quá mức trân quý tỷ lệ thành phù lại quá thấp nội tình thâm hậu như Phù Lục phái cũng đảm đương không nổi thất bại phong hiểm.

Chẳng lẽ vừa rồi lão đạo kia gia nhập Cung Phụng ti triều đình trả ra đại giới, là một tấm Thiên Cơ Phù?

Mặc dù bọn hắn trước mắt không cần đến vật này nhưng sớm muộn sẽ dùng đến, nếu như có thể đạt được một tấm, tối thiểu có thể sống lâu mười năm liền xem như trong vòng mười năm không có khả năng đột phá, nhưng chỉ chỉ là còn sống cũng rất khá. . .

Lý Mộ dàn xếp xong một đám lớn tuổi sư chất trở lại Cung Phụng ti thời điểm, nhìn thấy hai tên Đại cung phụng tại Cung Phụng ti ngoài cửa quanh quẩn một chỗ.

Xem ra lão đạo lôi thôi mặc dù lải nhải, luôn luôn làm một chút không phù hợp thân phận sự tình, nhưng hắn làm việc, hay là tẫn chức tẫn trách.

Lý Mộ đi tới, nhìn xem hai người nói: "Hai vị không phải muốn rời khỏi Cung Phụng ti sao, làm sao còn ở chỗ này, là còn có thứ gì muốn bắt sao?"

Hai người lúng túng cười một tiếng, một lão giả nói: "Lý đại nhân nói đùa, ta hai người ăn triều đình bổng lộc, vì triều đình phân ưu, làm sao lại rời đi Cung Phụng ti?"

Lý Mộ nói: "Những cung phụng không tuân mệnh lệnh kia, đã bị ta trục xuất đi, hai vị ngày đó nói lời, ta còn nhớ lấy."

Vừa rồi mở miệng tên lão giả kia nói: "Những người kia thân là triều đình cung phụng, lại không nghe triều đình mệnh lệnh, lẽ ra trục xuất, Lý đại nhân làm rất đúng."

Lý Mộ hỏi: "Nói như vậy, hai vị đối với bản quan cách làm, không có dị nghị rồi?"

Hai người đồng thời gật đầu, nói ra: "Không có."

Lý Mộ nhìn xem hai người, khẽ thở dài, nói ra: "Kỳ thật, hai vị tu vi cao thâm, bản quan cũng muốn lưu lại hai vị, nhưng làm sao quốc khố năm gần đây căng thẳng, giống như là linh ngọc, linh dược, Linh Bảo loại hình, đều còn thừa không nhiều, thật sự là nuôi không nổi hai vị Đại cung phụng. . ."

Một lão giả nói: "Lý đại nhân nói đùa, Cung Phụng ti không phải còn mới chiêu một vị Đại cung phụng sao, vị tiền bối kia bổng lộc, nhất định cao hơn a?"

Lý Mộ lắc đầu, nói ra: "Các ngươi đây liền hiểu lầm, vị tiền bối kia nhập Cung Phụng ti, không cần bổng lộc."

Lão giả kia sửng sốt một chút, sau đó mới nói: "Nhưng ta nghe nói, triều đình sẽ cho hắn một tấm Thiên Cơ Phù. . ."

Lý Mộ nói: "Hắn chỉ cần một tấm Thiên Cơ Phù, không cần linh ngọc linh dược loại hình, hai vị nếu như cũng chỉ muốn Thiên Cơ Phù  đồng dạng có thể lưu tại Cung Phụng ti, nếu không, hai vị hay là khác mưu chỗ đi đi, tin tưởng lấy hai vị thực lực, mặc kệ là gia nhập bất kỳ một tông môn nào, đều có thể trở thành ngồi lên chi tân, Cung Phụng ti miếu nhỏ, nuôi không nổi hai vị Đại Thần. . ."

Tu hành đến đệ lục cảnh, linh ngọc đối với tu hành có thể tạo được tác dụng, cũng rất nhỏ, trừ phi có thể làm cho bọn hắn hấp thu nguyên một tòa mỏ linh ngọc.

Cùng linh ngọc so sánh, Thiên Cơ Phù thế nhưng là chân thật có thể tăng thọ đồ vật, không có vật này, hai mươi năm sau, chính là bọn hắn ngày đại nạn.

Vô luận bọn hắn gia nhập bất kỳ một tông môn nào, đều khó có khả năng đạt được Thiên Cơ Phù, có thể thu hoạch đến tu hành tài nguyên, cũng sẽ không so tại Cung Phụng ti nhiều hơn bao nhiêu.

Hai người liếc nhau, ánh mắt giao hội, rất nhanh liền có quyết định.

Tên lão giả dáng người hơi gầy gò một chút kia cười cười, nói ra: "Kỳ thật cái gì linh ngọc, linh dược, Thiên Cơ Phù, đều không trọng yếu, trọng yếu là, ta hai người tại Cung Phụng ti nhiều năm, đã sớm có tình cảm, chuẩn bị tại Cung Phụng ti đợi cho đại nạn tiến đến ngày. . .  đúng, tấm kia Thiên Cơ Phù lúc nào phát?"

Lý Mộ nói: "Năm năm sau."

Lão giả kia lông mày cau lại, hỏi: "Lâu như vậy, vị tiền bối kia cũng là năm năm sau mới có thể cầm tới sao?"

Lý Mộ cười cười, nói ra: "Vị tiền bối kia tu vi, đã đạt đến đệ lục cảnh đỉnh phong, hắn một năm sau liền có thể thu hoạch được Thiên Cơ Phù."

Hai người biết, Lý Mộ lời nói chỉ nói một nửa.

Đệ lục cảnh đỉnh phong tu vi, mới có thể tại một năm sau cầm tới Thiên Cơ Phù.

Tu vi của hai người, muốn thua xa cùng hắn, cần vì triều đình bán mạng thời gian, cũng càng lâu một chút.

Lão giả gầy gò nghĩ nghĩ, nói ra: "Có thể để cho chúng ta trước nhìn một chút Thiên Cơ Phù?"

Lý Mộ đưa tay ở trong hư không nhẹ nhàng một vòng, Thiên Cơ Phù hình ảnh liền xuất hiện tại hai người trong mắt.

Lý Mộ nhìn xem bọn hắn, nói ra: "Phù này triều đình không có thành phẩm, cần trước sưu tập vật liệu, cái này cũng cần thời gian nhất định."

Hai tên lão giả trầm tư hồi lâu, lão giả gầy gò kia mới nói: "Tha cho chúng ta suy nghĩ một chút. . ."

Lý Mộ không có vấn đề nói: "Hai vị tự tiện. . ."

Hai tên lão giả rời đi Cung Phụng ti, trở lại trong phủ, tiếp tục thương nghị.

"Thánh giai phù lục tỷ lệ thành phù cực thấp, có thể vẽ ra một tấm, chưa hẳn có thể vẽ ra tấm thứ hai."

"Có thể lão đạo kia, cũng không giống là người dễ dàng bị lừa."

"Tuổi thọ của hắn đã không nhiều, chỉ có thể lựa chọn tin tưởng, chúng ta còn phải lại quan sát quan sát."

"Trước tiên có thể lưu một năm, nếu như người kia thật đạt được Thiên Cơ Phù, lại tiếp tục lưu tại Cung Phụng ti cũng không muộn. . ."

. . .

Hoàng cung, Lý Mộ chạy tới Trường Lạc cung cửa ra vào.

Hai vị kia Đại cung phụng thực lực, là không thể nghi ngờ, mặc dù không bằng lão đạo lôi thôi, nhưng cũng là thực sự đệ lục cảnh, đặt ở Bạch Vân sơn, cũng là một ngọn núi thủ tọa nhân vật.

Người như vậy, nếu như triều đình tiêu tốn rất nhiều tài nguyên, chỉ là coi bọn họ là thành vật biểu tượng nuôi, Lý Mộ tự nhiên là không đồng ý.

Nhưng nếu như bọn hắn có thể miễn phí vì triều đình bán mạng, vậy liền càng nhiều càng tốt.

Đến cùng là hai vị đệ lục cảnh cường giả, Lý Mộ không có ý định tuỳ tiện thả đi.

Nhưng này loại sống một thế kỷ lão quái vật, cũng không phải dễ dàng như vậy hồ lộng.

Không lấy ra chút bản lĩnh thật sự, chỉ sợ chấn nhiếp không nổi bọn hắn.

Cho nên hắn dự định hiện tại liền vẽ một tấm Thánh giai phù lục đi ra.

Đến hoàng cung trước đó, Lý Mộ cố ý về nhà một chuyến, nói cho Liễu Hàm Yên cùng Lý Thanh các nàng, hắn khả năng ba bốn ngày cũng sẽ không về nhà, để các nàng không cần lo lắng.

Cho dù là đối với hiện tại Lý Mộ tới nói, vẽ Thánh giai phù lục, cũng là một kiện phi thường hao phí tâm thần sự tình.

Tại chính thức vẽ bùa trước đó, hắn muốn đem tự thân trạng thái điều chỉnh đến tốt nhất, lấy giấy cam đoan phù có thể một lần thành công.

Vừa rồi Lý Mộ liền dùng Linh Loa thông tri Nữ Hoàng, nàng cơ hồ là không hề nghĩ ngợi sẽ đồng ý.

Lý Mộ đi đến Trường Lạc cung, nói ra: "Ba ngày này đến bốn ngày thời gian, thần khả năng đều được đợi ở trong cung, đem trạng thái điều chỉnh đến đỉnh phong."

Chu Vũ nói: "Ngay tại Trường Lạc cung hậu điện đi, cần gì, trẫm để Mai Vệ chuẩn bị."

Lý Mộ lại nói: "Thần tự thân pháp lực, không đủ để khắc hoạ Thánh giai phù lục, đến lúc đó, còn muốn phiền phức bệ hạ."

Chu Vũ gật đầu nói: "Biết, đến lúc đó trẫm sẽ giúp ngươi."

Có lẽ là bởi vì ở chung lâu ngày nguyên nhân, Lý Mộ cùng Huyền Cơ Tử ở giữa, còn có một chút ngăn cách, cùng Nữ Hoàng lại một chút đều không có.

Có nàng ở bên người, Lý Mộ liền không có một chút lo lắng.

Vẽ bùa là một kiện rất có cảm giác nghi thức sự tình, viết phù lục cao giai, càng là như vậy.

Bạch Vân sơn mấy tên thủ tọa, tại viết Thiên giai phù lục lúc, vì cam đoan tỷ lệ thành phù, sớm nửa tháng, liền muốn đốt hương tắm rửa, sau đó đem chính mình nhốt tại trong tĩnh thất, đem pháp lực cùng tâm thần đô điều chỉnh đến trạng thái đỉnh phong, sau đó mới có thể bắt đầu vẽ bùa.

Nơi này là Nữ Hoàng tẩm cung, đốt hương tắm rửa thì không cần, Lý Mộ cần làm, chính là một lần một lần viết Thiên Cơ Phù phù văn, cho đến hình thành cơ bắp ký ức, dạng này mới có thể cam đoan tại vẽ bùa lúc, có thể đem toàn bộ tâm thần dùng để điều khiển pháp lực.

Hắn lên một lần viết Thiên Cơ Phù, đã là mấy tháng trước sự tình, bây giờ lại viết, mọi chuyện cần thiết, đều muốn một lần nữa chuẩn bị.

Trong ba ngày này, Lý Mộ muốn làm duy nhất sự tình, chính là luyện tập.

Về phần vẽ bùa sở dụng vật liệu, Nữ Hoàng đã sớm để Mai đại nhân chuẩn bị xong.

Trường Lạc cung, hậu điện.

Bàn phía trên, chỉnh tề để đó vẽ bùa sở dụng vật liệu, Lý Mộ đứng tại sau bàn, thở sâu, nhắm mắt lại, nói ra: "Bệ hạ, thần chuẩn bị xong."

Chu Vũ khoanh chân ngồi ở trên giường, một đạo bạch quang từ trong cơ thể nàng bắn ra, tiến vào Lý Mộ thân thể.

Lý Mộ một lần nữa mở to mắt, ánh mắt thâm thúy, phảng phất ẩn chứa nhật nguyệt tinh thần, hắn nhấc lên phù bút, trùm lên phù dịch đằng sau, chậm rãi rơi xuống. . .

. . .

Thần đô.

Không có chút gợn sóng nào ba ngày.

Mấy ngày trước, Lý Mộ nhập chủ Cung Phụng ti, đem bên trong hơn phân nửa cung phụng trục xuất, tựa hồ cùng hai vị Đại cung phụng cũng huyên náo rất cương, rất nhiều người đều đang chờ hắn tiến một bước động tác, nhưng mà hắn lại không hề có điềm báo trước biến mất ba ngày.

Trong ba ngày này, hắn không có đi Thượng Thư tỉnh, cũng không có đi Cung Phụng ti, liền ngay cả thần đô bách tính, cũng không có ở trên đường nhìn thấy hắn.

Trừ cái đó ra, còn có một cái chuyện kỳ quái.

Hôm qua tảo triều, không hiểu thấu ngừng một lần.

Từ Nữ Hoàng ổn định chấp chính đến nay, tảo triều mỗi ba ngày một lần, vô cùng có quy luật, cơ hồ không có ngoại lệ.

Ngẫu nhiên có dừng lại, cũng là bởi vì một chút lớn tế tự điển lễ, không thể không nói, tại đối đãi trên tảo triều, Nữ Hoàng muốn so tiên đế cần cù nhiều, lịch đại đế vương, chỉ sợ cũng chỉ có mỗi ngày đều cử hành tảo triều Văn Đế, muốn so Nữ Hoàng cần cù.

Nữ Hoàng cùng Lý Mộ đồng thời biến mất, điều này không khỏi làm cho người miên man bất định.

Nhất là ba ngày trước đó, có người tận mắt thấy Lý Mộ đi vào Trường Lạc cung.

Trường Lạc cung là Nữ Hoàng tẩm cung, nàng ngày bình thường triệu tập đại thần, đều là tại Thượng Dương cung, trong ngoại thần, chỉ có Lý Mộ có thể tự do xuất nhập tẩm cung của nàng.

Mà Lý Mộ đi vào Trường Lạc cung về sau, đã có ròng rã ba ngày chưa hề đi ra.

Đám người mặc dù ngoài miệng không dám nghị luận, trong lòng cũng đã suy nghĩ không biết bao nhiêu.

Thậm chí đã có người tại ngờ vực vô căn cứ, bệ hạ có phải hay không căn bản cũng không có nghĩ đến truyền vị cho Tiêu thị hoặc là Chu gia, mà là dự định chính mình sinh một cái, Lý Mộ này, nhìn xem là sủng thần, nhưng thật ra là sủng phi, hoặc là bệ hạ đã tìm kiếm tốt hoàng hậu nhân tuyển.

Về phần Lý Mộ thê tử, chỉ là một cái nguỵ trang.

Bằng không, bọn hắn làm sao có thể ở trong Trường Lạc cung, ba ngày đều không có đi ra, Lý Mộ người nhà, cũng không có một chút tìm kiếm ý tứ?

Từ trước đến nay cần cù bệ hạ, vì Lý Mộ, thế mà ngay cả tảo triều đều gãy mất.

Đây không phải sủng thần loạn chính, đây là sủng phi loạn chính a!

Ngay tại một ít quan viên trong lòng nghĩ như vậy lúc, bỗng nhiên cảm thấy một trận không hiểu tim đập nhanh.

Sau đó bọn hắn mới ý thức tới, không biết lúc nào, sắc trời cũng tối xuống.

Một tên quan viên ngay tại sao chép hồ sơ, trên bàn vài cuốn sách, bỗng nhiên bị gió thổi rầm rầm rung động.

Đang lúc hắn dự định đóng lại cửa sổ lúc, ánh mắt liếc thấy bầu trời ngoài cửa sổ, nhịn không được đứng lên đứng lên, mắt lộ ra vẻ khiếp sợ, kinh hoảng nói: "Đây là cái gì. . ."

Thần đô, ở vào trong cung các đại quan nha, các quan lại nhao nhao đi tới, nhìn về phía bầu trời.

Chỉ gặp nguyên bản vạn dặm không mây bầu trời, bỗng nhiên quyển tích lấy mây đen.

Mây đen che trời che lấp mặt trời, bao phủ toàn bộ thần đô, tựa hồ toàn bộ thế giới, đều âm u xuống tới.

Mây đen này ép cực thấp, tất cả mọi người giống như là ngực đè ép một tảng đá lớn, căn bản thở không nổi.

"Đây là thế nào?"

"Thần đô làm sao lại bỗng nhiên có dị tượng này!"

"Ta nhanh không thở được, thật là khó chịu. . ."

. . .

Thần đô bách tính, cũng bị dị tượng bỗng nhiên phát sinh này chấn nhiếp, tràng cảnh tận thế đồng dạng này, làm cho tất cả mọi người trong lòng đều lo sợ bất an.

Trên bầu trời, mây đen còn tại tụ tập, rất nhanh liền dày đặc như mực, mờ tối trong tầng mây, còn khi thì có lôi xà loạn vũ, vì thế cảnh lại bằng thêm mấy phần sợ hãi.

Thần đô, tứ đại thư viện.

Bốn bóng người, đồng thời lơ lửng mà lên.

"Đây là?"

"Thiên kiếp, có người tấn thăng đệ thất cảnh?"

"Không phải, đệ thất cảnh thiên kiếp, so cái này mạnh hơn. . ."

Trong Bạch Lộc thư viện, một vị nam tử trung niên bấm ngón tay tính toán, lẩm bẩm nói: "Không phải có người tấn thăng đệ thất cảnh, chính là có trọng bảo xuất thế, không biết dẫn phát dị tượng này, đến tột cùng là vật gì?"

Trong Cung Phụng ti, lão đạo lôi thôi đang đánh chợp mắt, con mắt đột nhiên mở ra, thân hình trong nháy mắt liền xuất hiện ở trong sân.

Hắn nhìn lên trong bầu trời dị tượng, run lên một cái chớp mắt đằng sau, liền mặt lộ vẻ khiếp sợ, bật thốt lên: "Phù lục thiên kiếp, có người vẽ ra Thánh giai phù lục, ai da, Đại Chu triều đình thực sự có người có thể vẽ cái đồ chơi này. . ."

Trong Đại An phường, hai vị Đại cung phụng, từ lâu bị dị tượng kinh động, đứng ở trong viện, sắc mặt kinh nghi nhìn qua đỉnh đầu.

Mây đen kia quyển tích đến một cái cực hạn đằng sau, từ đó phóng xuất ra vạn đạo lôi đình, bổ về phía hoàng cung phương hướng.

Ánh mắt mọi người, cũng nhìn về phía hoàng cung.

Trong cung, ngay tại quan sát thiên tượng đám quan chức, nhìn thấy đỉnh đầu lít nha lít nhít lôi đình, thẳng đến bọn hắn mà đến, từng cái tê cả da đầu, sợ vỡ mật tang, một chút tu vi thấp, tại thiên uy phía dưới, càng là trực tiếp xụi lơ trên mặt đất, thậm chí ngất đi.

Trường Lạc cung, hậu điện.

Lý Mộ sắc mặt trắng bệch không gì sánh được, trên trán, có mồ hôi nhỏ xuống, nhưng hắn nhưng căn bản không lo được.

Thiên Cơ Phù viết, đã đến thời khắc quan trọng nhất.

Lần này viết Thánh giai phù lục, cùng tại Bạch Vân sơn lần kia khác biệt.

Lần trước, Lý Mộ là thân ở trong Hồ Thiên không gian đặc thù, vẽ thành phù lục đằng sau, mới có thiên kiếp dị tượng hiển hiện.

Lần này, thiên kiếp xuất hiện tốc độ, so Lý Mộ dự đoán, nhanh hơn nhiều, tại phù lục vẽ thành trước đó, kiếp vân liền đã thành hình, đồng thời ngưng tụ thành đợt công kích thứ nhất.

Bên tai lôi đình oanh minh, hắn lại không thể có bất kỳ phân thần, hơi không cẩn thận, ba ngày cố gắng, cùng những phù dịch trân quý kia, liền sẽ uổng phí hết.

Trường Lạc cung bên ngoài.

Khi từng đạo kiếp lôi kia, sắp lúc rơi xuống, thần đô tứ phía tường thành, bỗng nhiên kim quang lóe lên, sau một khắc, thần đô phía trên, liền xuất hiện một cái lồng ánh sáng màu vàng óng, đem thần đô triệt để bao phủ.

Những lôi đình này rơi vào trên lồng ánh sáng, như là trâu đất xuống biển, không tiếng thở nữa, không có tóe lên bất kỳ gợn sóng nào.

Có quan viên lúc này mới nhớ tới, làm Đại Chu hoàng đô, thần đô có trận pháp cường đại thủ hộ, cho dù có thiên quân vạn mã, cũng hoặc là đệ thất cảnh cường giả, cũng vô pháp công phá.

Ý thức được chuyện này đằng sau, bọn hắn mới dần dần yên tâm.

Nhưng vẫn là nhịn không được nhìn về phía Trường Lạc cung phương hướng.

Những kiếp lôi kia mục tiêu, hiển nhiên là Trường Lạc cung, bệ hạ cùng Lý Mộ ở bên trong làm gì, làm sao ngay cả Thiên Lôi đều gọi đến rồi?

Trên bầu trời, trong kiếp vân lôi đình đã bắt đầu đợt thứ hai tích tụ.

Trong Trường Lạc cung, Lý Mộ tại hoàn toàn tĩnh lặng trong trạng thái, rơi xuống cuối cùng một bút.

Trên bàn phù lục, linh quang lóe lên, chậm rãi trôi nổi đứng lên.

Thiên Cơ Phù thành.

Một đạo bạch quang từ Lý Mộ thể nội bắn ra, tiến nhập Nữ Hoàng thân thể.

Lý Mộ thân thể cùng tinh thần, đã tiêu hao đến cực hạn, không có Nữ Hoàng Nguyên Thần chèo chống, hắn chỉ cảm thấy một trận trời đất quay cuồng, lập tức liền mềm nhũn ngã xuống.

Chỉ bất quá, hắn cũng không có quẳng xuống đất, mà là ngã vào một bộ có nhàn nhạt mùi thơm thân thể.

Chu Vũ đem Lý Mộ ôm, đi đến bên giường buông xuống, nói ra: "Ngươi nghỉ ngơi trước, chuyện kế tiếp, giao cho trẫm đi."

Lý Mộ đã mỏi mệt tới cực điểm, cũng không có thời gian dư vị vừa rồi cái ôm công chúa mềm mại kia, hắn nhắm mắt lại, thoáng qua liền ngủ thật say.

Chu Vũ nhìn xem Lý Mộ, giày của hắn chính mình bỏ đi, chỉnh tề bày ở bên giường.

Cuối giường cái chăn, cũng chính mình mở rộng ra đến, đóng trên người Lý Mộ.

Làm xong đây hết thảy, Chu Vũ thân thể, hư không tiêu thất.

Sau một khắc, thần đô tất cả mọi người, liền thấy một đạo hư ảnh, từ trong hoàng cung cấp tốc dâng lên, xuất hiện trên bầu trời.

Hư ảnh tại trong quá trình dâng lên, không ngừng biến lớn, rất nhanh liền có mấy trăm trượng độ cao.

Hư ảnh kia người mặc hoàng bào, đầu đội đế quan, lơ lửng tại phía trên hoàng cung, bởi vì quá mức cao lớn, căn bản thấy không rõ khuôn mặt, trong mây đen, đợt thứ hai kiếp lôi đã ngưng tụ, hướng về đạo hư ảnh này, hung hăng đè xuống.

Hư ảnh chỉ là chỉ một ngón tay, những lôi đình kia, liền trực tiếp sụp đổ.

Đồng thời sụp đổ, còn có trên bầu trời mây đen doạ người kia.

Một chỉ đằng sau, thần đô tinh không vạn lý, gặp lại quang minh.

Thần đô vô số dân chúng, bị một màn này thật sâu rung động, kịp phản ứng đằng sau, liền lập tức quỳ rạp xuống đất, trong miệng hô to không thôi.

"Là Nữ Hoàng bệ hạ!"

"Nữ Hoàng bệ hạ vạn tuế vạn vạn tuế. . ."

. . .

Vừa rồi một màn kia, tại trong lòng của bọn hắn, lưu lại khó mà không bao giờ nhạt phai.

Trong triều vô số quan viên, cũng thật lâu không cách nào từ trong lúc khiếp sợ hoàn hồn.

Nữ Hoàng cho bọn hắn ấn tượng, mặc dù vẫn luôn là uy nghiêm khó mà tới gần, nhưng nàng rất ít tại triều thần trước mặt triển lộ thực lực, đến mức bọn hắn đều nhanh quên đi, nàng là một vị đệ thất cảnh chí cường giả.

Có thể hủy diệt cả tòa thần đô thiên kiếp, tại nàng dưới một chỉ, trực tiếp vỡ nát, đây là cường đại cỡ nào thực lực?

Giờ khắc này, vô luận là tân đảng quan viên, lúc ấy cựu đảng quan viên, tại đạo kia đỉnh thiên lập địa thân ảnh phía dưới, trong lòng đều chỉ còn lại thần phục.

Xua tán đi kiếp vân đằng sau, hư ảnh kia cấp tốc co vào, cuối cùng biến mất tại trên hoàng cung không.

Trường Lạc cung.

Lý Mộ không biết ngủ bao lâu, tỉnh lại lần nữa thời điểm, nhìn thấy chính là đứng tại phía trước cửa sổ Nữ Hoàng.

Chu Vũ nhìn xem hắn, thản nhiên nói: "Há mồm."

Lý Mộ hé miệng, một đạo quang mang từ trong tay nàng hiện lên, Lý Mộ trong miệng nhiều một viên tròn vo đồ vật, thoáng qua tức hóa, một cỗ tinh thuần dược lực, phóng tới tứ chi bách hài của hắn.

Trong cơ thể hắn tiêu hao pháp lực, trong nháy mắt liền khôi phục hơn phân nửa, Lý Mộ từ trên giường ngồi xuống, hỏi: "Bệ hạ, thần ngủ bao lâu?"

Chu Vũ nói: "Đại khái một ngày một đêm."

Tính cả mê man thời gian, so với hắn dự tính thời gian, lâu hơi có chút, Lý Mộ từ trên giường xuống tới, nói ra: "Thần về nhà trước. . ."

Chu Vũ nói: "Tinh thần của ngươi tiêu hao nghiêm trọng, lại nghỉ ngơi một hồi đi."

Lý Mộ lắc đầu nói: "Không được, thần về nhà lại nghỉ ngơi, không quay lại đi, thần nương tử sẽ lo lắng."

Chu Vũ phất phất tay, nói ra: "Đi thôi đi thôi. . ."

Tiếng nói của nàng rơi xuống, Lý Mộ chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, sau một khắc, liền xuất hiện ở trong viện nhà mình.

"Ân công!"

"Công tử!"

Tiểu Bạch cùng Vãn Vãn nhàm chán ở trong sân đi lại bàn đu dây, nhìn thấy Lý Mộ, lập tức liền chạy vội tới, Vãn Vãn ôm Lý Mộ cánh tay, nói ra: "Ngươi nếu là không về nữa, tiểu thư liền muốn đi trong cung tìm ngươi."

Lý Mộ không có ý tứ đối với từ trong phòng đi ra Liễu Hàm Yên cùng Lý Thanh cười cười, nói ra: "Để cho các ngươi lo lắng. . ."

Lý Thanh Minh lộ ra nhẹ nhàng thở ra, Liễu Hàm Yên đi đến hắn trước mặt, gặp hắn sắc mặt tái nhợt, nhỏ giọng nói lầm bầm: "Ngươi chỉ là một cái tiểu quan, cũng không phải tể tướng, làm gì liều mạng như vậy. . ."

Lý Mộ nắm tay của nàng, nói ra: "Nếu như không phải bệ hạ, chúng ta lấy ở đâu hôm nay hết thảy, cũng không thể là vì Lý đại nhân lật lại bản án cùng báo thù, tự nhiên muốn tại trong phạm vi đủ khả năng, báo đáp bệ hạ."

"Nhưng cũng không thể liều mạng như vậy a. . ." Liễu Hàm Yên trách cứ nhìn nàng một cái, nói ra: "Bệ hạ lại không biết đau lòng ngươi, Thánh giai phù lục khó như vậy, vạn nhất làm bị thương tu hành căn cơ làm sao bây giờ. . ."

Lý Mộ cười nói: "Bệ hạ đối với ta rất tốt, ngươi yên tâm đi, ta không sao, nghỉ ngơi mấy ngày liền có thể khôi phục. . ."

Trường Lạc cung, Chu Vũ mặt lộ tức giận chi sắc, cắn răng nói: "Liền ngươi biết đau lòng, thành thân qua thì ngon a. . .".