Chương 6: Phòng không gối chiếc « là minh chủ

Chương 6: Phòng không gối chiếc « là minh chủ

Lý Mộ sau khi về nhà không lâu, Nữ Hoàng liền để Mai đại nhân đưa tới một chút cố bản bồi nguyên linh dược đan dược.

Mặc dù hắn vẽ bùa lúc, mượn nhờ chính là Nữ Hoàng pháp lực, nhưng tâm thần tiêu hao, lại là chính mình, Thánh giai phù lục là viễn siêu Lý Mộ trước mắt năng lực cực hạn đồ vật, mỗi vẽ một tấm, hắn liền muốn nghỉ ngơi hồi lâu, mới có thể vẽ tấm thứ hai.

Chờ đến hắn tấn cấp đệ lục cảnh đằng sau, tu vi phóng đại, đến lúc đó vẽ tiếp Thánh giai phù, liền không có nghiêm trọng như vậy di chứng.

Nhưng này, đã không biết là bao lâu chuyện sau đó.

Tu vi của hắn, bởi vì các loại cơ duyên, ở giữa một hai năm này, phi tốc tăng trưởng, đi đến người khác cả một đời mới có thể đi đến con đường, đệ ngũ cảnh đằng sau tu hành, trừ phi gặp được cơ duyên to lớn, tỉ như, Đại Chu Tổ Miếu đạo đế khí kia, cơ duyên xảo hợp để hắn hấp thu, như vậy hắn có nhất định khả năng, lập tức liền có thể trở thành giống như Nữ Hoàng đệ thất cảnh cường giả, nếu không, sau này con đường tu hành, hắn liền phải một bước một cái dấu chân, cước đạp thực địa đi.

Bất quá, trong thời gian ngắn, hắn cũng không có ý định nhiều vẽ.

Đạo phù lục này, là hướng lão đạo lôi thôi cùng hai vị kia Đại cung phụng chứng minh, hắn có năng lực như thế, cái này đã chịu đủ.

Lý Mộ nghỉ ngơi một đêm, sáng sớm hôm sau, liền lần nữa đi vào Cung Phụng ti.

Hắn đi đến lão đạo lôi thôi trước mặt, vươn tay, một tấm bùa chú, lơ lửng tại trên lòng bàn tay của hắn không.

Phù lục này xuất hiện một khắc này, nơi này không gian tựa hồ cũng có chút vặn vẹo.

"Thiên Cơ Phù!"

Lão đạo lôi thôi mặt lộ chấn kinh: "Ngày hôm qua dị tượng, quả nhiên là Thánh giai phù lục sinh ra đưa tới!"

Hắn theo bản năng đưa tay đi lấy, phù lục kia lại biến mất ở trong tay Lý Mộ.

Lý Mộ cười cười, nói ra: "Chỉ cần tiền bối tại Cung Phụng ti một năm, một năm sau, Thiên Cơ Phù, vãn bối hai tay dâng lên."

Lão đạo lôi thôi liếc mắt nhìn hắn, cũng không có đưa ra dị nghị, càng không cần hoài nghi một năm sau có thể hay không cầm tới vật này.

Lý Mộ đại biểu là Đại Chu triều đình, Đại Chu triều đình không có khả năng đối với việc này lừa gạt hắn.

Bọn hắn sẽ không, cũng không dám.

Lý Mộ muốn, chỉ là lão đạo lôi thôi lưu tại Cung Phụng ti một năm.

Về phần hắn là ngủ ở chỗ này, hay là làm cái gì khác, cái này cũng không trọng yếu.

Hắn đối với Cung Phụng ti tác dụng, liền giống như là đạn hạt nhân đối với một thế giới khác quốc gia một dạng, có cần hay không tạm dừng không nói, nhưng nhất định phải có.

Huống hồ, cùng hắn tại thần đô đầu đường hãm hại lừa gạt, chịu đựng dầm mưa dãi nắng so sánh, để hắn ở tại trong tòa nhà lớn rộng rãi, có hạ nhân hầu hạ, nắm giữ một cái thể diện thân phận, một năm sau, còn tặng cho hắn vô số người tu hành đều mơ ước trọng bảo, không làm Cung Phụng ti làm điểm cống hiến, phù lục này hắn cũng cầm yên tâm thoải mái?

Đối với cao giai người tu hành mà nói, đây là đại nhân quả, lây dính nhân, nhưng không có quả, đối với hắn sau này con đường tu hành, khả năng sinh ra ảnh hưởng trọng đại.

Bạch chơi đối bọn hắn tới nói là không tồn tại, hiện tại bạch chơi càng nhiều, về sau cần hoàn lại cũng càng nhiều.

Lý Mộ đi đến trong viện, nhìn thấy nơi đó đứng hai bóng người.

Hắn nhìn xem hai vị lão giả, hỏi: "Hai vị suy nghĩ kỹ chưa?"

Hai tên Đại cung phụng đồng thời gật đầu, tên lão giả gầy gò kia nói ra: "Đã suy nghĩ kỹ, qua nhiều năm như vậy, huynh đệ của ta hai người, đã đem Cung Phụng ti xem như nhà một dạng, sao có thể cứ như vậy rời đi đâu. . ."

Tuy nói lưu tại Cung Phụng ti, lại nhận một bộ phận hạn chế, nhưng coi như bọn hắn gia nhập tông môn, cũng đồng dạng muốn vì tông môn làm ra cống hiến, không có cái gì tông môn, không cầu bọn hắn vì tông môn làm cái gì, liền sẽ vì bọn họ cung cấp đại lượng tu hành tài nguyên.

Mà vì Đại Chu triều đình làm việc, liền có thể thu hoạch được Thiên Cơ Phù, tại đại nạn tiến đến trước đó, vì bọn họ kéo dài mười năm thọ nguyên, đây là bọn hắn đi nhận chức gì tông môn, cũng không chiếm được chỗ tốt.

Vẻn vẹn vì cái này, bọn hắn cũng không thể rời đi Cung Phụng ti.

Lý Mộ nhìn xem hai người, khổ sở nói: "Thế nhưng là quốc khố căng thẳng, chỉ sợ không có khả năng giống như trước một dạng, là hai vị cung cấp nhiều như vậy tu hành tài nguyên. . ."

Tu vi đến đệ lục cảnh, Đại Chu triều đình vì bọn họ cung cấp tài nguyên, vốn là không đủ để gia tốc bọn hắn tu hành, không có liền không có, so sánh cùng nhau, Thiên Cơ Phù mới là trọng yếu nhất.

Lão giả gầy gò nghiêm mặt nói: "Ta hai người mặc dù không phải sinh tại Đại Chu, nhưng ở trong lòng, đã đem Đại Chu trở thành cố hương thứ hai, hy vọng có thể là Đại Chu làm vài việc, cái gì linh ngọc linh dược, không cần cũng được. . ."

Lý Mộ cười nói: "Cung Phụng ti hoan nghênh hai vị Đại cung phụng trở về. . ."

Tặng không tới cửa đệ lục cảnh cao thủ, Lý Mộ đương nhiên sẽ không không cần, Cung Phụng ti cao thủ càng nhiều càng tốt, Cung Phụng ti càng là cường đại, cách hắn hàng yêu quốc, bình Quỷ Vực, diệt ma tông mộng tưởng, liền lại tiến một bước.

Thực hiện đối với Nữ Hoàng hứa hẹn đằng sau, là hắn có thể mang theo các thê tử, ngươi là cơn gió ta là cát, triền triền miên miên đến thiên nhai.

Dưới mắt tới nói, Liễu Hàm Yên đã biến thành Lý gia vợ cả, hắn cùng Lý Thanh, còn dừng lại tại dắt dắt tay nhỏ, ấp ấp ôm một cái giai đoạn.

Đây là bởi vì tương đối Lý Thanh mà nói, Liễu Hàm Yên càng thêm mở ra chủ động.

Vì song tu, nửa đêm lật Lý Mộ cửa sổ, bò giường của hắn, loại chuyện này, tại hai người xác định quan hệ trước đó, Liễu Hàm Yên cũng có thể làm đi ra, nếu như Lý Thanh có nàng một nửa chủ động, Lý gia vợ cả hiện tại khả năng chính là nàng.

Nhưng đây là hai người tính cách khác biệt, cũng miễn cưỡng không tới.

Cùng Lý Thanh ở chung, muốn tiến hành theo chất lượng, nếu như hôm qua không phải Liễu Hàm Yên đã quấy rầy, bọn hắn có lẽ đã từ ấp ấp ôm một cái tiến hành đến ôm ôm hôn hôn.

Lý Mộ hoài nghi Liễu Hàm Yên là cố ý quấy rối, nhưng không có chứng cứ, hắn lúc đầu dự định buổi tối hôm nay cùng Lý Thanh tiếp tục hôm qua không có hoàn thành sự tình, về đến trong nhà lúc, lại tại trong viện thấy được Huyền Chân Tử.

Hỏi qua Huyền Chân Tử đằng sau, Lý Mộ mới biết được, hắn lần này là phụng chưởng giáo chi mệnh, tới đón Lý Thanh cùng Liễu Hàm Yên về Bạch Vân sơn.

Mặc dù lúc ấy chưởng giáo thu Lý Thanh làm đồ đệ, chỉ là kế tạm thời, nhưng việc này đã mọi người đều biết, tại tất cả mọi người trong lòng, Lý Thanh chính là Phù Lục phái chưởng giáo đệ tử.

Làm đạo môn một trong sáu phái, Phù Lục phái chưởng giáo thu đồ đệ, tự nhiên không có khả năng qua loa một câu mang qua.

Lần này Huyền Chân Tử tiếp Lý Thanh về núi, chính là vì cử hành thu đồ đệ đại điển.

Đến lúc đó, trừ Phù Lục phái tất cả phân tông tông chủ, trưởng lão bên ngoài, Đan Đỉnh phái, Linh Trận phái, Huyền Tông, Nam Tông, Bắc Tông các loại đạo môn còn lại ngũ tông, cũng sẽ phái nhân vật trọng yếu tham gia đại điển.

Lần đại điển này, Liễu Hàm Yên cũng muốn tham dự.

Lúc trước Ngọc Chân Tử thu nàng làm đồ thời điểm, mặc dù lường gạt Phù Lục phái một lần, nhưng lại cũng không có tổ chức thu đồ đệ đại điển, đây là bởi vì loại điển lễ này, là chỉ có Thái Thượng trưởng lão, hoặc là tu vi đạt tới đệ thất cảnh thủ tọa, mới có tư cách tổ chức.

Mà Ngọc Chân Tử tu vi, vốn là tại đệ lục cảnh đỉnh phong, lần này sau khi về núi, tiếp nhận Bạch Vân phong truyền thừa, đã thành công tấn thăng đệ thất cảnh.

Nàng cùng Huyền Cơ Tử thu đồ đệ đại điển, sẽ cùng một chỗ tổ chức.

Huyền Chân Tử nhìn xem Lý Mộ, hỏi: "Sư đệ muốn hay không cùng chúng ta cùng một chỗ về núi, lần đại điển này, chưởng giáo sư huynh hẳn là sẽ vì ngươi dẫn tiến còn lại ngũ tông một chút cường giả."

Lý Mộ nghĩ nghĩ, hỏi: "Đại điển lúc nào cử hành?"

Huyền Chân Tử nói: "Đại điển muốn trù bị, thông tri tất cả phân tông, Nam Tông, Bắc Tông, Huyền Tông các loại còn lại ngũ tông, đều cần thời gian, nhanh nhất cũng là ba tháng sau đó."

Lý Mộ hỏi: "Vậy tại sao không sau ba tháng lại đến tiếp các nàng?"

Huyền Chân Tử nói: "Chưởng giáo sư huynh ý là, thừa dịp ba tháng này, đem Lý Thanh sư chất tu vi, mau chóng tăng lên tới đệ ngũ cảnh, sư tỷ vừa mới tấn thăng  dựa theo quy củ, nàng muốn từng cái đi bái phỏng còn lại ngũ tông, nàng dự định mang Liễu sư điệt thấy chút việc đời. . ."

Liễu Hàm Yên cùng Lý Thanh đều muốn rời khỏi, nói như vậy, tiếp xuống chí ít ba tháng, Lý Mộ muốn phòng không gối chiếc.

Các nàng đều là có chuyện trọng yếu tại thân, Lý Mộ cũng không thể ép ở lại các nàng ở bên người, Liễu Hàm Yên cùng Lý Thanh mặc dù tính cách khác biệt, nhưng trong tính tình mạnh hơn là giống nhau, Lý Mộ cùng Liễu Hàm Yên tu vi đều đã là đệ ngũ cảnh, Lý Thanh mặc dù không có biểu hiện ra ngoài, nhưng Lý Mộ biết, trong nội tâm nàng đối với thực lực tăng lên, cũng có bức thiết khát vọng.

Mà Liễu Hàm Yên, nàng cũng sẽ không thoả mãn với, sau này nhân sinh, chính là đánh đàn nấu cơm, nàng cũng có chính mình tu hành.

Lý Mộ nhìn xem các nàng, nói ra: "Vậy các ngươi đi thôi, ta qua ít ngày lại trở về, trong triều gần nhất sự vụ bận rộn, ta không có cách nào rời đi."

Cung Phụng ti sự tình, còn chưa kết thúc, Lý Mộ dự định huỷ bỏ cũ cung phụng chế độ, đẩy ra một bộ quy củ mới đến, đây cũng không phải là hai ba ngày liền có thể giải quyết, hắn cần thương lượng với Nữ Hoàng, mới có thể cuối cùng đã định.

Liễu Hàm Yên đem Vãn Vãn cùng Tiểu Bạch gọi vào trong phòng, không biết nói thứ gì, Lý Thanh nhìn Lý Mộ một chút, nói ra: "Ta có lời muốn đối với ngươi nói."

Lý Mộ đi theo nàng đi vào gian phòng, hỏi: "Lời gì. . . Ngô. . ."

Lý Thanh xoay người, nhón chân lên, hôn vào Lý Mộ trên môi.

Hai môi va nhau, Lý Mộ run lên một cái chớp mắt đằng sau, liền ôm chặt eo của nàng, không có quá nhiều ngôn ngữ, hai người gần sát bờ môi thật lâu đều chưa từng tách ra, tựa hồ cũng muốn đem chính mình tan vào trong thân thể của đối phương.

Thẳng đến Liễu Hàm Yên ở bên ngoài khẽ hừ một tiếng, Lý Thanh mới có hơi chật vật buông ra Lý Mộ, đỏ mặt đi ra ngoài.

Liễu Hàm Yên đối với Lý Thanh vươn tay, bất mãn nói: "Ngươi xem một chút ngươi, còn nào có trước kia Lý bộ đầu dáng vẻ, đi mau. . ."

Lý Thanh nắm tay của nàng, quay đầu lại nhìn Lý Mộ một chút, sau đó mới đi theo nàng rời đi.

Đây không phải Lý Mộ lần thứ nhất cùng Lý Thanh cùng Liễu Hàm Yên phân biệt, nhưng hai lần phân biệt, cảm xúc lại hoàn toàn khác biệt.

Cùng Lý Thanh Dương Khâu huyện từ biệt, là riêng phần mình thiên nhai, không biết có thể hay không gặp lại.

Thần đô lại tạm biệt, chỉ là ngắn ngủi tách rời, Lý Mộ rất rõ ràng, bọn hắn chẳng mấy chốc sẽ lại gặp nhau.

Cùng Liễu Hàm Yên lần trước phân biệt, là hai người thực lực nhỏ yếu bất đắc dĩ, Lý Mộ độc cản Sở Giang Vương một chuyện, cho Liễu Hàm Yên lưu lại bóng ma khổng lồ, để nàng có bức thiết tăng thực lực lên ý nghĩ.

Bây giờ, tình huống đã cùng lúc ấy hoàn toàn khác biệt, vô luận là Lý Mộ hay là nàng, lại đối đầu ngay lúc đó Sở Giang Vương, chật vật nhất định là người sau.

Những ngày này đến, mỗi người bọn họ đều bởi vì hai người tương lai cố gắng, đồng thời cũng đều hoàn thành trưởng thành cùng thuế biến.

Liễu Hàm Yên cùng Lý Thanh sau khi rời đi, Lý Mộ nhìn xem Vãn Vãn cùng Tiểu Bạch, hỏi: "Nàng mới vừa rồi cùng các ngươi nói cái gì rồi?"

Tiểu Bạch lập tức nói: "Liễu tỷ tỷ nói, nàng cùng Thanh tỷ tỷ không có ở đây thời gian, để cho chúng ta nhìn xem ân công, đừng cho ân công tại thần đô trêu chọc tiểu hồ ly tinh. . ."

Vãn Vãn bưng bít lấy Tiểu Bạch miệng, nói ra: "Tiểu thư nói, không có khả năng nói cho công tử. . ."

Lý Mộ tại nàng trên mông giật một cái, bất mãn nói: "Trong mắt ngươi có phải hay không chỉ có tiểu thư nhà ngươi. . ."

Vãn Vãn bưng bít lấy cái mông, ủy khuất nói: "Công tử đã có Tiểu Bạch rồi, cũng đừng có lại trêu chọc mặt khác hồ ly tinh nha. . ."

Nàng nháy thanh tịnh mắt to, ánh mắt trong ủy khuất mang theo cầu khẩn, Lý Mộ cùng nàng ánh mắt đối mặt, thần trí đều kém chút rơi vào đi, hắn che Vãn Vãn con mắt  theo lấy nàng lại đang trên mông rút mấy lần, cả giận nói: "Nói bao nhiêu lần, không cho phép đối với ta dùng ngươi đồng thuật. . .".