Chương 7: Đế khí

Chương 7: Đế khí

Cùng ở bên người Liễu Hàm Yên, Vãn Vãn tiến cảnh cũng nhanh chóng.

Tu vi của nàng mặc dù còn dừng lại tại đệ tam cảnh, nhưng đồng thuật là càng ngày càng lợi hại, một đôi ngập nước mắt to, cho dù là Lý Mộ nhìn lâu, cũng sẽ cầm giữ không được.

Liễu Hàm Yên đi, nhưng lưu lại Vãn Vãn, xem như Lý Mộ bên người nhãn tuyến.

Còn tốt Lý Mộ có Tiểu Bạch, trong nhà này, chỉ có nàng là một lòng hướng về chính mình.

"Tốt tốt. . ." Lý Mộ buông xuống Vãn Vãn, hỏi: "Các nàng đi, chúng ta chỉ có ba người, buổi tối hôm nay ăn cái gì?"

Nghe được ăn, Vãn Vãn liền tới tinh thần, một bên xoa cái mông, một bên ôm Lý Mộ cánh tay, nói ra: "Chúng ta ăn thịt nướng. . .  không, hay là ăn lẩu, không, hay là thịt nướng, e mm. . . Nếu không hay là nồi lẩu đi. . ."

Vãn Vãn tại trên nồi lẩu hay là thịt nướng vấn đề, xoắn xuýt vạn phần, cuối cùng Lý Mộ quyết định, một bên xuyến một bên nướng.

Ăn uống no đủ, nàng cùng Tiểu Bạch thu thập rửa chén, Lý Mộ đi vào hậu viện, tiếp tục chữa trị đạo chung.

Hoàn chỉnh đạo chung, với hắn mà nói, ý nghĩa quá trọng đại, sớm một ngày chữa trị, người một nhà an toàn liền có thể sớm một ngày triệt để đạt được bảo hộ.

Bất quá, hắn biết, những tiểu pháp thuật chưa từng ở thế giới này xuất hiện kia, đã nhanh phải dùng không sai biệt lắm, nếu như đang dùng xong trước đó, đạo chung còn không thể hoàn toàn chữa trị, cũng chỉ có thể chờ chính nó từ từ chữa trị.

Nhưng cứ như vậy, cũng không biết muốn chờ bao lâu, một năm thậm chí mấy năm, đều là rất có thể sự tình.

Đây là ở dưới tình huống Lý Mộ đã chữa trị đại bộ phận vết rạn, nếu là không có Lý Mộ can thiệp, dựa vào nó bản thân chữa trị công năng, chỉ sợ cần hao phí mấy chục trên trăm năm.

Ngày thứ hai, Lý Mộ giống thường ngày vào cung.

Trung Thư tỉnh gần nhất không có chuyện gì, Lý Mộ buổi sáng tại Trung Thư tỉnh xử lý chính mình công vụ, buổi chiều đến Trường Lạc cung giúp Nữ Hoàng phê sổ con, thuận tiện thương lượng với nàng Cung Phụng ti cải cách sự tình.

Trong Trường Lạc cung .

Lý Mộ ngồi ở một bên, chăm chú lật xem trọng yếu tấu chương Chu Vũ lười biếng tựa ở trên long ỷ, cầm một bản đang nhìn, ngẫu nhiên ngẩng đầu nhìn xem xét Lý Mộ gặp hắn tại chăm chú phê chữa sổ con, lại cúi đầu xuống đọc sách.

Chờ đến Chu Vũ ý thức tới đã hạ nha hồi lâu lúc, nàng lần nữa giương mắt nhìn một chút Lý Mộ hỏi: "Hạ nha có một khắc đồng hồ ngươi hôm nay làm sao còn không quay về?"

Lý Mộ lật ra một phần mới tấu chương không ngẩng đầu nói ra: "Thần nương tử về Bạch Vân sơn, hôm nay không vội mà trở về thần lại nhìn vài phong sổ con."

Chu Vũ bất tri bất giác ngồi thẳng thân thể, hỏi: "Nương tử nào?"

Lý Mộ nói: "Hai cái đều đi."

"Đi bao lâu?"

"Ba bốn tháng đi."

. . .

Chu Vũ đem trong tay sách buông xuống, nói ra: "Vậy ngươi liền không vội mà trở về đem những sổ con này xem hết rồi nói sau."

Lý Mộ lắc đầu, nói ra: "Cái này chỉ sợ không được Tiểu Bạch cùng Vãn Vãn đang ở trong nhà chờ thần ăn cơm."

Chu Vũ nói: "Trẫm để Mai Vệ đưa các nàng nhận được trong cung trẫm cũng có hồi lâu không có nhìn thấy tiểu hồ ly, lại phân phó Ngự Thiện phòng làm chút đồ ăn, một hồi các ngươi cùng một chỗ tại trẫm nơi này ăn."

Lý Mộ ngạc nhiên một cái chớp mắt, sau đó cũng chỉ có thể gật đầu nói: "Vậy, vậy được rồi. . ."

Giống như từ khi Liễu Hàm Yên đến thần đô đằng sau, Nữ Hoàng liền không có quay lại Lý phủ, dù sao trong nhà không ai, hắn về sớm đi trễ trở về, cũng không có quá lớn khác nhau, còn không bằng ở trong cung nhiều hơn hội ban, còn có thể thuận tiện trộn lẫn bữa cơm công tác.

Rất nhanh, Mai đại nhân liền đi Lý phủ, đem Vãn Vãn cùng Tiểu Bạch tiếp đến.

Vãn Vãn lần thứ nhất tiến cung, mới đầu còn có chút câu nệ, nhưng ở Tiểu Bạch ảnh hưởng dưới, rất nhanh liền thoải mái, hai vị thiếu nữ thanh âm líu ríu, là từ trước đến nay âm u đầy tử khí Trường Lạc cung, mang đến một chút sinh khí.

Lý Mộ chú ý tới, Nữ Hoàng nhìn về phía tại Trường Lạc cung truy đuổi Vãn Vãn cùng Tiểu Bạch lúc, khóe miệng có một tia nụ cười như có như không.

Tại Lý Mộ trong ấn tượng, Nữ Hoàng là rất ít cười, nàng nhiều nhất biểu lộ, chính là mặt không biểu tình.

Có lẽ, nàng từ Vãn Vãn cùng Tiểu Bạch trên thân, thấy được chính mình thời thiếu nữ.

Bất quá, các nàng thời thiếu nữ, cũng hẳn là khác biệt, Vãn Vãn cùng Tiểu Bạch, chính là hồn nhiên ngây thơ niên kỷ, Nữ Hoàng cái tuổi này, cũng đã trở thành thái tử phi, chính thức mở ra nàng bất hạnh nhân sinh.

Lý Mộ phê sổ con thời điểm, Nữ Hoàng liền dẫn Vãn Vãn cùng Tiểu Bạch đi Ngự Hoa viên ngắm hoa.

Mai đại nhân đã từng nói, Ngự Hoa viên hoa, đều là Nữ Hoàng chính mình trồng, trồng hoa làm vườn, là nàng yêu thích nhất.

Ai không thích những sự vật mỹ lệ này, nếu như về sau thật sự có cơ hội đem Nữ Hoàng bắt cóc, cùng một chỗ ẩn cư, liền để nàng đem tòa nhà bốn phía đều trồng lên hoa, mỗi ngày mở cửa, liền sẽ thu hoạch cả ngày vui vẻ tâm tình.

Xử lý xong cuối cùng một phần sổ con, Lý Mộ rời đi Trường Lạc cung, hướng Ngự Hoa viên đi đến.

Trường Lạc cung hắn mặc dù tới không xuống mấy trăm lần, nhưng lộ tuyến cố định, chính là từ Trung Thư tỉnh đến Trường Lạc cung, cũng không đi qua địa phương khác.

Cũng may Lý Mộ biết Ngự Hoa viên phương hướng, đi ra Trường Lạc cung về sau, liền dọc theo một cái phương hướng, đi thẳng về phía trước.

Đi mấy trăm bước đằng sau, Lý Mộ bỗng nhiên lòng sinh cảm ứng, bước chân ngừng lại.

Hắn quay đầu nhìn qua bên cạnh một chỗ cung điện, trong lòng rung động không gì sánh được, bỗng nhiên sinh ra một loại mãnh liệt, bước vào tòa đại điện này suy nghĩ.

Tựa hồ trong đại điện này, có thứ gì hấp dẫn lấy hắn.

Lý Mộ ngẩng đầu nhìn về phía phía trên cung điện, thấy được "Tổ Miếu" hai cái chữ to.

Cước bộ của hắn theo bản năng hướng tòa cung điện này đi đến, còn chưa đến gần, từ trong cung điện, bỗng nhiên truyền đến một tiếng quát chói tai.

Lăn

Cùng lúc đó, một đạo khí tức cường đại, từ trong cung điện, quét sạch mà ra, hướng Lý Mộ trên thân áp bách mà tới.

Lý Mộ lùi lại mấy bước, sợi tóc hướng về sau phiêu tán, quần áo bay phất phới, nhưng hắn trên thân, cũng đồng dạng ngưng tụ ra một cỗ cực mạnh "Thế" hai cỗ khí thế chạm vào nhau, hình thành cường đại trùng kích, trên bầu trời, vài đóa trôi nổi mây trắng, bỗng nhiên tản ra.

Trên người Lý Mộ niệm lực, ngưng tụ thành thế đồng thời, từ trong tòa đại điện kia, truyền đến một đạo tiếng long ngâm, sau đó liền bỗng nhiên bay ra một vệt kim quang.

Đây là một đầu Kim Long, bay ra đại điện đằng sau, liền hướng Lý Mộ vọt tới.

Kim Long này tốc độ rất nhanh, Lý Mộ căn bản không kịp trốn tránh, cũng chưa trốn tránh.

Từ Kim Long này trên thân, hắn không có cảm nhận được cái uy hiếp gì.

Kim Long bay đến Lý Mộ bên người, trong nháy mắt liền quấn quanh ở trên người hắn.

Sau một khắc, Lý Mộ hơi biến sắc mặt.

Hắn phát giác được, trên người hắn góp nhặt niệm lực, đang nhanh chóng xói mòn, tràn vào Kim Long thân thể.

Lý Mộ khống chế lại chính mình niệm lực, không bị này Kim Long cướp đi, một bàn tay chụp vào Kim Long thân thể, muốn đưa nó vung ra.

Nhưng hắn tay, nhưng từ Kim Long trên thân xuyên qua, con rồng này đúng là vật hư ảo, căn bản không có thực thể.

Mắt thấy chính mình thật vất vả góp nhặt niệm lực, muốn bị con rồng này cướp đi, Lý Mộ hoành quyết tâm, sử dụng Đạo Dẫn chi thuật, cùng nó tranh đoạt lên.

Một người một rồng, tại trên tranh đoạt niệm lực, lực lượng ngang nhau, người này cũng không thể làm gì được người kia.

Ngay vào lúc này, có ba đạo thân ảnh, từ trong cung điện đi ra.

Ba người này đều là lão giả, râu tóc bạc trắng, đầu đội vương miện, cùng Nữ Hoàng đế quan có chỗ khác biệt, người mặc long bào màu đen, trên lá cờ thêu lên Kim Long, cũng chỉ có bốn trảo.

Để Lý Mộ giật mình là, ba người này trên thân, phát tán ra uy áp mạnh mẽ, không kém gì lão đạo lôi thôi.

Bên trong cung điện này, lại có ba tên đệ lục cảnh đỉnh phong cường giả.

Nhìn thấy Lý Mộ trên thân quấn quanh Kim Long, một lão giả sắc mặt âm trầm, lạnh lùng nói: "Người quấy nhiễu đế khí, tội lỗi đáng chém!"

Hắn duỗi ra cành khô đồng dạng ngón tay, đối với Lý Mộ, xa xa một chỉ.

Một cỗ cường đại thiên địa chi lực, thật nhanh ngưng tụ.

Lý Mộ trong mắt, xuất hiện một cái hư ảo ngón tay.

Ngón tay này phía trên, tản mát ra khí tức kinh khủng ba động, hắn đang muốn triệu hoán đạo chung phòng ngự, trước người liền xuất hiện một bóng người.

Lúc này, tay phải của ông lão ngón trỏ, đã đè xuống.

Răng rắc!

Hắn duỗi ra ngón tay, trực tiếp bẻ gãy.

Hắn không để ý đoạn chỉ, kinh sợ nhìn về phía Lý Mộ phía trước thân ảnh, cắn răng nói: "Ngươi làm gì!"

Nữ Hoàng nhàn nhạt nhìn xem ba người, nói ra: "Cút về."

Sau đó, nàng nhẹ nhàng phất tay, một cỗ cường đại lực lượng, đem ba vị lão giả quét sạch mà quay về.

Nữ Hoàng lại nhìn Kim Long kia một chút, Kim Long run run một chút, phi tốc vọt trở về đại điện.

Cho tới giờ khắc này, Lý Mộ mới cảm nhận được Kim Long kia dị thường, nhìn qua đại điện phương hướng, lẩm bẩm nói: "Bệ hạ, đây là. . ."

Nữ hoàng nói: "Đế khí."

Đế khí cái tên này, Lý Mộ không phải lần đầu tiên nghe được, Nữ Hoàng cũng là bởi vì đạt được đế khí, mới lấy tấn thăng đệ thất cảnh.

Nhưng trước kia, hắn đối với đế khí, là chỉ nghe tên, hôm nay còn là lần đầu tiên nhìn thấy.

Nghe nói, đế khí là từ 36 quận bách tính trong niệm lực đản sinh, Lý Mộ mới vừa rồi không có ý thức được, hiện tại mới hậu tri hậu giác, con Kim Long kia bản thân, căn bản chính là do niệm lực ngưng tụ mà thành.

Chỉ là những niệm lực kia quá mức khổng lồ, đã ra đời linh, cái gọi là đến đế khí, chính là niệm lực chi linh.

Nếu như Lý Mộ lại hấp thu mấy chục trên trăm năm niệm lực, trên người hắn, hẳn là cũng sẽ sinh ra niệm lực chi linh.

Đầu này đáng chết niệm lực chi linh, mình đã có nhiều như vậy niệm lực, còn ham trên người hắn điểm này, cũng không tránh khỏi có chút quá mức tham lam.

Bất quá, Lý Mộ còn là lần đầu tiên nhìn thấy khổng lồ như thế niệm lực, nếu có đầy đủ linh ngọc, hắn chỉ cần nuốt con niệm lực chi linh này, chỉ sợ cũng có thể lập tức tấn thăng đệ lục cảnh.

Nếu như các loại con niệm lực chi linh này triệt để thành thục, đạp đất tấn thăng đệ thất cảnh cũng không phải không có khả năng.

Nữ Hoàng nhìn một chút Lý Mộ, hỏi: "Có muốn hay không vào xem?"

Lý Mộ sửng sốt một chút đằng sau, khẽ gật đầu.

Hắn đi theo Nữ Hoàng đi đến cửa đại điện, ba tên lão giả đứng ở trong điện, người cầm đầu trầm giọng nói ra: "Nơi này là Tổ Miếu, không phải hoàng tộc tử đệ, không có khả năng bước vào."

Nữ Hoàng bình tĩnh nhìn bọn hắn: "Trẫm để hắn tiến đến, các ngươi có ý kiến?"

Tên lão giả kia nói: "Chúng ta làm Tổ Miếu thủ hộ giả, ngươi muốn thả ngoại nhân tiến vào, trước hết từ trên thi thể của chúng ta bước qua đi."

Nữ Hoàng nhìn đứng ở ngoài điện chờ Mai đại nhân một chút, nói ra: "Mai Vệ, sắp xếp người tới nhặt xác."

Thoại âm rơi xuống, hai gã khác lão giả, một tả một hữu lôi kéo lão giả kia rời đi.

"Vương đệ, được rồi. . ."

"Bao lớn chút chuyện. . ."

"Năm đó Chu gia không phải cũng tiến vào. . ."

"Hắn muốn nhìn liền để hắn xem đi, nhìn một chút cũng sẽ không thiếu chút gì. . .".