Chương 8: Nghỉ đêm hoàng cung

Chương 8: Nghỉ đêm hoàng cung

Ba vị lão giả đi đến đại điện nơi hẻo lánh, tại trên bồ đoàn khoanh chân ngồi xuống.

Lý Mộ đi theo Nữ Hoàng, đi vào đại điện.

Tòa cung điện này, so Lý Mộ tưởng tượng còn muốn lớn.

Đi tới đằng sau, đầu tiên đập vào mi mắt, là đại điện tận cùng bên trong nhất một cái đài cao.

Trên đài cao, trưng bày từng cái bài vị, Lý Mộ liếc nhìn một chút, nhìn thấy trên những bài vị kia viết, đều là Đại Chu lịch đại hoàng đế danh tự.

Xếp tại phía trên nhất, là Đại Chu thái tổ, cũng là Đại Chu khai quốc hoàng đế.

Phía dưới cùng nhất một vị là tiên đế, thái tử trước bởi vì còn không có chính thức kế thừa hoàng vị, liền bị Chu gia chiếm quyền, không có tư cách đứng hàng trong đó.

Dưới đài cao, là hai hàng tiểu đỉnh.

Lý Mộ đếm, những đỉnh này tổng cộng có ba mươi sáu con, vừa vặn cùng Đại Chu quận số giống nhau.

Từng tia kim quang, từ bên trong chiếc đỉnh nhỏ dẫn dắt mà ra, hội tụ đến trong đại điện trong một cái đại đỉnh .

Con Kim Long kia, ngay tại trong đỉnh du động, nó mặc dù nhìn về phía Nữ Hoàng lúc, trong con ngươi màu vàng óng hiện lên e ngại, nhưng ở nhìn Lý Mộ lúc, ánh mắt lại tràn đầy tham lam.

Lý Mộ nhìn qua Kim Long này, trong lòng không khỏi cũng sinh ra một chút tâm tư khác.

Tấn cấp đệ ngũ cảnh đằng sau, hắn tu hành liền trở nên mười phần chậm chạp, chậm đến cơ hồ không cảm giác được tiến bộ.

Nếu như có thể nuốt con Kim Long này, là hắn có thể lập tức tấn thăng đệ lục cảnh, ít nhất bù đắp được hắn hai mươi năm tu hành.

Cảm nhận được Lý Mộ ánh mắt, Kim Long trong mắt tham lam, lập tức liền biến mất vô tung vô ảnh, vèo một tiếng chui vào trong đỉnh, cũng không ló đầu ra nữa.

Lý Mộ nhìn xem những tiểu đỉnh kia, hỏi nữ hoàng nói: "Bệ hạ, những đỉnh này đối ứng, hẳn là 36 quận quốc miếu a?"

Chu Vũ khẽ gật đầu một cái.

Lý Mộ nhìn qua những tiểu đỉnh này, phát hiện trên chiếc đỉnh nhỏ kim quang, có mạnh có yếu, có sáng có tối.

Trong đó mạnh nhất, quang mang chói mắt, không có khả năng nhìn thẳng.

Tia sáng yếu nhất, chỉ có tinh tế một tia, ảm đạm giống như là sắp dập tắt.

Quang mang thịnh nhất tiểu đỉnh kia  liên tiếp chính là thần đô chỗ Trung quận, một năm qua này, thần đô phát sinh rất nhiều biến hóa, Trung quận dân tâm trước nay chưa có ngưng tụ.

Khoảng cách thần đô càng xa quận, chỗ kết nối tiểu đỉnh, quang mang càng là ảm đạm, chỉ có số ít vài quận, hơi sáng tỏ một chút.

Điều này nói rõ, muốn triệt để ngưng tụ đế khí, đường phải đi còn rất dài.

Bên trong chiếc đỉnh lớn Kim Long rất nhanh lại bay ra, tại Nữ Hoàng đỉnh đầu xoay quanh vài vòng về sau, lại bay vào trong đỉnh.

Lý Mộ chú ý tới, Nữ Hoàng trên người niệm lực, tất cả đều bị nó hút đi.

Làm rất được bách tính yêu thích quân vương, Nữ Hoàng trên thân ngưng tụ niệm lực, một chút đều không thể so với Lý Mộ thiếu.

Cái này nhìn Lý Mộ trong lòng có chút nén giận, Nữ Hoàng trên người niệm lực, là Lý Mộ cùng nàng cố gắng bao lâu, thật vất vả mới ngưng tụ, lại cứ như vậy vì người khác không công làm áo cưới. . .

Hắn vì Nữ Hoàng cảm thấy bất bình.

Tham quan xong Tổ Miếu, Lý Mộ cũng không có ở chỗ này lưu thêm, lại theo Nữ Hoàng đi ra ngoài.

Hai người sau khi đi ra không lâu, Tổ Miếu trong góc, khoanh chân ngồi tại trên bồ đoàn nhắm mắt dưỡng thần ba tên lão giả, mới chậm rãi mở to mắt.

Một lão giả hừ lạnh một tiếng: "Đây là năm đó thái tử phi sao, nàng thay đổi, nàng trước kia sẽ không đối với chúng ta bất kính như thế."

Một tên lão giả khác nói: "Nàng bị Chu gia thiết kế, kế thừa đế khí, suýt nữa bỏ mình, ngồi ở vị trí này, vốn là tràn đầy lời oán giận, tính tình lại thế nào khả năng không thay đổi?"

Một tên sau cùng lão giả ung dung mở miệng: "Những này đều không trọng yếu, nửa năm qua này, đế khí ngưng tụ tốc độ, rõ ràng tăng tốc, chỉ sợ trong vòng hai mươi năm, liền có thể lần nữa thành thục, cần đốc xúc bọn hắn, cố gắng tu hành, nếu có thể tiến vào đệ lục cảnh, đến lúc đó, liền hoàn toàn chắc chắn, luyện hóa đế khí. . ."

. . .

Trường Lạc cung.

Lý Mộ, Vãn Vãn, Tiểu Bạch, cùng Nữ Hoàng vây tại một chỗ ăn lẩu.

Đi theo Nữ Hoàng đi dạo một lần Tổ Miếu, Lý Mộ tăng trưởng rất nhiều kiến thức.

Nguyên lai liên quan đến Đại Chu truyền thừa đế khí, là như thế tới.

Khó trách lúc ấy 36 quận bách tính, đưa lên vạn dân huyết thư lúc, vô luận tân đảng cựu đảng, đều lựa chọn nhượng bộ.

Nếu như triều đình triệt để đánh mất dân tâm, các quận quốc miếu liền hấp thu không đến niệm lực, tự nhiên cũng không có biện pháp chuyển vận đến Tổ Miếu, sẽ trì hoãn đế khí ngưng tụ.

Trong Tổ Miếu ba tên lão giả kia, là Tiêu thị hoàng tộc tôn thất, địa vị cực cao, bối phận còn tại tiên đế phía trên.

Ba người bọn họ, mỗi một vị, đều có đệ lục cảnh đỉnh phong thực lực.

Nhìn như vậy đến, cựu đảng thực lực, vẫn là phải xa xa mạnh hơn tân đảng.

Chu gia nơi dựa dẫm, bất quá là cùng Nữ Hoàng huyết thống quan hệ.

Lý Mộ nghĩ đến một vấn đề, mở miệng hỏi: "Bệ hạ vì cái gì không chính mình hấp thu đạo đế khí kia, cái này có thể để ngài tấn thăng đệ bát cảnh sao?"

Chu Vũ thổi thổi gắp lên đậu hũ, nói ra: "Không có khả năng."

Lý Mộ nghĩ nghĩ, lại nói: "Nhưng bệ hạ trẻ tuổi như vậy, liền xem như làm tiếp 100 năm hoàng đế cũng được, cũng không có tất yếu truyền vị. . ."

Chu Vũ thản nhiên nói: "Bởi vì ta không thích."

Lý Mộ thở dài, hắn chẳng qua là vì nàng bất bình, hoàng đế này không phải nàng muốn làm, nhưng nàng lại gánh vác một cái hoàng đế trách nhiệm.

Từ đầu đến cuối, Chu gia tại kế hoạch thời điểm, cũng không hỏi qua, bọn hắn cho, có phải hay không nàng muốn?

Lúc này, Chu Vũ lại nhìn hắn một chút, nói ra: "Trừ phi ngươi nguyện ý vì trẫm phê 100 năm sổ con. . ."

Lý Mộ kẹp lên một mảnh đậu hũ, đưa vào trong miệng, cũng không để ý nóng miệng, quả quyết nói ra: "Nếu bệ hạ không thích, hoàng đế này không làm cũng được, đến lúc đó muốn truyền cho ai liền truyền cho ai, nếu như bệ hạ nguyện ý, có thể cùng thần làm hàng xóm, chúng ta tại trước viện mở hai khối địa, một khối trồng rau, một loại hoa. . ."

Tiểu Bạch liên tục gật đầu, nói ra: "Tốt tốt, ta cũng muốn cùng Chu tỷ tỷ làm hàng xóm. . ."

Chu Vũ sờ lên đầu của nàng, nói ra: "Nếu không buổi tối hôm nay các ngươi cũng đừng có trở về đi, Trường Lạc cung có rất nhiều bỏ trống gian phòng, các ngươi có thể ngủ ở nơi này."

Tiểu Bạch ánh mắt nhìn về phía Lý Mộ, vô luận việc lớn việc nhỏ, nàng đều đến trưng cầu Lý Mộ ý kiến.

Nhìn thấy trong Tổ Miếu một màn kia về sau, Lý Mộ càng thêm đau lòng Nữ Hoàng, hắn nhẹ gật đầu, nói ra: "Vậy ngươi hãy ngủ ở chỗ này đi."

Nữ Hoàng nhìn về phía Lý Mộ, nói ra: "Ngươi cũng không cần trở về."

Lý Mộ sửng sốt một chút, hỏi: "Bệ hạ, cái này, cái này không tốt lắm đâu?"

Chu Vũ nói: "Dù sao buổi sáng ngày mai ngươi còn muốn tiến cung, liền lưu tại nơi này đi, cũng không phải lần đầu tiên. . ."

Nàng nói cũng có mấy phần đạo lý, Trường Lạc cung khoảng cách Trung Thư tỉnh, chỉ có hơn trăm bước, so trong nhà là gần nhiều, có thể ngủ nhiều một hồi lâu.

Có thể từ xưa đến nay, nào có lưu đại thần nghỉ đêm hoàng cung?

Nữ Hoàng tựa hồ cũng không cảm thấy cái này có cái gì, ánh mắt lại nhìn Hướng Vãn muộn, nói ra: "Còn có tiểu nha đầu này, cũng cùng một chỗ ở lại trong cung đi."

Vãn Vãn mặt lộ do dự, nói ra: "Có thể, thế nhưng là tiểu thư nói, muốn công tử mỗi lúc trời tối tất cả về nhà, không có khả năng đêm không về ngủ. . ."

Tiểu Bạch nói: "Thế nhưng là chúng ta cũng cùng ân công cùng một chỗ a, chúng ta là ở tại Chu tỷ tỷ trong nhà, cũng không phải cái gì hồ ly tinh. . ."

Vãn Vãn vẫn còn có chút do dự, Nữ Hoàng tiếp tục nói: "Buổi sáng ngày mai đồ ăn sáng, các ngươi cũng có thể ở trong cung ăn, Ngự Thiện phòng có mấy chục loại bánh ngọt, các ngươi đều có thể nếm thử. . ."

Vãn Vãn nắm lấy Tiểu Bạch tay, nói ra: "Ta cảm thấy ngươi nói đúng, liền xem như tiểu thư biết, cũng sẽ không trách chúng ta. . ."

Tiểu Bạch cùng Vãn Vãn đều đồng ý, Lý Mộ ý kiến liền không trọng yếu.

Đây không phải hai so một, mà là ba so một.

Dù sao Liễu Hàm Yên cùng Lý Thanh đều không tại, Tiểu Bạch cùng Vãn Vãn cùng với hắn một chỗ, trong nhà cũng không có người chờ lấy, có trở về hay không, đều không có cái gì khác nhau.

Tối nay Lý Mộ y nguyên ngủ ở hậu điện, trong phòng nhắm mắt lúc tu hành, có thể nghe được tiền điện truyền đến thiếu nữ âm thanh cười khanh khách.

Lý Mộ đợi tại Trường Lạc cung thời gian, có lẽ so với hắn ở nhà thời gian còn muốn dài, cho nên hắn hết sức rõ ràng, tòa cung điện này, phần lớn thời gian đều là quạnh quẽ cùng cô tịch.

Mặc dù có hắn ở thời điểm, hắn cùng Nữ Hoàng cũng đều là ai cũng bận rộn.

Lý Mộ phê duyệt tấu chương, Nữ Hoàng ở một bên có thể là đọc sách, có thể là chạy không, trong đại điện cũng là hoàn toàn như trước đây an tĩnh, Vãn Vãn cùng Tiểu Bạch sau khi đến, chính là khác biệt dĩ vãng náo nhiệt.

Lý Mộ cũng không có tu hành đến đã khuya, liền chuẩn bị nghỉ ngơi.

Trước đây không lâu mới vẽ lên một tấm Thánh giai phù lục, hắn hao tổn tâm thần còn không có triệt để khôi phục, như cũ phải cần một khoảng thời gian tĩnh dưỡng.

Lý Mộ vừa mới nằm xuống không lâu, giống như là cảm ứng được cái gì, lại từ ngồi trên giường đứng lên.

Hắn xuống giường, đi tới cửa, mở cửa phòng đằng sau, nhìn thấy Vãn Vãn cùng Tiểu Bạch, bọc lấy chăn mền, một tả một hữu đứng tại cửa ra vào.

Lý Mộ nghi hoặc hỏi: "Các ngươi đứng ở chỗ này làm gì?"

Vãn Vãn quấn chặt lấy chăn nhỏ, nhỏ giọng nói: "Chúng ta ngủ không được."

Tiểu Bạch nói tiếp: "Chúng ta có thể hay không cùng ân công cùng một chỗ ngủ?"

Bọn hắn một cái trên khuôn mặt nhỏ nhắn lộ ra vô cùng đáng thương biểu lộ, một cái khác dùng ngập nước mắt to nhìn xem Lý Mộ, Lý Mộ mở cửa phòng, bất đắc dĩ nói: "Vào đi."

Hai bóng người lập tức chạy vào Lý Mộ gian phòng, đưa các nàng cái chăn đặt ở trên ghế, song song chui vào Lý Mộ ổ chăn.

May mắn Trường Lạc cung giường rất lớn, cho dù là ngủ lấy ba người, cũng không lộ vẻ chen chúc.

Lý Mộ có lý do hoài nghi, đây vốn chính là trước kia đế vương, vì cùng hậu phi chăn lớn cùng ngủ thuận tiện, mới đem giường tạo đến lớn như vậy.

Vãn Vãn cùng Tiểu Bạch ngủ không được, khả năng cũng có phương diện này nguyên nhân.

Kỳ thật người lúc ngủ, chỉ cần một gian diện tích không lớn tĩnh thất, một tấm giường nhỏ là đủ.

Quá rộng rãi phòng ngủ, quá lớn giường, ngược lại không nỡ ngủ.

Có lẽ Nữ Hoàng hơn nửa đêm không ngủ được, luôn luôn cùng Lý Mộ trong mộng gặp gỡ, nguyên nhân ngay ở chỗ này.

Lớn như vậy Trường Lạc cung, nếu như chỉ ngủ tự mình một người, đây là cỡ nào cô độc, Lý Mộ chỉ là suy nghĩ một chút, liền cảm giác có chút chịu không được, Nữ Hoàng cũng đã như vậy bốn năm.

Nhìn xem nằm ở trên giường, chỉ lộ ra hai cái đầu Vãn Vãn cùng Tiểu Bạch, Lý Mộ bỗng nhiên không biết nên làm sao ngủ.

Ngủ ở bên người Vãn Vãn, Tiểu Bạch khẳng định sẽ thất lạc, ngủ ở Tiểu Bạch bên người, thất lạc lại sẽ là Vãn Vãn, ngủ ở hai người các nàng ở giữa, tả hữu đều là thiếu nữ thân thể mềm mại, hắn còn không có trải qua loại chiến trận này, liền xem như cứng rắn ngủ cũng ngủ không được a. . .

Lý Mộ giúp các nàng đắp kín góc chăn, nói ra: "Các ngươi ngủ trước, ta ra ngoài một hồi."

Hắn không mặc y phục, chuẩn bị đi trong viện hóng hóng gió, đi đến bên ngoài lúc, nhìn thấy tiền điện trên nóc nhà, ngồi một bóng người.

Từ Lý Mộ góc độ nhìn lại, một vầng trăng tròn từ phía sau của nàng dâng lên, nàng lẳng lặng ngồi ở chỗ đó, tựa như nguyệt trung tiên tử, mỹ lệ, lại lộ ra đặc biệt cô độc.

Đêm dài đằng đẵng, vô tâm giấc ngủ, không chỉ hắn một cái.

Lý Mộ nghĩ nghĩ, hay là bay người lên đi.

Đứng tại Trường Lạc cung trên nóc nhà, Lý Mộ mới phát hiện, cả tòa Trường Lạc cung, tựa hồ ở vào hoàng cung chỗ cao nhất, đứng ở chỗ này, quan sát xuống dưới, cả tòa hoàng cung, thu hết vào mắt.

Hắn đi đến Nữ Hoàng bên người, nhẹ nhàng nói ra: "Bệ hạ còn chưa ngủ sao?"

Chu Vũ nhìn qua phía trước, thản nhiên nói: "Ngươi không phải cũng không ngủ?"

Lý Mộ nói: "Thần cái này đi ngủ. . ."

"Ngồi xuống."

Chu Vũ mở miệng lần nữa, ngữ khí không cho cự tuyệt: "Bồi trẫm nói chuyện một chút. . ."

Lý Mộ tại bên cạnh hắn ngồi xuống đến, hỏi: "Bệ hạ có tâm sự gì sao?"

Hơn nửa đêm không ngủ được, nhất định là có chuyện trong lòng, Nữ Hoàng tâm tư cẩn thận, càng là tâm tư cẩn thận người, càng dễ dàng bị tâm sự khốn nhiễu.

Chu Vũ nhìn trên trời mặt trăng, hỏi: "Ngươi nói, trẫm hẳn là đem hoàng vị truyền cho ai, Tiêu gia, hay là Chu gia?"

Lý Mộ lắc đầu nói: "Thần không dám nói bừa."

Chu Vũ nói: "Nói đi, nơi này không có thần."

Vấn đề này, làm thần tử, lẽ ra không nên trả lời, nhưng có nàng câu nói này về sau, giờ phút này Trường Lạc cung trên nóc nhà, liền không có quân thần, có chỉ là Chu Vũ cùng Lý Mộ.

Có câu nói, Lý Mộ đã giấu ở trong lòng rất lâu.

Làm bằng hữu, hắn có cùng nàng nói lời trong lòng tất yếu.

"Vậy ta nói. . ."

"Nói đi."

Lý Mộ quay đầu nhìn Nữ Hoàng, phi thường không hiểu hỏi: "Đối với Tiêu gia, bệ hạ là người ngoài, đối với Chu gia tới nói, hiện tại bệ hạ, cũng là ngoại nhân một cái, cùng truyền vị cho ngoại nhân, vì cái gì chúng ta không chính mình sinh một cái?"

Thoại âm rơi xuống, nhìn thấy Nữ Hoàng ngạc nhiên biểu lộ, Lý Mộ mới ý thức tới hắn có chút lỗ thủng, hắn nói "Chúng ta" là bọn hắn là người một nhà ý tứ, mà không phải hắn cùng Nữ Hoàng sinh một cái.

Không khỏi Nữ Hoàng hiểu lầm, Lý Mộ vội vàng giải thích nói: "Bệ hạ không nên hiểu lầm, ý của ta là, ta sinh ta, ngươi sinh ngươi. . .".