Chương 9: Độc chiếm thánh sủng

Chương 9: Độc chiếm thánh sủng

Đêm khuya, Trường Lạc cung trên đỉnh.

Chu Vũ ánh mắt bình tĩnh nhìn Lý Mộ, hỏi: "Trẫm có phải hay không thật lâu không có dạy ngươi tu hành?"

Lý Mộ biết nàng nói "Tu hành" chỉ cái gì, lập tức nói: "Là ngươi để cho ta nói thẳng, nếu như ngươi bây giờ lại trách ta, về sau ta liền cái gì cũng không nói. . ."

Chu Vũ nhìn hắn một cái, cuối cùng dời đi ánh mắt, nói ra: "Trẫm là hoàng đế."

Lý Mộ nói: "Hoàng đế cũng có truy cầu tình yêu quyền lực."

Mặc dù nàng đã thành qua một lần thân, nhưng có ai quy định, Nữ Hoàng lại không thể có tái hôn rồi?

Tại một thế giới khác, nữ nhân kia trước gả cho phụ thân, tái giá cho nhi tử, còn nuôi vô số trai lơ, cùng nàng so sánh, Nữ Hoàng tựa như một đóa thuần khiết hoa trắng nhỏ, lập cái hậu thì thế nào?

Lý Mộ nghiêm túc nói: "Bệ hạ đối với Tiêu thị tới nói, là sỉ nhục, bọn hắn làm sao có thể cho Nhẫn Hoàng vị bị một cái họ khác nữ tử cướp đi, nếu như về sau Tiêu thị cầm quyền, bệ hạ tại trên sách sử, tất nhiên sẽ không lưu lại cái gì tốt nói, mà đối với Chu gia hậu nhân, bệ hạ chỉ là bọn hắn tỷ tỷ, nào có bệ hạ con của mình thân?"

Kỳ thật nơi này, Lý Mộ còn một chút nho nhỏ tư tâm.

Lịch sử là do người thắng viết, có thể đoán được chính là, mặc kệ là truyền vị Chu gia hay là Tiêu gia, Nữ Hoàng ở phía sau người chỉnh sửa trên sử sách, xác suất lớn cũng sẽ không lưu lại cái gì tốt nói.

Như vậy, làm Nữ Hoàng thời đại, duy nhất sủng thần, trên sử sách lại sẽ làm như thế nào đánh giá Lý Mộ?

Mê hoặc thánh tâm, gian nịnh đương đạo, sủng thần loạn chính, một chút dã sử, có lẽ sẽ còn bôi đen hắn cùng Nữ Hoàng quan hệ trong đó, Lý Mộ cũng không tính cho bọn hắn cơ hội như vậy.

Hắn nhìn xem Nữ Hoàng, tiếp tục nói: "Huống hồ, Chu gia cùng Tiêu gia, vì hoàng vị tranh đoạt, kết bè kết cánh, bất chấp hậu quả, chúng ta thật vất vả mới đền bù tiên đế phạm vào sai lầm, bệ hạ nếu như đem hoàng vị truyền cho hắn bọn họ, chẳng phải là lại muốn cho Đại Chu giẫm lên vết xe đổ. . ."

Chu Vũ trầm mặc một hồi, đứng người lên, nói ra: "Trẫm muốn ngủ."

Lý Mộ nói: "Bệ hạ ngủ ngon."

Chu Vũ rời đi về sau, Lý Mộ lại ngồi tại trên nóc nhà nhìn một hồi mặt trăng, mới trở lại gian phòng của mình.

Vãn Vãn cùng Tiểu Bạch còn chưa ngủ, ở trong chăn, lạc lạc lạc lạc không biết cười cái gì.

Lý Mộ đi đến bên giường, hỏi: "Các ngươi làm sao còn không có ngủ?"

Tiểu Bạch nói: "Chúng ta đang đợi ân công trở về."

Nói đi, nàng cùng Vãn Vãn một cái hướng ra phía ngoài xê dịch, một cái vào trong xê dịch, đem vị trí giữa chừa lại đến cho Lý Mộ.

Lý Mộ khoát tay áo, nói ra: "Các ngươi ngủ đi, ta ngủ trên mặt đất."

Tiểu Bạch ôm Lý Mộ tay, nói ra: "Vậy chúng ta cũng ngủ trên mặt đất."

Vãn Vãn cũng từ trên giường đứng lên, nói ra: "Công tử ngủ trên mặt đất, chúng ta ngủ trên giường, để tiểu thư biết, sẽ nói chúng ta không hiểu quy củ. . ."

Lý Mộ không biết Nữ Hoàng buổi tối hôm nay ngủ thế nào, bất quá hắn chính mình ngủ rất say sưa.

Nàng bên trái là Vãn Vãn, bên phải là Tiểu Bạch, trong chăn mềm nhũn, thơm thơm, chỉ là sáng sớm tỉnh ngủ lúc, hai cánh tay hơi tê tê.

Nữ Hoàng sớm đã để Ngự Thiện phòng chuẩn bị xong bánh ngọt, Vãn Vãn bị nhiều loại đồ ăn sáng khiếp sợ đến, nàng chưa từng có nghĩ tới, có người đồ ăn sáng có thể như thế phong phú, trước kia sáng sớm có thể ăn hai cái bánh bao, một quả trứng gà, nàng liền đã cảm thấy rất hạnh phúc, đồ ăn sáng còn không có ăn xong, liền nói bóng nói gió hỏi Lý Mộ, buổi tối hôm nay bọn hắn ngủ ở chỗ nào. . .

Nếm qua đồ ăn sáng, Lý Mộ cũng không có để các nàng trở về.

Dù sao trong nhà cũng là hai người các nàng, Trường Lạc cung so Lý phủ lớn hơn, ở chỗ này sẽ không cảm thấy bị đè nén, lại có Thượng Quan Ly cùng Mai đại nhân bồi tiếp các nàng, Lý Mộ là cảm thấy các nàng đã có chút vui không nghĩ nhà.

Hắn đi hướng Trung Thư tỉnh, đi ngang qua Tông Chính tự lúc, Trương Xuân từ bên trong đi tới, kinh ngạc hỏi: "Ngươi đêm qua đi nơi nào?"

Lý Mộ tự nhiên không có khả năng nói cho hắn biết đêm qua nghỉ đêm Trường Lạc cung, nói ra: "Ở nhà a. . ."

Trương Xuân nói: "Ta hôm qua đi nhà ngươi tìm ngươi, ngươi không có tại."

Lý Mộ nói: "Ta hôm qua trở về đã khuya, đều nhanh giờ Tý. . ."

Sau đó hắn lại hỏi: "Ngươi tìm ta có chuyện?"

Trương Xuân lắc đầu nói: "Lúc đầu muốn tìm ngươi uống chén rượu, hiện tại không sao."

Trương Xuân cũng không có nói cho Lý Mộ, hắn đêm qua bị nương tử từ trong nhà đuổi ra, lúc đầu muốn tìm Lý Mộ tá túc một đêm, nhưng ở Lý phủ cửa ra vào đợi đến giờ Tý, cũng không có đợi đến hắn trở về.

Rất rõ ràng, hắn nói dối.

Lý Mộ nói: "Không có việc gì ta liền về Trung Thư tỉnh."

Trương Xuân khoát khoát tay, nói ra: "Đi thôi."

Nhìn xem Lý Mộ rời đi bóng lưng, trong lòng tự hỏi một ít chuyện.

Hôm qua hắn mới nhìn đến, Liễu Hàm Yên cùng Lý Thanh rời đi thần đô, đây cũng là hắn lựa chọn Lý phủ tá túc nguyên nhân, nhưng hắn nương tử rời đi vào lúc ban đêm, Lý Mộ liền đêm không về ngủ, hắn đến cùng đi làm cái gì?

Hẳn là, muốn đi riêng tư gặp nữ tử khác?

Không không không, lấy hắn giải, Lý Mộ không thể nào là người như vậy.

Một đoạn thời khắc, Trương Xuân trong đầu bỗng nhiên một tia sáng hiện lên.

Tông Chính tự vị trí tại Trung Thư tỉnh đằng sau, Lý Mộ nếu như là từ cửa cung tới, căn bản không có khả năng đi ngang qua nơi này.

Trừ phi hắn là từ một phương hướng khác tới. . .

Trương Xuân nhìn về phía Lý Mộ lúc đến phương hướng, từ nơi này thẳng tắp đi qua, chính là Trường Lạc cung.

Mà Trường Lạc cung, là bệ hạ tẩm cung.

Trên mặt hắn lộ ra vẻ chợt hiểu, cả kinh nói: "Nhanh như vậy. . ."

Thọ Vương từ cửa cung phương hướng đi tới, nói ra: "Lão Trương, hôm nay làm sao tới sớm như vậy, đi, bồi bản vương chơi hai thanh. . ."

Trương Xuân đi theo Thọ Vương sau lưng, đi vào Tông Chính tự, thuận miệng hỏi: "Điện hạ, Nam Dương quận vương không phải là bị chém sao, phủ đệ của hắn về sau thế nào?"

Thọ Vương nói: "Tạm thời bị triều đình phong, về sau có thể sẽ thưởng cho đối với triều đình có trọng đại cống hiến quan viên, làm sao, ngươi hỏi cái này để làm gì?"

Trương Xuân cười cười, nói ra: "Không có việc gì, ta liền hỏi một chút, hỏi một chút. . ."

. . .

Trở lại Trung Thư tỉnh về sau, Lý Mộ không có trì hoãn, nắm chặt thời gian khởi thảo Cung Phụng ti tân quy.

Buổi sáng giúp xong chính hắn sự tình, buổi chiều còn muốn cho Nữ Hoàng nhìn sổ con.

Hiện tại đối với triều sự, nàng là một chút đều không quan tâm, việc nhỏ giao cho Lý Mộ, đại sự hai người cộng đồng thương nghị, ý kiến nhất trí nghe nàng, ý kiến không nhất trí nghe Lý Mộ, Lý Mộ xử lý sổ con thời điểm, nàng ngay tại một bên vẩy nước chạy không, thậm chí còn muốn Lý Mộ viết nhiều vài cuốn sách cho nàng nhìn.

Không thể không nói, nàng đã có chút hôn quân dáng vẻ.

Mà Lý Mộ chính mình, cũng thật sắp biến thành chuyên chính sủng thần.

Sơ bộ khởi thảo xong Cung Phụng ti tân quy đằng sau, một đạo thân ảnh quen thuộc, bước vào Lý Mộ trị phòng.

Mai đại nhân nhìn có chút mỏi mệt, Lý Mộ cho nàng rót chén trà, hỏi: "Thế nào, hôm qua ngủ không ngon?"

Mai đại nhân ngồi tại Lý Mộ vị trí, dựa vào ghế, vuốt vuốt mi tâm, nói ra: "Hôm qua xử lý nội vệ sự tình đến đã khuya. . ."

Lý Mộ đứng tại đối diện nàng, nói ra: "Không quá quan trọng sự tình, giao cho bọn thủ hạ đi làm là được, ngươi xem một chút bệ hạ, nàng vốn nên là so ngươi còn bận bịu, nhưng ngươi nhìn nàng, mỗi ngày rảnh đến rất, không phải ngắm hoa chính là đọc sách, đều bao lâu không có chạm qua sổ con. . ."

Mai đại nhân liếc mắt nhìn hắn, hỏi: "Bệ hạ mới khiến cho ngươi xem mấy ngày sổ con, ngươi liền không muốn?"

Lý Mộ nói: "Cũng là không phải không nguyện ý, dù sao ta làm nhiều một chút, bệ hạ liền thiếu đi làm một chút, nàng vui vẻ là được rồi, miễn cho lại bị sổ con phiền lòng, để tâm ma có cơ hội để lợi dụng được, ta hoài nghi tâm ma của nàng, chính là mỗi ngày nhìn sổ con phiền đi ra. . ."

Mai đại nhân không có tiếp tục cái đề tài này, hỏi: "Ngươi có phải hay không còn nói lời gì, gây bệ hạ không vui?"

Lý Mộ thản nhiên nói: "Ta nói chỉ là vài câu lời nói thật."

Nữ Hoàng địa vị tuy cao, nhưng phóng nhãn triều đình, có thể được cho nàng người một nhà, chỉ có ba cái.

Thượng Quan Ly, Mai đại nhân, cùng Lý Mộ.

Hai người bọn họ đối với Nữ Hoàng nói gì nghe nấy, những này sẽ để cho Nữ Hoàng không thoải mái lời nói thật, chỉ có thể Lý Mộ tới nói.

Mai đại nhân hỏi: "Ngươi nói cái gì?"

Lý Mộ đàng hoàng đem đêm qua đối thoại nói cho nàng.

Mai đại nhân nhìn hắn một cái, hỏi: "Ngươi có phải hay không cảm thấy, bệ hạ như thế sủng ái ngươi, ngươi liền lời gì đều có thể nói?"

Lý Mộ nói: "Ta cũng là vì nàng suy nghĩ."

Mai đại nhân nghĩ nghĩ, nói ra: "Ngươi nghĩ đơn giản, bệ hạ là thái tử trước phi, cũng là hoàng hậu trước, nếu như nàng thật làm như vậy, người trong thiên hạ sẽ làm như thế nào nhìn, cả điện triều thần, tứ đại thư viện, đều sẽ ngăn cản nàng. . ."

Lý Mộ lúc đầu muốn nói cho Mai đại nhân, chỉ cần có thực lực tuyệt đối, làm cái gì đều có thể.

Tam cung lục viện bảy mươi hai phi tần rất không có khả năng, bởi vì một nữ nhiều chồng không bị chủ lưu quan niệm tán thành, dễ dàng thu nhận chỉ trích, nhưng chỉ lập một cái hoàng hậu, vô luận từ chỗ nào phương diện đều nói đến thông.

Chỉ cần Nữ Hoàng thực lực, có thể áp chế tất cả phản kháng lực lượng, Đại Chu sẽ xuất hiện cái thứ nhất mẫu nghi thiên hạ nam hoàng hậu.

Nhưng Lý Mộ về sau suy nghĩ kỹ một chút, lại cảm thấy trong lòng có chút không quá dễ chịu.

Dù sao, ai không nguyện ý độc chiếm thánh sủng, có hoàng hậu, Nữ Hoàng đối với hắn, khả năng liền không có hiện tại tốt như vậy.

Không phải khả năng, là nhất định.

Liễu Hàm Yên cùng Lý Thanh không có ở đây thời điểm, hắn có thể cả ngày ngâm mình ở Trường Lạc cung  đợi đến các nàng trở về, hắn mỗi ngày chỉ có thể ở Trường Lạc cung hai canh giờ, đạo lý là cùng cái này một dạng đạo lý.

Lý Mộ không thể không thừa nhận, hắn cũng là một cái người ích kỷ, không nguyện ý cùng người khác chia sẻ thánh sủng, dù là người kia là hoàng hậu.

Thế là hắn không tiếp tục nhiều lời, mà là nhìn xem Mai đại nhân, nói ra: "Hay là không cần quan tâm bệ hạ, ngươi nhiều quan tâm quan tâm chính ngươi, lại không tìm, liền thật không còn kịp rồi, có muốn hay không ta giúp ngươi giới thiệu một chút. . ."

Mai đại nhân ánh mắt nhìn về phía Lý Mộ, không có chút gợn sóng nào.

Lý Mộ bị ánh mắt của nàng nhìn run rẩy, sau đó liền ý thức đến cái gì, lập tức nói: "Ngươi cũng đừng có ý đồ với ta, ta có gia thất, mà lại tuổi của ngươi đều nhanh đủ làm mẹ ta, chúng ta không thích hợp. . ."

Trong lúc kinh hoảng, Lý Mộ đem lời trong lòng mình nói hết ra, may mắn Mai đại nhân khoan hồng độ lượng, không có sinh khí, uống chén trà liền rời đi.

Vãn Vãn cùng Tiểu Bạch đều tại Trường Lạc cung, Lý Mộ ăn trưa, cũng là muốn tại Trường Lạc cung ăn.

Buổi chiều hắn liền lưu tại Trường Lạc cung, giúp Nữ Hoàng xử lý sổ con, không còn về Trung Thư tỉnh.

Hắn đi ra Trung Thư tỉnh, nhìn thấy Mai đại nhân đứng ở phía trước cách đó không xa.

Nàng dùng cực kỳ bất thiện ánh mắt nhìn Lý Mộ, trong tay cầm một cây côn..