Chương 10: Có ý kiến gì không?

Chương 10: Có ý kiến gì không?

"Nói ta lớn tuổi đúng không!"

"Có thể làm mẹ ngươi đúng không!"

"Gọi tiếng mẹ ta nghe một chút. . ."

. . .

Trong Trường Lạc cung, Lý Mộ bị Mai đại nhân mang theo cây gậy, đuổi theo kịp nhảy lên nhảy xuống.

Hắn coi là chạy trốn tới Trường Lạc cung, ở trước mặt Nữ Hoàng, Mai đại nhân liền sẽ thu liễm.

Không nghĩ tới Nữ Hoàng dự định khoanh tay đứng nhìn, thậm chí còn đập lên hạt dưa, thế là trong Trường Lạc cung, liền biến náo nhiệt hơn.

Mai đại nhân đuổi theo Lý Mộ, Vãn Vãn tại Tiểu Bạch ở phía sau đuổi nàng, nàng đuổi không kịp Lý Mộ, Tiểu Bạch Vãn Vãn cũng đuổi không kịp nàng, Trường Lạc cung một hồi náo loạn, Nữ Hoàng khoanh tay đứng nhìn gặm hạt dưa, về sau Thượng Quan Ly cũng gia nhập tiến đến, đương nhiên, nàng là giúp Mai đại nhân.

Mai đại nhân phản xạ cung cũng là đủ dài, lúc ấy tại Trung Thư tỉnh không có bộc phát, lúc này ngược lại khí ghê gớm.

Lý Mộ mặc dù có thể một mực trốn ở đó, nhưng như thế một mực trốn ở đó, cũng không phải cái biện pháp, cho nên hắn cố ý đổ nước, trên mông chịu hai lần, để Mai đại nhân nguôi giận thu tay lại, chuyện này cũng coi như đi qua.

Lời thật thì khó nghe, thuốc đắng dã tật, làm bằng hữu, Lý Mộ đã dùng hết nghĩa vụ của hắn.

Buổi chiều, hắn đem đối với Cung Phụng ti một chút cải cách ý kiến, đưa cho Nữ Hoàng nhìn, hai người trao đổi một chút ý nghĩ, chuyện này, liền như vậy đã định.

Cung Phụng ti không tính là triều đình quan nha, tới có liên quan sự tình, cũng không cần đi ba tỉnh, cùng Nữ Hoàng xác định xong chi tiết đằng sau, Lý Mộ liền đi ra Trường Lạc cung, xuất cung hướng Cung Phụng ti mà đi.

Đi ngang qua Tông Chính tự, trùng hợp lại nhìn thấy Trương Xuân từ bên trong đi tới.

Trương Xuân hỏi: "Lý đại nhân đi nơi nào?"

Lý Mộ nói: "Có việc đi Cung Phụng ti một chuyến."

Trương Xuân cười cười, nói ra: "Vừa vặn ta cũng muốn xuất cung, cùng một chỗ, cùng một chỗ. . ."

Hai người một đường xuất cung, tùy tiện hàn huyên vài câu, Trương Xuân bỗng nhiên cảm khái nói ra: "May mắn mà có ngươi a, nếu không, bản quan còn không biết lúc nào có thể ở lại lên tứ tiến tòa nhà lớn, nhắc tới tòa nhà lớn chính là tốt, địa phương lớn, ở thư thái. . ."

Lý Mộ nghe được hắn nói bóng gió.

Lão Trương nguyện vọng lớn nhất, chính là tại thần đô có được một tòa thuộc về mình, ngũ tiến tòa nhà.

Đây cũng là rất nhiều giống hắn cái tuổi này nam nhân trung niên, cộng đồng mộng tưởng.

Tại thần đô có được ngũ tiến đại trạch độ khó, không thua gì ở đời sau giá phòng tăng cao thời điểm, có được trong Bắc Kinh tam hoàn một tòa biệt thự, đây là thần đô đại bộ phận quan viên, cả một đời đều không thể thực hiện.

Trước mắt, nguyện vọng này, hắn đã thực hiện bốn phần năm.

Bất quá, tứ tiến cuối cùng không phải ngũ tiến, Lý Mộ có thể lý giải Trương Xuân chấp niệm, hắn nghĩ nghĩ, nói ra: "Một năm nay, ngươi cũng không biết đổi mấy lần tòa nhà, nhanh như vậy lại đổi, rất dễ dàng làm cho người ta chỉ trích, đang đợi nửa năm, ta lại hướng bệ hạ xin mời một chút, cho ngươi đổi thành ngũ tiến. . ."

Trong nửa năm này, bởi vì Lý Mộ nguyên nhân, lão Trương chịu rất nhiều ủy khuất.

Những người kia coi hắn là làm thủ hạ của mình coi như xong, còn đem lão Trương xưng là hắn chó, cái này để Lý Mộ có chút lòng sinh áy náy.

Những lời này, hắn nghe vào trong tai, nhất định rất khó chịu.

Tranh thủ một chút, vì Trương Xuân hoàn thành mộng tưởng, cũng là hắn phải làm.

Không phải liền là một tòa ngũ tiến tòa nhà sao, chỉ cần hắn tại Nữ Hoàng bên tai hóng hóng gió, căn bản không phải vấn đề.

Trương Xuân khoát tay áo, nói ra: "Không cần như thế, hiện tại ở tòa nhà, ta liền đã rất thỏa mãn. . .  đúng, ngươi nói, Nam Dương quận vương chết rồi, hắn tòa nhà, triều đình sẽ làm như thế nào xử lý?"

Lý Mộ có chút ngạc nhiên nhìn xem Trương Xuân.

Nam Dương quận vương tòa nhà, thế nhưng là khoảng chừng thập tiến, là thần đô lớn nhất tư nhân dinh thự một trong.

Có nhiều thứ, sinh ra tới có liền có, sinh ra tới không có, bối phận kia, cũng liền rất không có khả năng có.

Thập tiến tòa nhà, chính là một cái trong số đó.

Có tư cách ở tại trong loại tòa nhà này, đều là thực quyền hoàng thất, ngũ tiến tòa nhà, cơ hồ chính là đám quan chức có thể có được cực hạn, lại hướng lên, dựa vào là chính là thực sự cống hiến.

Khai cương thác thổ, bình yêu quốc, định Quỷ Vực, diệt ma tông, có thể làm được trong mấy chuyện này bất luận một cái nào, đừng nói thụ ban thưởng thập tiến đại trạch, liền xem như phong hầu phong vương cũng không quá đáng.

Nhưng những này, đều không phải là lão Trương có thể làm.

Lý Mộ bất đắc dĩ nhìn xem hắn, thở dài: "Lão Trương a, tòa nhà thứ này, đủ ở liền tốt, không sai biệt lắm được, ngươi muốn lớn như vậy tòa nhà làm gì, đừng nói ở các ngươi một nhà ba người, chăn heo đều quá lớn. . ."

Trương Xuân cũng thở dài, nói ra: "Tòa nhà thứ này, ai sẽ ngại lớn ngại nhiều đâu, ta cũng không cần ngươi bây giờ liền giúp ta tranh thủ  chờ ngươi ngày sau lên như diều gặp gió, sẽ giúp ta thực hiện cũng không muộn. . ."

Lý Mộ chỉ có thể gật gật đầu, nói ra: "Ta tận lực đi. . ."

Hắn cuối cùng không phải Nữ Hoàng, Nam Dương quận vương phủ cũng không phải nhà hắn, coi như Lý Mộ về sau lên như diều gặp gió, cũng rất không có khả năng giúp hắn tranh thủ đến, trừ phi chính hắn làm hoàng đế, hoặc là hoàng hậu.

Lý Mộ chỉ coi đây là Trương Xuân một cái ảo tưởng không thực tế, đem ném đến sau đầu, đi vào Cung Phụng ti.

Bây giờ Cung Phụng ti, mặc dù nhân thủ không có trước kia nhiều, nhưng lại càng thêm ngưng tụ, sẽ không xuất hiện trước kia loại tình huống cung phụng không nhận triều đình quản hạt kia.

Tại trên chiến lực cao đoan, cũng nhiều một vị đệ lục cảnh đỉnh phong cường giả.

Tính cả lưu lại hai vị kia Đại cung phụng, bây giờ Đại Chu Cung Phụng ti thực lực, đủ để quét ngang trong Ma Đạo thập tông tuyệt đại đa số phân tông.

Lý Mộ lần này tới, là thông báo đám người, liên quan tới Cung Phụng ti đằng sau cải cách.

Trong đó biến hóa lớn nhất, là bổng lộc của bọn hắn.

Đại Chu triều đình đối với từ bên ngoài đến cung phụng, nhưng so sánh chính mình quan viên hào phóng nhiều.

Không nói mỗi một vị cung phụng, đều có thể phân đến một tòa chí ít lưỡng tiến trạch viện, bổng lộc cũng là phổ thông quan viên gấp 10 lần thậm chí gấp mấy chục lần, Đại cung phụng hàng năm từ triều đình lấy được tài nguyên, càng là con số trên trời.

Từ ngày hôm nay, tất cả cung phụng bổng lộc hạ xuống, căn cứ tu vi, chia làm mấy cái cấp bậc, mỗi một cấp bậc, đều có một cái cơ bản bổng lộc.

Trừ cơ bản bổng lộc bên ngoài, căn cứ bọn hắn làm nhiệm vụ số lần, cùng nhiệm vụ hoàn thành trình độ, lại mặt khác trích phần trăm, cuối cùng có thể cầm tới bao nhiêu tài nguyên, liền xem chính bọn hắn năng lực.

Nếu là chịu khó một chút, bọn hắn hàng năm có thể cầm tới tài nguyên, còn xa hơn siêu trước kia.

Đây là vì cải biến trước đó Cung Phụng ti rất nhiều cung phụng lăn lộn tài nguyên hiện tượng, bọn hắn ở triều đình ban cho tòa nhà, đã qua một năm không được mấy ngày Cung Phụng ti, trà trộn tại thần đô các đại chỗ ăn chơi, triều đình hàng năm bổng lộc, cùng bọn hắn thông qua tự thân năng lực bốn chỗ vớt kim, có thể duy trì bọn hắn sống mơ mơ màng màng xa hoa lãng phí sinh hoạt.

Tu hành buồn tẻ lại gian nan, có một bộ phận người tu hành, bởi vì khó mà chịu đựng loại tịch mịch này, có thể là đối với phá cảnh không ôm hi vọng, liền sẽ lựa chọn sa đọa hưởng lạc, bọn hắn hưởng lạc Lý Mộ không quản được, nhưng lại không cho phép bọn hắn dùng quốc khố tài nguyên hưởng lạc.

Quốc khố đồ vật, chính là Nữ Hoàng đồ vật, Nữ Hoàng đồ vật, mặc dù không hoàn toàn là Lý Mộ, nhưng sớm muộn có một bộ là sớm muộn sẽ thuộc về hắn.

Tính như vậy, những cung phụng này lẫn vào, căn bản chính là Lý Mộ tư nguyên của mình.

Cung Phụng ti lần này hàng củi, chỉ là tương đối.

Trên thực tế, bổng lộc của bọn hắn, y nguyên so phổ thông quan viên thêm ra rất nhiều.

Cả hai làm việc tính chất khác biệt, đám quan chức ngồi tại quan nha, mò cá nói chuyện phiếm, một ngày cũng liền đi qua, các cung phụng nhiều khi, lại là dùng mệnh đang liều, lẽ ra lấy thêm một chút.

Lý Mộ nhìn xem Cung Phụng ti đám người, nói ra: "Triều đình hàng năm đối với nơi này đầu nhập to lớn, Cung Phụng ti không nuôi người rảnh rỗi, vị nào cung phụng đối với phía trước ta nói những này có ý kiến?"

Trong đám người ồn ào một cái chớp mắt, cuối cùng bình tĩnh lại.

Không có người nào đứng ra.

Lần này cải cách, mặc dù hoàn toàn chính xác thấp xuống cung phụng đãi ngộ, nhưng chỉ cần cần cần cù miễn, không ăn trộm gian dùng mánh lới, kì thực là muốn so trước kia lấy được càng nhiều  chẳng khác gì là đem những hạng người lười nhác kia tài nguyên, phân đến người cần cù trên thân.

Đối với điểm này, phần lớn người từ trên đáy lòng là nhận đồng.

Trước kia bọn hắn nhìn thấy những người kia bởi vì kết giao cựu đảng, tại Cung Phụng ti không lý tưởng, cũng có thể thu hoạch được giống như bọn họ, thậm chí so với bọn hắn càng nhiều tu hành tài nguyên, trong lòng cũng có chút không cam lòng, từ nay về sau, loại tình huống này, sẽ không còn tồn tại.

Lý Mộ liếc nhìn đám người một chút, hỏi: "Tất cả mọi người không có ý kiến sao?"

Các cung phụng thầm nghĩ trong lòng, người đối với hắn có ý kiến, đều đã bị đuổi ra Cung Phụng ti, lưu tại nơi này, ai còn sẽ có ý kiến, ai còn dám có ý kiến?

Hồi lâu, thấy không có người mở miệng, Lý Mộ nhẹ gật đầu, nói ra: "Nếu tất cả mọi người không có ý kiến, như vậy chuyện này đều định như vậy, về sau các ngươi có vấn đề gì, có thể tùy thời tìm hai vị Đại cung phụng câu thông."

Tại Cung Phụng ti, lão đạo lôi thôi chỉ là vật biểu tượng, mặc kệ Cung Phụng ti cụ thể sự vụ.

Quản lý Cung Phụng ti, hay là trước kia hai vị Đại cung phụng.

Hai người này, một người tên là Trần Huyền, một người tên là Trần Mặc, là một đôi huynh đệ sinh đôi, cũng không phải là người Đại Chu, mà là du lịch đến Đại Chu lúc, bị triều đình mời, trở thành cung phụng, đã có thật nhiều năm.

Hai người này thực lực mặc dù không bằng lão đạo lôi thôi, nhưng cũng là khó được đệ lục cảnh cường giả, vì cái kia hai tấm Thiên Cơ Phù, Lý Mộ tin tưởng bọn họ sẽ thay đổi ngày xưa phong cách.

Quét sạch cựu đảng ở chỗ này thế lực, lại đối chế độ cũ tiến hành cải cách, Cung Phụng ti sự tình, liền dừng ở đây, tiếp xuống sẽ dần dần trở lại quỹ đạo, không cần Lý Mộ quan tâm.

Rời đi Cung Phụng ti về sau, hắn liền về tới Trường Lạc cung.

Hắn là tới mang Vãn Vãn cùng Tiểu Bạch trở về, một cái ngoại thần, mang theo hai cái tiểu cô nương, ở tại Nữ Hoàng tẩm cung, chung quy là không ra thể thống gì.

Lần này, Tiểu Bạch ngược lại là không có biểu hiện ra cái gì, Vãn Vãn lại có chút lưu luyến không rời đứng lên.

Ngự Thiện phòng tập hợp đủ Đại Chu 36 quận mỹ thực, nàng ngay cả 1% một phần ngàn đều không có nếm đến, rời đi nơi này, đối với nàng mà nói, không khác đã mất đi toàn thế giới.

Trường Lạc cung, Chu Vũ ngồi tại trên long ỷ, ở trên cao nhìn xuống nhìn xem Lý Mộ, nói ra: "Tại ngươi nương tử trở về trước đó, ngươi liền ở tại trong cung đi."

Lý Mộ do dự nói: "Bệ hạ, cái này không tốt lắm đâu?"

"Có cái gì không tốt?" Chu Vũ thản nhiên nói: "Nơi này khoảng cách Trung Thư tỉnh không xa, đã giảm bớt đi ngươi mỗi ngày lên nha hạ nha thời gian, một ngày ba bữa, trẫm sẽ để cho Ngự Thiện phòng an bài, cũng đã giảm bớt đi ngươi nấu cơm thời gian, tiết kiệm những thời giờ này, có thể xử lý bao nhiêu sổ con, làm bao nhiêu sự tình?"

Lý Mộ ngơ ngác nhìn nàng, Chu Vũ quả nhiên không có uổng phí họ Chu, cái này hoàn toàn chính là Đại Chu Chu Bái Bì, nàng đối với Lý Mộ bóc lột, ngay cả Chu Bái Bì nghe đều sẽ rơi lệ. . .

Lúc này, Chu Vũ tiếp tục nói: "Vãn Vãn cùng Tiểu Bạch cũng lưu tại nơi này đi, trẫm có rảnh rỗi, cũng có thể chỉ điểm các nàng tu hành, thời gian mấy tháng, đầy đủ Tiểu Bạch tấn thăng năm đuôi, Vãn Vãn cũng rất nhanh liền có thể tấn thăng đệ tứ cảnh, đến lúc đó, nàng Linh Đồng, sẽ càng có uy lực. . ."

Nhìn xem Vãn Vãn cùng Tiểu Bạch ánh mắt mong đợi, Lý Mộ cuối cùng không đành lòng nói ra một cái chữ "Không".

Hắn cũng không dám.

Bởi vì Nữ Hoàng nhìn hắn ánh mắt vẫn bình tĩnh, nhưng trong bình tĩnh, cũng có không thể nghi ngờ uy hiếp.

Đương nhiên, Lý Mộ sở dĩ không có cự tuyệt, cũng là bởi vì hắn từ Nữ Hoàng ánh mắt chỗ sâu, cũng nhìn thấy chờ mong.

Nữ Hoàng mặc dù có được hết thảy, nhưng cũng đã mất đi hết thảy.

Nàng có là quyền lực, thực lực, mất đi, là thân tình, hữu nghị  chờ hết thảy Nhân Thế Gian mỹ hảo tình cảm.

Không có người sẽ đối với hoàng đế sinh ra dạng này tình cảm.

Trừ ngây thơ Tiểu Bạch, cùng Vãn Vãn.

Tiểu Bạch là bởi vì kinh nghiệm sống chưa nhiều, thiên chân vô tà.

Mà đối với Vãn Vãn mà nói, không cho nàng ăn ngon, Nữ Hoàng chính là Nữ Hoàng, để nàng tại Ngự Thiện phòng buông ra bụng tùy tiện ăn, nàng chính là thân ái nhất Chu tỷ tỷ.

Nữ Hoàng quá cô độc, nàng so bất luận kẻ nào đều cần làm bạn.

Vãn Vãn cùng Tiểu Bạch tồn tại, là cái này tĩnh mịch Trường Lạc cung, mang đến vô tận sinh khí, loại sinh khí này, chính là Nữ Hoàng cần.

Chu Vũ nhìn xem Lý Mộ, hỏi: "Trẫm nói, ngươi có ý kiến gì không?"

Lý Mộ khom người nói: "Thần. . . Tuân chỉ.".