Chương 11: Liễu Hàm Yên kinh hỉ

Chương 11: Liễu Hàm Yên kinh hỉ

Nữ Hoàng nói, Lý Mộ thật đúng là không dám có ý kiến gì.

Nếu như hắn hiện tại cự tuyệt, qua buổi tối hôm nay, sáng mai liền phải xin Nữ Hoàng vào ở Trường Lạc cung.

Nàng nhìn xem lòng dạ là rất rộng lớn, trên thực tế so với ai khác đều hẹp hòi.

Hơi để nàng bất mãn, Lý Mộ liền đợi đến ban đêm cùng nàng trong mộng gặp gỡ đi.

Ngoài ra, nàng còn đáp ứng giúp Tiểu Bạch tiến hóa, giúp Vãn Vãn thăng cấp, đây cũng là Lý Mộ không có cách nào cự tuyệt.

Lấy Vãn Vãn cùng Tiểu Bạch tu vi hiện tại, Lý Mộ có thể trợ giúp các nàng, đã rất ít đi, mà cùng ở bên người Nữ Hoàng, chỗ tốt không thể nghi ngờ là to lớn, đệ lục cảnh không dám nói, giúp các nàng tấn cấp đến đệ ngũ cảnh đệ tứ cảnh, căn bản không phải vấn đề.

Tại Mai đại nhân dẫn đầu xuống, Vãn Vãn cùng Tiểu Bạch đi Ngự Thiện phòng quét sạch, dù sao cũng là nhà mình nha đầu ngốc, như thế không có quy không có cự, Lý Mộ trên mặt có chút không nhịn được, giải thích nói: "Khi còn bé, Vãn Vãn quê quán mất mùa, cha mẹ của nàng mang nàng chạy nạn thời điểm, vì tiết kiệm lương thực cho đệ đệ, liền đem nàng nhét vào trên đường, nàng kém chút bị chết đói, về sau may mắn sống sót, liền rơi xuống làm sao đều ăn không đủ no mao bệnh. . ."

Vãn Vãn bệnh là trên tâm lý, mà không phải trên sinh lý.

Trước kia Lý Mộ còn lo lắng thân thể của nàng sẽ ăn xảy ra vấn đề, hiện tại thì là không cần lo lắng.

Chỉ cần nàng ưa thích, muốn ăn bao nhiêu liền ăn bao nhiêu.

Chu Vũ có chút giận dữ nói: "Chẳng lẽ bởi vì nàng là nữ tử, nên bị ném bỏ?"

Lý Mộ cũng không có cách nào trả lời nàng, Đại Chu bách tính, rất nhiều hay là lấy nối dõi tông đường làm nhân sinh mục tiêu, trọng nam khinh nữ tư tưởng, tại trong lòng bách tính, vốn là chủ lưu.

Lý Mộ chỉ có thể nói: "Cũng không phải là tất cả mọi người ưa thích nhi tử, thần thì càng ưa thích nữ nhi một chút, nam nhân chuyện lãng mạn nhất một trong, chính là sinh một cái đáng yêu nữ nhi, mua cho nàng xinh đẹp nhất quần áo, cho nàng làm chơi tốt nhất đồ chơi, đưa nàng sủng thành tiểu công chúa. . ."

Chu Vũ nhìn hắn một cái hỏi: "Ngươi muốn con gái của ngươi trở thành công chúa?"

Lý Mộ sửng sốt một chút, giải thích nói: "Đây chỉ là một ví von."

Nữ nhi của hắn nếu là công chúa, trừ phi Nữ Hoàng đem hoàng đế vị trí tặng cho hắn tới làm.

Chu Vũ nghĩ nghĩ, nói ra: "Đã ngươi như thế không thích nhi tử, về sau ngươi con trai thứ nhất, liền đưa cho trẫm đi."

"? ? ? ? ?"

Lý Mộ kinh ngạc nhìn nàng, một mặt mê mang.

Chu Vũ thản nhiên nói: "Trẫm nghĩ nghĩ, cảm thấy ngươi nói rất đúng, trẫm tại sao muốn đem hoàng vị truyền cho một ngoại nhân, Tiêu gia cùng trẫm cũng không phải là một lòng, trẫm cũng không còn là người Chu gia, ngươi con trai thứ nhất, sinh ra tới liền đưa đến trẫm bên người, theo trẫm họ, trẫm từ nhỏ dạy hắn tu hành, ngươi dạy hắn trị quốc lý chính, trẫm tin tưởng  đợi đến hắn trưởng thành đằng sau, nhất định sẽ là một vị hợp cách hoàng đế."

Lý Mộ coi là Nữ Hoàng đã đủ bóc lột hắn, không nghĩ tới nàng còn có thể càng quá phận.

Nàng không chỉ có có ý đồ với hắn, hiện tại ngay cả hắn chưa xuất sinh nhi tử nhân sinh đều an bài lên.

Lý Mộ quả quyết cự tuyệt nói: "Cái này không được, coi như thần đồng ý, thần nương tử cũng sẽ không đồng ý."

Chu Vũ nói: "Vậy cũng chưa chắc."

Lý Mộ lắc đầu nói: "Coi như các nàng đồng ý, thần cũng không đồng ý."

Chu Vũ hỏi: "Trẫm đưa ngươi nhi tử, xem như tương lai hoàng đế bồi dưỡng, ngươi vì cái gì không đồng ý?"

Lý Mộ không có đồng ý lý do.

Hắn là Phù Lục phái tương lai chưởng giáo, con của hắn, làm sao cũng coi là một cái tiên nhị đại, thân phận địa vị, không thể so với Đại Chu thái tử thấp đi nơi nào, huống chi, từ trước Đại Chu đế vương, lại có cái nào là trường mệnh, phê tấu chương có bao nhiêu mệt mỏi, trong lòng của hắn rõ ràng, như thế nào lại để cho mình con ruột thụ phần tội này?

Hắn không có trực tiếp trả lời, mà là nhìn về phía Nữ Hoàng, nói ra: "Bệ hạ muốn một đứa con trai, làm gì phiền toái như vậy?"

Nữ Hoàng ánh mắt hơi liễm, nhìn xem hắn, hỏi: "Ngươi nói cái gì?"

Lý Mộ quay đầu nhìn một chút đứng tại cửa ra vào Thượng Quan Ly, nói ra: "Thượng Quan thống lĩnh còn trẻ  đồng dạng đối với bệ hạ trung thành tuyệt đối, cũng không phải ngoại nhân, bệ hạ không muốn truyền cho Tiêu thị Chu thị, có thể cho Thượng Quan thống lĩnh sinh con trai. . ."

Ngay tại ăn dưa Thượng Quan Ly dùng ánh mắt hung tợn nhìn Lý Mộ một chút, ôm quyền nói: "Hồi bệ hạ, thần không thích nam nhân."

Khó trách Lý Mộ nhìn nàng luôn luôn quất lý quất khí, nàng không thích nam nhân, cũng không tốt miễn cưỡng, Lý Mộ lại nói: "Còn có Mai đại nhân. . ."

Mai đại nhân từ bên ngoài đi tới, hỏi: "Ta thế nào?"

Lý Mộ nói: "Khen ngươi đối với bệ hạ trung thành tuyệt đối, không có hai lòng đâu, ta có chút đói bụng, đi Ngự Thiện phòng tìm một chút đồ ăn, các ngươi trò chuyện. . ."

Nói đi, hắn cũng nhanh chạy bộ ra Trường Lạc cung.

Nữ Hoàng lười, Lý Mộ lại một lần khắc sâu cảm nhận được.

Nàng trước kia lười, chẳng qua là để Lý Mộ giúp nàng phê sổ con.

Hiện tại đã lười đến ngay cả hài tử đều không muốn chính mình sinh tình trạng.

Đáng tiếc chuyện này, Lý Mộ liền không thể làm thay.

Huống hồ, hắn cùng Liễu Hàm Yên cũng không có ý định sớm như vậy muốn hài tử, Nữ Hoàng tính toán, không có dễ dàng như vậy thực hiện.

Vì để tránh cho Nữ Hoàng đem chủ ý đánh vào trên người hắn, mặc kệ là muốn con của hắn, vẫn là phải hắn hỗ trợ sinh con, đều là không được, tiếp xuống những ngày này, Lý Mộ đều không có nhắc lại việc này.

Ở tại hoàng cung, muốn xa so với Lý Mộ tưởng tượng càng thêm nhàm chán.

Vì không để cho lên nha quan viên nhìn thấy, hắn mỗi ngày rất sớm đã muốn rời giường, tại Trường Lạc cung cùng Trung Thư tỉnh ở giữa hai điểm tạo thành một đường thẳng, ngẫu nhiên đi chuyến Ngự Thiện phòng, cho Nữ Hoàng nấu một tô mì, nấu một chung canh.

Thời gian lâu dài, không chỉ có Lý Mộ chịu không được, liền ngay cả Vãn Vãn cùng Tiểu Bạch, đều không có ngay từ đầu như vậy hoạt bát.

Hoàng cung tuy tốt, đối với Vãn Vãn tới nói càng là Thiên Đường, nhưng nếu là mỗi ngày đều đợi ở chỗ này, Thiên Đường cũng sẽ biến thành lồng giam.

Trường Lạc cung, Lý Mộ phê xong sổ con, nhìn thấy hai cái tiểu nha đầu, một tay chống cằm, gục xuống bàn, một bộ mặt ủ mày chau dáng vẻ, nghĩ nghĩ, nói ra: "Nếu không, chúng ta ngày mai đi ngoài cung du ngoạn đi."

"Tốt tốt!"

Vãn Vãn cùng Tiểu Bạch hai mắt tỏa sáng, lập tức từ trên bàn đứng lên, những ngày này, bọn hắn cũng sớm đã bị im lìm hỏng.

Vừa vặn ngày mai không có tảo triều, lại là ngày nghỉ mộc, Lý Mộ quay đầu nhìn xem lười biếng nằm trên ghế đọc sách Nữ Hoàng, hỏi: "Bệ hạ có muốn cùng đi hay không?"

Từ vừa rồi bắt đầu, Chu Vũ lực chú ý vẫn trên người Lý Mộ, nghe vậy không nhanh không chậm nói ra: "Ngươi an bài đi."

Bất quá là một lần rốt cuộc so với bình thường còn bình thường hơn du ngoạn, không có cái gì an bài xong.

Chỉ muốn rời khỏi hoàng cung lồng giam đồng dạng này, dù là chỉ là tìm một chỗ nhìn xem phong cảnh, tâm tình cũng sẽ vui vẻ rất nhiều.

Nói đi là đi, ngày thứ hai, bọn hắn liền cùng rời đi hoàng cung.

Lý Mộ tại thần đô bên ngoài, lựa chọn một chỗ phong cảnh không tệ đỉnh núi, sử dụng pháp thuật thanh lý ra một mảnh đất trống, trải lên sạch sẽ tấm thảm, lại đem từ Ngự Thiện phòng chuẩn bị một chút mứt bánh ngọt bày ở bên trên.

Mai đại nhân cùng Thượng Quan Ly tại cách đó không xa đỡ lấy lò, một hồi dùng để thịt nướng.

Vãn Vãn cùng Tiểu Bạch xuất cung đằng sau, liền dã đứng lên, một hồi đuổi con thỏ, một hồi bắt gà cảnh, Lý Mộ nằm tại trên sạp hàng, hai tay gối lên sau đầu, mắt chỗ nhìn, đều là bầu trời xanh thăm thẳm, phiền muộn trong lòng cùng kiềm chế, tại thời khắc này, quét sạch sành sanh.

Hoàng cung loại địa phương kia, quả nhiên không có khả năng mỏi mòn chờ đợi, từ đầu đến cuối đối với một điểm kia vuông vức bầu trời, bất lợi cho thể xác tinh thần khỏe mạnh.

Chu Vũ ngồi tại trên thảm, nhìn xem chung quanh trụi lủi đỉnh núi, cong ngón búng ra, một chút tinh quang, đạn tiến vào trong đất bùn.

Thế là, chung quanh trụi lủi trên thổ địa, bắt đầu toát ra mầm xanh, rất nhanh liền mọc ra cỏ xanh, đủ mọi màu sắc hoa dại ở trong đó nở rộ, trong không khí rất nhanh liền tản mát ra một loại thấm vào ruột gan hương thơm.

Chu Vũ nằm tại Lý Mộ bên cạnh, cùng hắn cùng một chỗ ngửa mặt nhìn lên bầu trời, một lát sau, nhẹ nhàng nói ra: "Sắp hết năm."

Nàng nếu là không nhắc nhở, Lý Mộ căn bản không có ý thức được, thật sắp hết năm.

Bị Nữ Hoàng ép ở lại tại Trường Lạc cung, không biết ngày đêm làm nàng hẳn là kiếm sống, trừ Trường Lạc cung cùng Trung Thư tỉnh, đại môn không ra, nhị môn không bước, đã để Lý Mộ đối với thời gian không có khái niệm.

Nghĩ không ra, hắn cùng Liễu Hàm Yên cùng Lý Thanh đoàn viên năm thứ nhất, cũng không thể cùng một chỗ qua.

Người tu hành đối với ăn tết, cũng không có cái gì đặc biệt coi trọng, Bạch Vân sơn những lão đầu tử kia, phần lớn thời gian đều tại trong bế quan vượt qua, có thể nói là chân chính siêu thoát thế tục, nhưng Lý Mộ không được.

Hắn càng hy vọng, tại đêm giao thừa, người một nhà có thể tập hợp một chỗ, ăn một bữa cơm tất niên.

Nữ Hoàng ngược lại là nhắc nhở nàng, Lý Mộ lấy ra Huyền Cơ Tử cho hắn truyền âm pháp bảo, thôi động đằng sau, nói ra: "Sư huynh, giúp ta tìm một cái Thanh Thanh."

Chu Vũ nhìn Lý Mộ một chút, nhắm mắt lại, ngực chập trùng cũng ít đi một chút.

Lý Mộ thoại âm rơi xuống, trong pháp bảo liền truyền đến Liễu Hàm Yên thanh âm: "Thanh Thanh, Thanh Thanh, ngươi có phải hay không trong lòng chỉ có Thanh Thanh, nàng đang bế quan, không đếm xỉa tới ngươi. . ."

Lý Mộ lúng túng nói: "Ngươi không phải đi theo sư tỷ đi bái phỏng những tông môn khác sao, làm sao còn tại Bạch Vân sơn?"

Liễu Hàm Yên nói: "Chúng ta còn không có xuất phát, ngươi tìm Thanh Thanh chuyện gì?"

Lý Mộ không chút do dự nói: "Ta nghĩ các ngươi."

Liễu Hàm Yên ngữ khí ê ẩm nói: "Trong lòng ngươi chỉ muốn Thanh Thanh đi. . ."

Lý Mộ một hồi lâu mới dỗ dành tốt nàng, sau đó hỏi: "Lập tức liền là giao thừa, ăn tết các ngươi về thần đô sao?"

Liễu Hàm Yên nói: "Nàng đang bế quan, ta lập tức muốn cùng sư phụ đi Huyền Tông, trở về không được."

Lý Mộ có chút thất vọng, nói ra: "Vậy được rồi. . ."

Thu hồi truyền âm pháp bảo, Lý Mộ nhìn một chút một bên Nữ Hoàng, gặp nàng hai tay vây quanh, kinh ngạc nói: "Bệ hạ, ngài thế nào?"

Chu Vũ thản nhiên nói: "Không có gì, trẫm chẳng qua là cảm thấy lạnh đến hoảng. . ."

Thời tiết mặc dù là không quá ấm áp, nhưng coi như lại lạnh 100 độ, cũng lạnh không đến nàng, Lý Mộ biết hẳn là thức ăn cho chó của bọn họ nghẹn đến nàng, cũng không dám điểm phá, nói ra: "Năm nay các nàng không trở lại, đêm giao thừa nếu không ngay tại Trường Lạc cung thích hợp một chút được. . ."

Chu Vũ liếc mắt nhìn hắn, nói ra: "Ngươi cần gì phải chịu đựng, các nàng không thể trở về đến, ngươi có thể đi Bạch Vân sơn tìm các nàng."

Nàng nói rất có lý, Lý Mộ nhẹ gật đầu, nói ra: "Vậy thần trước hết mời nghĩ, mười lăm đằng sau, thần lại về thần đô."

Chu Vũ thở sâu, hỏi: "Mùng một đại triều hội, ngươi cũng không có ý định tham gia đi."

"Thần có thể không tham gia sao?"

"Ngươi cứ nói đi?"

. . .

Lý Mộ ngẫm lại thôi được rồi, đại triều hội một năm liền một lần, không tốt vắng mặt.

Huống chi, đến lúc đó, Lý Thanh đang bế quan, Liễu Hàm Yên không tại Bắc quận, hắn đi Bạch Vân sơn, chẳng lẽ cùng một đám lão già kia ăn cơm tất niên?

Còn không bằng lưu tại Trường Lạc cung, cùng Nữ Hoàng thích hợp một chút đâu.

Nghĩ tới đây, hắn lắc đầu, nói ra: "Vậy thần hay là không mời."

Chu Vũ nói: "Ngươi mời đi, trẫm phê ngươi nghỉ ngơi. . ."

Lý Mộ kiên quyết nói: "Thần không mời."

Chu Vũ nhìn xem hắn, nói ra: "Trẫm cho ngươi cơ hội, thế nhưng là chính ngươi không cần, về sau đừng bảo là trẫm đối với ngươi hà khắc."

Lý Mộ che giấu lương tâm, gian nan mở miệng nói: "Bệ hạ đối với thần, một chút đều không hà khắc. . ."

Lý Mộ trong lòng thở dài vài tiếng, liền thành thành thật thật nằm xuống, thổi gió núi, hưởng thụ lấy cái này cần đến không dễ thời gian nhàn hạ.

Sườn núi, gần chỗ đỉnh núi.

Ba đạo thân ảnh, chậm rãi đi tại trên sơn đạo.

Trương Xuân thở dài một tiếng, nói ra: "Phu nhân ngươi nghe ta giải thích, ta lần trước đi thanh lâu, thật là vì bắt người, không phải là vì làm sự tình khác, vợ chồng nhiều năm như vậy, chúng ta chẳng lẽ ngay cả chút điểm này tín nhiệm đều không có sao?"

Trương phu nhân nói: "Ta tin tưởng, bất quá, ngươi bị ta đuổi ra khỏi nhà đêm hôm đó, đi nơi nào?"

Trương Xuân nói: "Ta tìm một gian khách sạn ngủ rồi."

Trương phu nhân hỏi: "Ngươi không có đi Lý phủ sao, nương tử của hắn không tại thần đô, trong nhà không có người nào, ngươi làm sao không có đi nhà hắn tá túc?"

Trương Xuân nói: "Hắn không ở nhà."

Trương phu nhân kinh ngạc nói: "Hắn phu nhân vừa đi, hắn ban đêm liền không về nhà. . .  không thể nào, Lý Mộ hẳn không phải là loại người này."

Trương Xuân phất phất tay, nói ra: "Ngươi đây cũng đừng quản."

Trương phu nhân bất mãn nói: "Cái gì gọi là ta chớ để ý, nếu như hắn thật là loại người này, ngươi liền cho ta cách hắn xa một chút, miễn cho bị hắn dạy hư mất. . ."

Trương Xuân lắc đầu nói: "Ngươi không hiểu, cũng đừng có loạn xen vào, xem thật kỹ phong cảnh đi, thật vất vả có thể nghỉ ngơi một ngày, nơi này cảnh sắc cũng không tệ lắm. . ."

Lúc này, một nhà ba người đã đi lên đỉnh núi, Trương Y Y ngẩng đầu một cái, nhìn phía xa đất trống, nói ra: "Nơi đó có người."

Trương Xuân ánh mắt trông đi qua, vừa vặn cùng một nữ tử ánh mắt đối mặt.

Trương phu nhân cả kinh nói: "Đây không phải là Lý Mộ sao, bên cạnh hắn nữ tử là ai, ban ngày ban mặt, bọn hắn cô nam quả nữ, tại rừng núi hoang vắng này làm gì, nghĩ không ra, hắn thế mà thật là loại này. . ."

Trương phu nhân lời còn chưa nói hết, liền bị Trương Xuân bịt miệng lại.

Sau đó, hắn một bàn tay lôi kéo Trương phu nhân, một bàn tay lôi kéo nữ nhi, thật nhanh giá vân xuống núi, thân ảnh qua trong giây lát liền biến mất vô tung vô ảnh.

Lý Mộ ánh mắt nhìn về phía Nữ Hoàng nhìn phương hướng, hỏi: "Bệ hạ, thế nào?"

Nữ Hoàng thu tầm mắt lại, nói ra: "Không có gì, vừa rồi có mấy con hươu chạy tới."

Nói lên hươu, Lý Mộ nhớ tới, hôm nay còn từ Ngự Thiện phòng mang theo nửa cái chân hươu, thả ở trong Hồ Thiên không gian, dùng mật ong ướp lấy.

Hắn đứng người lên, nói ra: "Bệ hạ nghỉ ngơi một hồi, ta đi chuẩn bị thịt nướng."

Hắn đi đến cách đó không xa, đem chân hươu cùng chuẩn bị xong một chút nướng vật lấy ra, đặt ở trên giá nướng, ở phía dưới trải lên than củi, dùng lửa than nướng thịt, muốn so dùng pháp lực nướng ăn ngon nhiều.

Cùng một thời gian, Bạch Vân sơn, chủ phong.

Lý Thanh nhìn xem bên cạnh Liễu Hàm Yên, bất đắc dĩ nói: "Vì cái gì không nói cho hắn?"

Liễu Hàm Yên hừ nhẹ một tiếng, nói ra: "Ai biết chúng ta rời đi thần đô đằng sau, hắn đều đang làm gì, lần này vụng trộm trở về, cho hắn một cái xuất kỳ bất ý, nếu như hắn ngoan ngoãn, chính là kinh hỉ, nếu như hắn không ngoan, hừ. . ."

Nàng nhìn xem Lý Thanh, nói ra: "Ta biết ngươi đau lòng hắn, nhưng ngươi nhưng không cho sớm nói cho hắn biết, hai chúng ta nhất định phải đứng tại cùng một một bên, nếu không  đợi đến về sau thật sự có Tiểu Ngũ Tiểu Lục, ngươi khóc đã trễ rồi. . ."

Lý Thanh nhẹ gật đầu, nói ra: "Ta nghe ngươi. . ."

Thần đô bên ngoài, phong cảnh tú lệ núi hoang đỉnh núi.

Chu Vũ tiếp nhận Lý Mộ dùng tiểu đao cắt đứt xuống một mảnh nhỏ thịt hươu, nói ra: "Lại bộ tả thị lang Trương Xuân, đã quan đến tứ phẩm, ngươi trở về điều tra thêm, triều đình còn có cái nào bỏ trống ngũ tiến tòa nhà, ban thưởng cho hắn đi."

Lý Mộ lúc đầu dự định sang năm lại tìm cơ hội giúp lão Trương tranh thủ, nếu Nữ Hoàng chủ động nhắc tới, vừa vặn hiện tại liền có thể cho hắn an bài.

Hắn nhẹ gật đầu, nói ra: "Tuân chỉ."

Bắc Uyển.

Khi Lý Mộ đem Bắc Uyển nơi nào đó ngũ tiến đại trạch khế nhà cùng khế đất giao cho Trương Xuân lúc, hắn mặc dù không có Lý Mộ tưởng tượng cao hứng như vậy, nhưng vẫn là vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói ra: "Cám ơn, huynh đệ."

Lý Mộ lắc đầu, nói ra: "Không cần cám ơn ta, lần này là Nữ Hoàng chủ động ban thưởng ngươi."

Trương Xuân nói: "Đều như thế, đều như thế. . ."

Lý Mộ ánh mắt nhìn về phía Trương Xuân sau lưng, nhìn thấy Trương phu nhân dùng một loại ánh mắt lộ vẻ kỳ quái nhìn hắn một cái, quay người đi vào gian phòng.

Lý Mộ thu tầm mắt lại, nghi ngờ nói: "Trương phu nhân làm sao vậy, ta địa phương nào đắc tội nàng sao?"

Trương Xuân khoát tay áo, nói ra: "Không cần để ý nàng, cách nhìn của đàn bà. . ."

Hắn nhận lấy khế nhà khế đất, vỗ vỗ lồng ngực, nói ra: "Ngươi yên tâm, bản quan tâm lý nắm chắc, lời nên nói ta sẽ nói, không nên nói mà nói, ta một câu cũng sẽ không nhiều miệng."

Lý Mộ nghi hoặc nhìn hắn, hỏi: "Ngươi đang nói cái gì?"

Trương Xuân nhìn về phía Lý Mộ, sửng sốt một cái chớp mắt đằng sau, trên mặt cũng lộ ra vẻ nghi hoặc, nói ra: "Đúng vậy a, bản quan đang nói cái gì, bản quan cái gì cũng không biết, cái gì cũng không thấy được, ha ha. . ."

Lý Mộ luôn cảm giác hôm nay lão Trương là lạ, nhưng lại nói không ra quái chỗ nào.

Hắn từ trên đường xuyên qua, y nguyên có vô số bách tính nhiệt tình cùng hắn chào hỏi.

"Lý đại nhân, đã lâu không gặp, ngài đoạn thời gian trước rời đi thần đô sao?"

"Đúng vậy a, chí ít có nửa tháng không nhìn thấy Lý đại nhân."

"Đại nhân là ra ngoài làm việc sao?"

. . .

Lý Mộ đối với bách tính đáp lại mỉm cười, gật đầu nói: "Là ra ngoài rồi hơn nửa tháng. . ."

Từ lần trước ra ngoài du ngoạn nấu cơm dã ngoại đằng sau, Lý Mộ cách mỗi mấy ngày, liền sẽ mang Vãn Vãn cùng Tiểu Bạch xuất cung một lần, tại hắn mời mọc, Nữ Hoàng cố mà làm đáp ứng, thay đổi mạo đằng sau, cùng bọn hắn cùng một chỗ dạo phố mua sắm, ăn quán ven đường, mua vài đồng tiền một cái tiện nghi đồ trang sức.

Nàng đáp ứng thời điểm, so với ai khác đều miễn cưỡng, chân chính đi dạo đứng lên, lại so ai cũng có hào hứng.

Nàng một người mua đồ vật, so Vãn Vãn cùng Tiểu Bạch cộng lại đều nhiều, mặc dù đại đa số đều là vô dụng, nhưng nàng y nguyên làm không biết mệt.

Năm trước mấy ngày, thần đô một mảnh náo nhiệt cùng vui mừng.

Ba mươi tết, Lý Mộ đẩy cửa ra, một cỗ ý lạnh đập vào mặt.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, bầu trời tối tăm mờ mịt, đúng là đã nổi lên bông tuyết.

Thần đô mặc dù không tính là phương nam, nhưng Đông Thiên Hạ tuyết thời điểm, y nguyên rất ít, bông tuyết rơi trên mặt đất, chẳng mấy chốc sẽ tan rã.

"Tuyết rơi!"

Vãn Vãn cùng Tiểu Bạch đi chân đất từ trong phòng chạy đến, đứng ở trong sân, giang hai cánh tay, ôm đầy trời bông tuyết.

Lý Mộ tại hai người trên mông riêng phần mình giật một cái, nói ra: "Trở về, mặc quần áo tử tế cùng giày trở ra. . ."

Vãn Vãn cùng Tiểu Bạch rất ưa thích tuyết rơi, lúc đầu dự định chồng mấy cái người tuyết chơi đùa, đáng tiếc thần đô tuyết không lớn, rơi xuống đất liền dung, Lý Mộ thử nghiệm dùng pháp lực, trước điện bông tuyết mặc dù lớn một chút, nhưng vẫn là còn thiếu rất nhiều.

Nữ Hoàng đi ra Trường Lạc cung, nhìn xem mong đợi hướng lên bầu trời phất tay Vãn Vãn cùng Tiểu Bạch, trên tay biến ảo mấy cái ấn quyết, một đạo bạch quang từ trong tay nàng bay ra, thẳng hướng đám mây.

Bông tuyết bỗng nhiên lớn lên, bay lả tả bay xuống xuống tới, rất nhanh trên mặt đất liền tích một tầng.

Ngoài cung, thần đô bách tính cũng đều đi ra cửa chính, nhìn trên trời bông tuyết, trên mặt lộ ra thỏa mãn chi sắc.

"Thần đô rất lâu không có từng hạ xuống lớn như vậy tuyết a."

"Sang năm nhất định là cái năm được mùa."

"Từ bệ hạ đăng cơ đến nay, bách tính thời gian càng ngày càng tốt. . ."

. . .

Trường Lạc cung trước, Tiểu Bạch cùng Vãn Vãn đã chất lên mấy cái người tuyết.

Nói là người tuyết, kỳ thật không bằng nói là tượng tuyết.

Các nàng chồng người tuyết, không phải loại tượng tuyết tròn trịa đầu, thật to thân thể, mà là một người cao, giống như đúc kia, trong ngực ôm một con tiểu hồ ly chính là Tiểu Bạch, dựng thẳng hai cái bao bao đầu chính là Vãn Vãn, bên cạnh càng cao to hơn một chút thân ảnh là Lý Mộ, Lý Mộ bên cạnh, là mặc hoàng bào, mang theo đế quan Nữ Hoàng.

Bốn cái người tuyết, tựa như tác phẩm nghệ thuật đồng dạng đứng tại trước điện quảng trường, không chỉ có dáng người dung mạo cùng mấy người giống nhau như đúc, liền ngay cả khí chất, đều có mấy phần giống nhau.

Vãn Vãn hài lòng nhìn xem kiệt tác của mình, sau đó lại gãi gãi đầu, nói ra: "Giống như quên một chút cái gì. . ."

Rất nhanh, nàng liền nhớ lại đến, vỗ đầu một cái, nói ra: "Quên tiểu thư cùng Thanh tỷ tỷ. . ."

Rất nhanh, Liễu Hàm Yên cùng Lý Thanh tuyết điêu cũng xuất hiện trên quảng trường.

Vãn Vãn hài lòng nhẹ gật đầu, nói ra: "Đây mới là người một nhà. . ."

Lý Mộ thầm nghĩ trong lòng, Liễu Hàm Yên nếu là không về nữa, nàng thân mật áo bông nhỏ, cũng nhanh bị Nữ Hoàng lừa gạt chạy.

Hắn đi đến Vãn Vãn cùng Tiểu Bạch bên người, hỏi: "Buổi tối hôm nay, chúng ta là về nhà, hay là lưu tại nơi này?"

Vãn Vãn không chút do dự nói: "Tiểu thư cùng Thanh tỷ tỷ cũng không ở nhà, chúng ta ngay ở chỗ này ăn tết đi, cùng Chu tỷ tỷ cùng một chỗ, trong hoàng cung cơm đêm giao thừa, nhất định có rất nhiều đồ ăn đi. . ."

Chu Vũ nói: "Hoàng cung cơm đêm giao thừa, có hơn một trăm đạo mỹ vị món ngon."

Vãn Vãn giật giật Lý Mộ tay áo, nhỏ giọng nói: "Công tử. . ."

Lý Mộ vuốt vuốt đầu của nàng, nói ra: "Vậy chúng ta ngay ở chỗ này đi. . ."

Đêm giao thừa, Nữ Hoàng xua tán đi tất cả phòng thủ thủ vệ, liền ngay cả Mai đại nhân cùng Thượng Quan Ly, đều bị nàng chạy về nhà.

Trong Trường Lạc cung, chỉ còn lại có bốn người.

Trừ Ngự Thiện phòng chuẩn bị cơm đêm giao thừa bên ngoài, bốn người còn cùng một chỗ bao hết sủi cảo, sủi cảo từ da đến nhân bánh, đều là bọn hắn một chút xíu chuẩn bị, trong Trường Lạc cung, thịt rượu đã dâng đủ, bốn người đứng tại trước bàn, đồng thời bưng chén rượu lên.

Cùng một thời gian.

Bắc Uyển.

Lý phủ.

Đêm giao thừa, vội vàng chạy về thần đô Liễu Hàm Yên cùng Lý Thanh đứng ở trong viện, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Liễu Hàm Yên dùng ý niệm đảo qua toàn bộ Lý phủ, cũng không có phát hiện Lý Mộ Vãn Vãn Tiểu Bạch khí tức, nàng lông mày có chút nhíu lên, khó hiểu nói: "Người đâu?"

Đêm giao thừa, các nàng lúc đầu muốn cho Lý Mộ một kinh hỉ.

Nhưng kinh đến lại là các nàng.

Đêm giao thừa, mọi nhà đoàn tụ thời khắc, Lý Mộ cùng Vãn Vãn Tiểu Bạch đi nơi nào?

Liễu Hàm Yên lấy ra truyền âm pháp bảo, thôi động đằng sau, tức giận nói: "Ngươi ở đâu?"

Trường Lạc cung, Lý Mộ nghe trong tay truyền âm trong pháp bảo truyền đến thanh âm, ngạc nhiên nói: "Các ngươi, các ngươi trong nhà?".