Chương 12: Đoàn viên

Chương 12: Đoàn viên

Chu Vũ đặt chén rượu xuống, bình tĩnh hỏi Lý Mộ nói: "Nương tử nhà ngươi trở về rồi?"

Lý Mộ nhẹ gật đầu, nói ra: "Các nàng bây giờ trong nhà."

Chu Vũ thản nhiên nói: "Vậy liền trở về đi."

Tiếng nói của nàng rơi xuống, Lý Mộ, Tiểu Bạch, Vãn Vãn, trước mắt cảnh vật biến đổi, lúc xuất hiện lần nữa, đã tại Lý phủ trong viện.

Liễu Hàm Yên nhìn xem bỗng nhiên xuất hiện ba người, hỏi: "Các ngươi chuyện gì xảy ra?"

Lý Mộ lúng túng nói: "Chúng ta, chúng ta vừa rồi tại trong cung."

Liễu Hàm Yên nhíu mày hỏi: "Giao thừa các ngươi ở trong cung làm gì?"

Lý Mộ giải thích nói: "Ngươi không phải nói các ngươi không trở lại, trong nhà chỉ còn lại có ta cùng Vãn Vãn Tiểu Bạch, trong cung cũng chỉ có bệ hạ một người, chúng ta liền nghĩ, nếu không ban đêm cùng một chỗ ăn một bữa cơm, cũng đều lẫn nhau có cái bạn. . ."

Liễu Hàm Yên nhìn Hướng Vãn muộn cùng Tiểu Bạch, hỏi: "Là thế này phải không?"

Tiểu Bạch cùng Vãn Vãn liên tục gật đầu.

Liễu Hàm Yên đi đến sân nhỏ trước bàn đá, duỗi ra ngón tay, nhẹ nhàng một vòng, nhìn xem trên tay tro bụi vết tích, hỏi Lý Mộ nói: "Các ngươi bữa cơm này, ăn tối thiểu có nửa tháng a?"

Lý Mộ nói: "Ngươi trước hết nghe ta giải thích. . ."

Nếu như nói triều đình là một cái công ty, Nữ Hoàng là lão bản, Lý Mộ chính là lão bản coi trọng nhất nhân viên.

Làm một cái tâm hệ nhân viên lão bản, nàng bởi vì thông cảm Lý Mộ đi làm đường xa, liền để hắn ở tại công ty phụ cận, chính nàng trong biệt thự, cái này rất bình thường a?

Đêm 30 tết, thê tử của hắn tại nhà mẹ đẻ, lão bản cảm động hắn trong khoảng thời gian này không biết ngày đêm tăng ca, mời hắn ăn một bữa cơm tất niên, cái này cũng không quá phận a?

Liễu Hàm Yên nhìn xem Lý Mộ, hỏi: "Cho nên, hơn nửa tháng qua, ba người các ngươi đều ở tại trong cung?"

Lý Mộ nhẹ gật đầu.

Liễu Hàm Yên không có gây sự với Lý Mộ, ngược lại là Vãn Vãn, bị nàng gọi vào trong phòng, Lý Mộ cũng không dám theo tới.

Hắn nhìn thoáng qua Lý Thanh, Lý Thanh cho hắn một cái thương mà không giúp được gì ánh mắt.

Rất hiển nhiên, nàng hiện tại đã cùng Liễu Hàm Yên mặt trận thống nhất.

Trong phòng, Liễu Hàm Yên điểm một cái Vãn Vãn cái trán, nói ra: "Trước khi ta đi, là thế nào cùng ngươi nói, để cho ngươi nhìn xem hắn, đừng cho hắn ban đêm không trở lại, các ngươi ngược lại tốt, dứt khoát cùng hắn cùng một chỗ không trở lại. . ."

Vãn Vãn cúi đầu nhìn xem mũi chân, nức nở vài tiếng, nước mắt tích tích đáp đáp rơi xuống.

Cái này ngược lại làm cho Liễu Hàm Yên không biết làm sao, hoảng loạn nói: "Ngươi khóc cái gì a, ta còn chưa nói ngươi cái gì đâu. . ."

Vãn Vãn lau lau nước mắt, thanh âm hàm hồ nói: "Nhiều như vậy đồ ăn, ta, ta còn một ngụm đều không có ăn. . ."

Liễu Hàm Yên không có nghe tiếng nàng nói cái gì, thấy nàng khóc thương tâm, đành phải ôm nàng, an ủi: "Tốt tốt, không trách ngươi, ngươi chớ khóc. . ."

Cũng may Lý Mộ không phải một người ngủ hoàng cung, mà là có Vãn Vãn cùng Tiểu Bạch bồi tiếp, không có làm cái gì có lỗi với nàng sự tình, nhiều nhất là trong nhà rơi tro bụi nhiều một chút, nhưng quét dọn đứng lên, cũng bất quá là một cái tiểu pháp thuật sự tình.

Hiện tại bày ở Lý Mộ trước mặt, còn có một vấn đề rất nghiêm trọng.

Tại Trường Lạc cung ăn cơm tất niên, là hắn khi biết Liễu Hàm Yên cùng Lý Thanh buổi tối hôm nay sẽ không trở về về sau, làm ra quyết định.

Cho nên hắn cũng không có sớm mua thức ăn, dù sao, nếu như tại hoàng cung, hắn căn bản không cần quan tâm những chuyện này.

Cho nên, bọn hắn hiện tại ăn cái gì?

Năm hết tết đến rồi, nửa đêm, từng nhà đều đang ăn bữa cơm đoàn viên, liền xem như ra ngoài mua thức ăn, cũng không kịp.

Đáng tiếc Trường Lạc cung một bàn kia phong phú đồ ăn, bọn hắn ngay cả một ngụm cũng không có động, Tiểu Bạch còn tốt một chút, Vãn Vãn sắp khóc đi ra, bị Nữ Hoàng na di về đến trong nhà lúc, nàng đũa còn cầm trên tay đâu.

Muốn qua một cái bình thường đêm giao thừa, chỉ có một cái biện pháp.

Trường Lạc cung.

Chu Vũ ngồi tại Trường Lạc cung trên nóc nhà, Ngự Thiện phòng tỉ mỉ chuẩn bị cơm đêm giao thừa, nàng một ngụm cũng không có động.

Bông tuyết lúc đầu đã ngừng, từ Lý Mộ bọn hắn rời đi Trường Lạc cung về sau, lại bắt đầu bay lả tả bay xuống, đồng thời có càng rơi xuống càng lớn xu thế.

Chu Vũ tùy ý bông tuyết rơi vào trên người, yên lặng nhìn thần đô đêm giao thừa nhà nhà đốt đèn.

Thần đô náo nhiệt nhất ban đêm, Trường Lạc cung hoàn toàn như trước đây quạnh quẽ.

Đây là bách tính náo nhiệt, không có quan hệ gì với nàng.

Một đoạn thời khắc, cảm nhận được trong Hồ Thiên không gian Linh Loa chấn động, Chu Vũ vươn tay, Linh Loa hiện lên ở trong lòng bàn tay, nàng nhìn một hồi, đem Linh Loa thu hồi, cũng không để ý tới.

Một lát sau, nàng lại đem lấy ra, hỏi: "Lại tìm trẫm làm gì?"

Trong Linh Loa truyền đến Vãn Vãn thanh âm ủy khuất: "Chu tỷ tỷ, nhiều như vậy đồ ăn, một mình ngươi ăn xong sao?"

. . .

Liễu Hàm Yên mặc dù thường xuyên đậu đen rau muống Nữ Hoàng đối với Lý Mộ quá mức hà khắc, nhưng chân chính nhìn thấy Nữ Hoàng lúc, nàng lại một mực cúi đầu, liền nhìn cũng không dám nhìn nhiều nàng một chút, không có nửa điểm ở trước mặt Lý Mộ ngang ngược dáng vẻ.

Tại Đại Chu nữ tử trong lòng, Nữ Hoàng tựa như Thần Minh.

Không chỉ là Đại Chu nữ tử, Tổ Châu các quốc gia, vô luận Nhân, Quỷ, Yêu, chỉ cần là giống cái, hãn hữu không bội phục Nữ Hoàng.

Lấy không đến 30 tuổi niên kỷ, có được Tổ Châu đế quốc hùng mạnh nhất, thực lực cũng đạt tới người tu hành tha thiết ước mơ thượng tam cảnh, từ xưa đến nay, nàng là đệ nhất nhân.

Đệ nhất nhân này, là bao quát nam tử ở bên trong.

Người đối với nàng chưa quen thuộc, rất dễ dàng bị trên người nàng loại khí tức tôn quý mà cường đại kia chấn nhiếp.

Liễu Hàm Yên chính là một cái trong số đó.

Ở trong Trường Lạc cung, nàng ngay cả lời đều so bình thường ít đi rất nhiều.

Cũng may có Vãn Vãn cùng Tiểu Bạch tại, nhất là Vãn Vãn, một trận này đặc thù cơm đêm giao thừa, bầu không khí mới không lộ vẻ như vậy xấu hổ.

Đại Chu bách tính có chịu năm tập tục, buổi tối hôm nay  bình thường là không ngủ được.

Về nhà còn muốn thu thập, Lý Mộ bọn người dứt khoát liền lưu tại Trường Lạc cung.

Vì càng thêm dễ dàng vượt qua đêm dài đằng đẵng này, Lý Mộ dùng hơn một trăm khối linh ngọc, điêu khắc một bộ mạt chược đi ra.

Đương nhiên, đang ngồi đều không phải là người bình thường, để cho công bằng, bao quát Nữ Hoàng ở bên trong, ai cũng không cho phép sử dụng pháp thuật gian lận.

Trừ Vãn Vãn nha đầu này, tối nay trong Trường Lạc cung nữ tử, cái nào không phải huệ chất lan tâm, rất nhanh liền học xong đấu pháp.

Thế là, cả một cái ban đêm, Trường Lạc cung đều tràn đầy ba ba ba thanh âm.

Lý Mộ cùng Liễu Hàm Yên, Lý Thanh, Nữ Hoàng ngồi tại một tấm bàn vuông bốn phía, Tiểu Bạch mang một cái ghế, ngồi tại Lý Mộ phía sau.

Vãn Vãn một hồi chạy tới nhìn xem, rất nhanh lại chạy về bên cạnh bàn ăn vài miếng, suốt cả đêm thời gian, trôi qua rất nhanh.

Mùng một sáng sớm, ăn xong sủi cảo đằng sau, Liễu Hàm Yên cùng Lý Thanh liền muốn trở về.

Các nàng lần này về thần đô, vốn là lâm thời làm quyết định, Ngọc Chân Tử còn tại Bạch Vân sơn chờ Liễu Hàm Yên, Lý Thanh cũng muốn trở về tiếp tục bế quan, tranh thủ sớm ngày đột phá đến đệ ngũ cảnh.

Lý Mộ để đạo chung hộ tống các nàng trở về  đợi đến Bạch Vân sơn, nó lại chính mình bay trở về.

Mùng một sáng sớm, Lý Mộ cùng Nữ Hoàng cũng không có nhàn rỗi.

Hàng năm mùng một, theo thường lệ muốn cử hành đại triều hội.

Trừ thần đô quan viên bên ngoài, 36 quận quận thủ, cũng muốn tại một ngày này, tiến điện báo cáo công tác.

Ngoài ra, Lễ bộ còn muốn dẫn đầu, cử hành năm mới lần thứ nhất tế điển  đợi đến kết thúc tất cả quá trình, đã nhanh muốn tới buổi tối.

Sau đó, chính là dài dằng dặc ngày nghỉ.

Hàng năm tháng giêng mùng một đến mười lăm, trừ giống Hình bộ các loại trọng yếu quan nha, cần phải có quan viên phòng thủ bên ngoài, đại bộ phận quan viên, đều có thể hưởng thụ nghỉ ngơi nửa tháng kỳ.

Lý Mộ vốn định thừa dịp ngày nghỉ này, về Bạch Vân sơn một chuyến.

Có thể Lý Thanh đang bế quan, Liễu Hàm Yên lập tức liền muốn cùng Ngọc Chân Tử du lịch, hắn trở lại Bạch Vân sơn về sau, có rất lớn khả năng, sẽ bị đám lão gia kia xem như vô tình vẽ bùa máy móc, suy nghĩ tỉ mỉ đằng sau, Lý Mộ hay là bỏ đi ý nghĩ này.

Cùng bị đám lão đầu tử kia ép khô, hắn tình nguyện lưu tại thần đô, tiếp nhận Nữ Hoàng nghiền ép.

Bất quá Nữ Hoàng gần nhất cũng không chút ép hắn, các đại quan nha không ra, cũng không có sổ con nhưng nhìn, Lý Mộ mỗi ngày sinh hoạt, đơn giản chính là đánh một chút mạt chược, tu hành tu hành, thuận tiện chữa trị đạo chung.

Trên đạo chung vết rạn, dùng mắt thường cơ hồ đã nhìn không thấy, nhưng nếu là thân chuông biến lớn, vết nứt này hay là sẽ rất rõ ràng.

Trước mắt, nó có thể bị Lý Mộ xem như là công kích pháp khí, cũng có thể hộ đến Lý Mộ một người chu toàn.

Muốn khôi phục lại hoàn chỉnh, có được thủ hộ một ngọn sơn môn lực lượng, còn có chờ nó triệt để chữa trị mới được.

Nhưng Lý Mộ trong đầu, đã không có pháp thuật mới, không có chưa từng ở thế giới này xuất hiện pháp thuật, liền sẽ không đạt được thiên địa nguyên lực, Lý Mộ trước mắt còn không không biết, mặt khác thu hoạch thiên địa nguyên lực phương pháp.

Hắn chỉ có thể đem chuyện nào, tạm thời gác lại, đạo chung cũng chỉ có thể trước lưu tại bên cạnh hắn.

Liền xem như không có pháp thuật mới, bằng vào đạo chung chính mình, trong vòng mười năm, cũng có thể hoàn thành bản thân chữa trị.

Lý Mộ đi ra Trường Lạc cung, vỗ vỗ trên bờ vai đạo chung, nói ra: "Ngươi chỉ có thể lại đi theo bên cạnh ta một đoạn thời gian. . ."

Đạo chung vù vù một tiếng, xem như đáp lại.

Lý Mộ ánh mắt bỗng nhiên nhìn về phía phía trước, nhìn thấy có một bóng người, chính hướng Trường Lạc cung chậm rãi đi tới.

Từ trên tư thái nhìn, người kia tựa hồ là một nữ tử, nàng người khoác đấu bồng màu đen, đầu đội mũ rộng vành màu đen, trên thân khí tức tối nghĩa, chậm rãi đi đến Trường Lạc cung cửa ra vào.

Nàng nhìn đứng ở Trường Lạc cung cửa ra vào Lý Mộ, hỏi: "Ngươi tên là gì?"

Lý Mộ dò xét nàng hai mắt, nói ra: "Lý Mộ."

Nữ tử áo đen khẽ gật đầu, sau đó hỏi: "Tiểu Lý Tử, bệ hạ tại Trường Lạc cung sao?".