Chương 13: Xã hội tử vong

Chương 13: Xã hội tử vong

Trường Lạc cung.

Lý Mộ đã biết được vị nữ tử áo đen kia thân phận, nàng chính là Mai Lan Trúc Cúc trong tứ vệ, Lý Mộ chưa từng thấy qua Cúc Vệ đại thống lĩnh.

Nếu như dựa theo nội vệ thống lĩnh xưng hô, Lý Mộ phải gọi nàng Cúc đại nhân.

Cúc Vệ là Nữ Hoàng đối ngoại tổ chức tình báo, phụ trách giám sát Quỷ Vực, yêu quốc, ma tông các loại Đại Chu cường địch hết thảy động tĩnh, nghe nói Cúc Vệ không ít người đều đánh vào trong những thế lực này, là triều đình trọng yếu thám tử.

Chu Vũ nhìn xem nữ tử áo đen, hỏi: "Ngươi bỗng nhiên về thần đô, chẳng lẽ ma tông có cái gì lớn động tĩnh?"

Nữ tử áo đen nhìn Lý Mộ một chút, đối với Chu Vũ nói: "Bệ hạ, việc này can hệ trọng đại, nếu là xử lý không tốt, đối với Đại Chu thậm chí toàn bộ chính đạo tới nói, đều là một trận hạo kiếp. . ."

Chu Vũ lĩnh hội tới nàng ý tứ, nói ra: "Hắn là người một nhà, ngươi có thể nói cho trẫm sự tình, cũng có thể nói cho hắn biết."

Nữ tử áo đen không nghĩ tới bệ hạ sẽ như thế tín nhiệm một người nam nhân, nhưng cũng không dám chất vấn Nữ Hoàng, từ trên thân Lý Mộ thu tầm mắt lại, nói ra: "Hồi bệ hạ, Ma Đạo yêu tông, phát hiện Yêu Hoàng Bạch Đế động phủ. . ."

Sắc mặt từ trước đến nay lạnh nhạt Nữ Hoàng, nghe được tin tức này, trên mặt cũng lộ ra một tia ngưng trọng, hỏi: "Tin tức là thật sao?"

Nữ tử áo đen gật đầu nói: "Thủ hạ ta một người thám tử, bốc lên thân phận bại lộ phong hiểm, mới đưa tin tức này truyền ra, yêu tông mấy trăm năm trước, ngay tại tìm kiếm Bạch Đế động phủ, gần đây đã lấy được trọng đại đột phá, xác nhận Bạch Đế động phủ đại khái vị trí."

Cái gì Yêu Hoàng Bạch Đế, Lý Mộ nghe hồ đồ, nhịn không được hỏi: "Bệ hạ, Yêu Hoàng Bạch Đế là ai, động phủ của hắn thế nào?"

Nữ tử áo đen nhìn xem Lý Mộ, cau mày nói: "Ngươi là vị nào thống lĩnh thủ hạ, làm sao không hiểu quy củ như vậy, nơi này là ngươi có thể xen vào địa phương sao?"

Lý Mộ lườm liếc miệng, nếu không phải nhìn Nữ Hoàng biểu lộ nghiêm túc, tựa hồ sự tình rất nghiêm trọng dáng vẻ, nàng chính là để hắn xen vào hắn cũng không cắm.

Hắn đối với nữ hoàng nói: "Bệ hạ, Cúc đại nhân cùng ngài có chuyện quan trọng cần, thần cáo lui trước."

Chu Vũ nói: "Trở về."

Lý Mộ nói: "Nơi này không phải thần có thể xen vào địa phương, thần hay là đi ra ngoài trước đi."

"Đừng làm rộn." Chu Vũ bất đắc dĩ vuốt vuốt mi tâm, nhìn xem nữ tử áo đen, nói ra: "Về sau nhìn thấy hắn, tựa như nhìn thấy trẫm một dạng, không nên nói nữa vừa rồi câu nói như thế kia."

Nữ tử áo đen kinh ngạc nhìn Lý Mộ, khiếp sợ trong lòng đã tột đỉnh, bệ hạ đối với người này tín nhiệm, vậy mà đã đến loại trình độ này?

Sau khi lấy lại tinh thần, nàng mới cúi đầu xuống, trầm giọng nói: "Vâng."

Chu Vũ một lần nữa nhìn về phía Lý Mộ, giải thích nói: "Yêu Hoàng Bạch Đế, là 3000 năm trước, một vị cường giả Yêu tộc, tu vi của hắn, đạt đến đệ cửu cảnh, bây giờ các đại Yêu tộc đạo thống, đại đa số đều là truyền lại từ cùng hắn, hắn cũng bởi vậy bị Yêu tộc tôn xưng là Yêu Hoàng, Yêu Hoàng mặc dù truyền xuống Yêu tộc đạo thống, nhưng không có đệ tử thân truyền, hắn thọ nguyên đoạn tuyệt, sau khi ngã xuống, động phủ cũng không có người kế thừa. . ."

Bạch Đế, Yêu Hoàng, cường giả Yêu tộc. . .  dạng này từ, Lý Mộ còn muốn tượng không đến, hắn có bao nhiêu lợi hại.

Thẳng đến Nữ Hoàng nói đến đệ cửu cảnh, Lý Mộ mới ý thức tới, nguyên lai yêu này lợi hại như vậy. . .

Đệ thất cảnh ở trong mắt Lý Mộ đã rất mạnh mẽ, Nữ Hoàng sẽ na di, có thể trồng hoa, còn có thể đuổi tới trong mộng đánh hắn, đây vẫn chỉ là đệ thất cảnh năng lực, trong truyền thuyết đệ cửu cảnh, đến mạnh thành bộ dáng gì?

Nhưng nghĩ đến, mạnh như đệ cửu cảnh, cũng mới chỉ có 300 năm thọ nguyên, Lý Mộ lại cảm thấy không có mùi kia.

Có thể điên đảo Âm Dương, quay vần tạo hóa cường giả, không sống cái ngót nghét một vạn năm, đều không có ý tứ nói cho người khác biết chính mình là tu tiên.

Tân tân khổ khổ tu đến đệ cửu cảnh, cũng bất quá là so với thường nhân sống lâu không đến 200 năm, mà bọn hắn nhân sinh 300 năm, cũng đều là tại trong tu hành buồn tẻ nhàm chán vượt qua, cái này đã tu luyện tu đi, đến cùng mưu đồ gì?

Nữ Hoàng tiếp tục nói: "Nghe nói, Yêu Hoàng Bạch Đế trong động phủ, có thật nhiều pháp bảo linh dược. . ."

Lý Mộ kinh ngạc nói: "Liền xem như những pháp bảo cùng linh dược kia phẩm chất cho dù tốt, ba ngàn năm qua đi, cũng sẽ linh khí mất hết, biến thành phàm vật đi?"

Nữ Hoàng nhẹ gật đầu, nói ra: "Pháp bảo sẽ tổn hại, linh dược sẽ mất đi hiệu lực, nhưng liền xem như đi qua ba ngàn năm, đạo trang cũng sẽ không có bất kỳ biến hóa nào."

Lý Mộ lấy làm kinh hãi, nói ra: "Yêu Hoàng Bạch Đế trong động phủ, có đạo trang tồn tại?"

Nữ hoàng nói: "Cái này tại lúc ấy không phải bí mật, chính là bởi vì hắn tìm hiểu bộ phận đạo trang, mới có thể truyền xuống Yêu tộc đạo thống, người đời sau suy đoán, hắn có trên đạo trang kia, ghi lại là thiên hạ Yêu tộc phương pháp tu hành. . ."

Ngay sau đó tu hành giới, nếu như nói có bảo bối gì là quý giá nhất, đó tất nhiên là đạo trang không thể nghi ngờ.

Đạt được một tấm đạo trang, liền có thể khai tông lập phái, truyền xuống nhất mạch đạo thống.

Đạo môn sáu tông, cùng Ma Đạo chư tông, đều truyền thừa từ đạo trang.

Cái này vạn năm qua, mặc dù các đại tông môn đều tại đạo trang trên cơ sở, tiến hành sáng tạo cái mới cùng cải tiến, cũng hoàn toàn chính xác lấy được to lớn tiến triển, nhưng phải thừa nhận, bây giờ tu hành giới, phát triển thời gian còn quá ngắn, về khoảng cách một cái kỷ nguyên đỉnh phong, còn kém rất xa.

Lý Mộ từ Phù Lục phái trong đạo trang kia nhìn thấy cảnh tượng, đã đã chứng minh điểm này.

Thời đại này tu hành, tạm thời rớt lại phía sau cùng thời đại trước.

Đạo trang ít nhất là thời đại trước đồ vật, nói cách khác, đạt được đạo trang, liền có thể đạt được càng cường đại hơn truyền thừa.

Hắn rốt cuộc minh bạch, vì cái gì Cúc đại nhân cùng Nữ Hoàng sẽ như vậy khẩn trương.

Tấm đạo trang này, nếu như bị chính đạo đạt được, thì cũng thôi đi, bị Ma Đạo yêu tông đạt được, liền cực kỳ khủng khiếp.

Ma Đạo yêu tông, cùng phổ thông Yêu tộc khác biệt.

Trong Yêu tộc, có giống Tiểu Bạch cùng Bạch Ngâm Tâm Bạch Thính Tâm tỷ muội thiện lương như vậy hảo yêu, nhưng cũng có lấy người tinh huyết làm thức ăn ác yêu, Ma Đạo yêu tông, chính là những này sa đọa Yêu tộc thành lập.

Nếu như Ma Đạo yêu tông đạt được tấm đạo trang này, từ đó lĩnh ngộ ra càng cường đại hơn yêu pháp, đối với Đại Chu, đối với chính đạo đả kích là to lớn, Yêu tộc vốn là có Tiên Thiên ưu thế, nếu như được càng hoàn chỉnh, cao cấp hơn phương pháp tu hành, bọn hắn có khả năng tại trong một số năm, sinh ra không kém gì đạo môn sáu tông thế lực.

Nữ tử áo đen nghiêm nghị nói: "Bệ hạ, nhất định phải ngăn cản yêu tông đạt được đạo trang, nếu không nhất định sẽ ủ thành đại họa!"

Chu Vũ nhẹ gật đầu, nói ra: "Trẫm biết, tấm đạo trang này, tuyệt không thể rơi xuống Ma Đạo trong tay."

Lý Mộ nghĩ nghĩ, nói ra: "Bệ hạ, nếu như không để cho Cung Phụng ti ba vị cung phụng tiến đến, lấy thực lực của bọn hắn, quét ngang Ma Đạo yêu tông, cầm tới đạo trang, không là vấn đề."

Chu Vũ lắc đầu nói: "Yêu Hoàng Bạch Đế động phủ, bọn hắn vào không được."

Lý Mộ nghi ngờ nói: "Vì sao?"

Chu Vũ giải thích nói: "Động phủ của hắn, sở dĩ nhiều năm như vậy đều không có bị người phát hiện, cũng là bởi vì chỗ động phủ này, là chính hắn mở ra tới một chỗ Hồ Thiên không gian, vô chủ Hồ Thiên không gian, cũng không ổn định, đệ lục cảnh trở lên người tu hành tiến vào, chỗ kia động phủ sẽ trực tiếp sụp đổ, trong động phủ toàn bộ sinh linh, đều sẽ bị lực lượng không gian gạt bỏ. . ."

Lý Mộ nghe ngóng ngạc nhiên, nói cách khác, Bạch Đế động phủ, đệ lục cảnh trở lên cường giả, căn bản là không có cách tiến vào?

Không có đệ lục cảnh cường giả, vậy còn sợ cái bóng a!

Lý Mộ lòng tin mười phần nhìn xem Nữ Hoàng, nói ra: "Bệ hạ yên tâm, thần nhất định đem tấm đạo trang kia mang về!"

Nữ tử áo đen nhìn xem Nữ Hoàng, ngạc nhiên nói: "Bệ hạ. . ."

Nữ Hoàng nhẹ gật đầu, nói ra: "Để một vị Đại cung phụng cùng ngươi đi thôi, vạn nhất có ngoài ý muốn, hắn cũng có thể chiếu cố đến ngươi."

Nữ tử áo đen một mặt mờ mịt.

Bạch Đế động phủ đệ lục cảnh cường giả không cách nào tiến vào, vì để tránh cho đạo trang rơi vào Ma Đạo, triều đình không nên để đệ lục cảnh trở xuống cung phụng đều xuất hiện sao?

Nghe ý của bệ hạ, tựa hồ là dự định để người này một người tiến về?

Nàng nội ứng yêu quốc một năm, trở lại thần đô đằng sau, phát hiện suy nghĩ của mình, giống như triệt để theo không kịp bệ hạ.

Không được, nàng một hồi muốn hỏi một chút Thượng Quan Ly, chuyện này rốt cuộc là như thế nào. . .

Không bao lâu, Trường Lạc cung cửa ra vào, Thượng Quan Ly nghe nàng, gật đầu nói: "Nếu như là hắn tự mình đi mà nói, ngươi cũng không cần lo lắng. . ."

Nữ tử áo đen nắm tóc, khó có thể tin nói: "Hắn đến cùng là ai, vì cái gì ngươi cùng bệ hạ đều tín nhiệm hắn như vậy. . ."

Trong Trường Lạc cung, Lý Mộ vẫn còn đang suy tư.

Vừa rồi có trong nháy mắt, hắn là muốn đơn thương độc mã tiến về Bạch Đế động phủ, đem tấm đạo trang kia cầm về, nhưng suy nghĩ kỹ một chút, làm như vậy vẫn còn có chút lỗ mãng.

Mặc dù hắn đối với thực lực của mình có chút tự tin, nhưng tu hành một đạo, nhất định phải cẩn thận chặt chẽ, không thể coi thường người khác, vạn nhất lật thuyền trong mương, chính là thân tử đạo tiêu kết quả, ngay cả cơ hội hối hận đều không có.

Huống chi, yêu tông kế hoạch mấy trăm năm, hành động lần này, còn không phải tinh nhuệ ra hết, một mình hắn, chưa hẳn ứng phó tới.

Hắn cuộc sống tốt đẹp vừa mới bắt đầu, ngẫm lại Liễu Hàm Yên, Lý Thanh, Vãn Vãn, Tiểu Bạch, Nữ Hoàng. . .  hắn hay là quyết định ổn một tay.

Lần này, hắn dự định đem Cung Phụng ti đệ ngũ cảnh đỉnh phong cung phụng đều mang lên.

Ngoài ra, hắn còn muốn từ Phù Lục phái mượn một số người, bảo đảm vạn vô nhất thất.

Lý Mộ xuất ra truyền âm pháp bảo, Liễu Hàm Yên đi Bạch Vân sơn về sau, hẳn là sẽ đem vật này còn cho Huyền Cơ Tử.

Không biết Huyền Cơ Tử đang bận cái gì, Lý Mộ thúc giục mấy lần, truyền âm phù đều không có đáp lại.

Bạch Vân sơn, chủ phong đạo cung.

Sáu cái cao lớn bạch ngọc chỗ ngồi, phiêu phù ở trong hư không, Phù Lục phái chưởng giáo Huyền Cơ Tử ngồi tại chủ vị, còn lại năm cái trên ghế ngồi, phân biệt ngồi bốn nam một nữ, đều là hư ảnh.

Duy nhất tên nữ tử trung niên kia nói: "Chúc mừng Huyền Cơ Tử đạo hữu, mừng đến ái đồ, thu đồ đệ đại điển thời điểm, bản tọa sẽ chuẩn bị một phần hậu lễ."

Nàng bên cạnh một vị nam tử trung niên nói tiếp: "Còn muốn chúc mừng Ngọc Chân Tử đạo hữu tấn thăng Siêu Thoát, Phù Lục phái lại thêm một cường giả."

Huyền Cơ Tử chắp tay, nói ra: "Đa tạ các vị đạo hữu."

Sau đó, hắn giống như là cảm ứng được cái gì, hướng mọi người nói: "Xin mời mấy vị chờ một lát một lát."

Hắn vươn tay, trong lòng bàn tay bạch quang lóe lên, xuất hiện một cái hộp gỗ, Huyền Cơ Tử đưa vào cú pháp lực, ngắn gọn hỏi: "Sư đệ, chuyện gì?"

Trường Lạc cung, Lý Mộ liên hệ Huyền Cơ Tử mấy lần, đều không có đạt được đáp lại, đang lúc hắn chuẩn bị từ bỏ lúc, trong hộp gỗ rốt cục truyền đến Huyền Cơ Tử thanh âm.

Lý Mộ hắng giọng một cái, nói ra: "Là có kiện chuyện trọng yếu phi thường, việc này liên quan đến ta Phù Lục phái căn bản, triều đình đạt được tin tức xác thật, Ma Đạo yêu tông đã phát hiện Yêu Hoàng Bạch Đế động phủ, nó trong động phủ, có một tấm đạo trang, ta phải đem nó nắm bắt tới tay, không thể để cho ma đạo đến, sư huynh nhớ kỹ phái mấy tên Tạo Hóa đỉnh phong trưởng lão tới, nhớ lấy không cần giảng việc này nói cho người khác biết. . ."

"Yêu Hoàng Bạch Đế!"

"Còn sót lại động phủ!"

"Đạo trang!"

. . .

Trong đạo cung, còn lại ngũ tông chưởng giáo hư ảnh, ánh mắt đều là run lên.

Huyền Cơ Tử trong lòng đã hối hận tới cực điểm, đạo trang sự tình, sao mà trọng đại, hắn thật hẳn là chờ đến những người này chiếu ảnh tiêu tán, lại cùng Lý Mộ liên lạc. . .

Trường Lạc cung, Lý Mộ gặp Huyền Cơ Tử không nói gì, cau mày nói: "Sư huynh, đây chính là thực hiện ngươi chấn hưng Phù Lục phái mơ ước cơ hội thật tốt, có thể hay không quyền đả Nam Tông, chân đá Bắc Tông, thống lĩnh Huyền Tông, để Đan Đỉnh Linh Trận hai phái cúi đầu xưng thần, trở thành đạo môn lục phái đứng đầu, liền nhìn lần này, sư huynh, sư huynh ngươi nói một câu a. . ."

Trong hộp truyền âm, bỗng nhiên không có thanh âm, Lý Mộ đem lật qua lật lại nhìn một chút, nghi ngờ nói: "Kỳ quái, tại sao không có thanh âm, nơi này không tín hiệu sao?"

Bạch Vân sơn, chủ phong đạo cung.

Huyền Cơ Tử nhìn xem năm người quăng tới bất thiện ánh mắt, mắt lộ ra xấu hổ.

"Huyền Cơ Tử đạo hữu, thật sự là Phù Lục phái tốt chưởng giáo a!"

"Đạo hữu thật rộng lớn mộng tưởng!"

Hừ

. . .

Còn lại ngũ tông chưởng giáo, nhìn xem Huyền Cơ Tử, trào phúng mở miệng.

Huyền Cơ Tử nhìn về phía bọn hắn, bỗng nhiên quơ quơ ống tay áo, một đạo bão táp linh lực quét sạch, năm người Nguyên Thần chiếu ảnh trong nháy mắt liền bị thổi tan, sau đó, Huyền Cơ Tử đứng người lên, trầm giọng nói: "Chư phong tất cả đệ ngũ cảnh trưởng lão, đến chủ phong đạo cung gặp ta!"

Thanh âm của hắn, rất nhanh liền tại cả tòa Bạch Vân sơn quanh quẩn..