Chương 14: Kín không kẽ hở

Chương 14: Kín không kẽ hở

Chưởng giáo khẩn cấp triệu tập tất cả đệ ngũ cảnh trưởng lão, loại chuyện này tại Bạch Vân sơn hay là lần đầu phát sinh, trong lúc nhất thời, ở bên trong môn phái Tạo Hóa cảnh trưởng lão, mặc kệ là tại vẽ bùa hay là tại bế quan, đều lập tức dừng lại trong tay động tác, rời đi tất cả đỉnh núi, hướng chủ phong mà tới.

Cùng một thời gian, trên Đông Hải, Huyền Tông tổ đình, trong vài toà ngọn núi treo ngược trên không trung, cũng có vài chục đạo lưu quang, hướng về cao nhất ngọn núi kia bay đi.

Tổ Châu, Tây Nam nước nào đó, Đan Đỉnh phái tổ đình, tất cả trong môn Tạo Hóa trưởng lão, vừa mới bị chưởng giáo khẩn cấp triệu tập.

Nam Tông, Bắc Tông, Linh Trận phái, cũng có động tác giống nhau.

Đối với ngũ tông này mà nói, Huyền Cơ Tử mộng tưởng, không đáng giá nhắc tới, đạo môn sáu tông, một tông nào không muốn thống nhất đạo môn, mọi người trên mặt nổi khách khách khí khí, trên thực tế ai cũng muốn cưỡi tại những người khác trên đầu.

So sánh cùng nhau, Yêu Hoàng Bạch Đế đã từng có cái nào một tấm đạo trang, mới là cực kỳ trọng yếu đồ vật.

Tuy nói trên đạo trang kia ghi lại, có khả năng chỉ là Yêu tộc phương pháp tu hành, nhưng vạn pháp quy nhất, đại đạo chung, Nhân tộc người tu hành, chưa hẳn không có khả năng từ trong đó lĩnh ngộ được cái gì.

Lui một bước nói, liền xem như đạo trang này, đối với Nhân tộc tu hành vô dụng, đối với Yêu tộc, lại là chí bảo, thậm chí có thể nói như vậy, người đến đạo trang này, đến Yêu tộc.

Liền xem như bọn hắn không chiếm được, cũng tuyệt không thể để Ma Đạo đạt được.

Trường Lạc cung.

Lý Mộ cùng Huyền Cơ Tử lần thứ hai trò chuyện đằng sau, thật lâu im lặng.

Phù sa không lưu ruộng người ngoài, hắn vốn là muốn cho Huyền Cơ Tử bảo thủ bí mật, lần này, toàn bộ đạo môn sáu tông đều biết, người Ma Đạo Yêu Tông phát hiện Bạch Đế động phủ manh mối, những tông môn này nhất định sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát, cạnh tranh lập tức lớn quá nhiều lần.

Huyền Cơ Tử tuổi đã cao, lại là một phái chưởng giáo, Lý Mộ bao nhiêu đến chừa cho hắn chút mặt mũi, cũng không có nói hắn cái gì.

Thứ này mặc dù mình người đạt được tốt nhất, nhưng càng quan trọng hơn, là không cần rơi vào Ma Đạo trong tay.

Nếu là đạo môn sáu tông đều phái người tham dự, từ Ma Đạo trong tay cướp được tấm đạo trang kia khả năng sẽ lớn hơn một chút.

Việc này không nên chậm trễ, vì để tránh cho bị Ma Đạo chiếm trước tiên cơ, Lý Mộ cần lập tức hành động.

Đáng tiếc, hai ngày nữa chính là nguyên tiêu ngày hội, hắn lúc đầu đáp ứng, bồi Tiểu Bạch cùng Vãn Vãn cùng một chỗ hội rước đèn, hiện tại cũng muốn thất ước.

Nhanh nhất làm ra sau khi quyết định, Lý Mộ liền rời đi cửa cung, nhanh chân hướng Cung Phụng ti mà đi.

. . .

Sinh Châu, Vạn Yêu Chi Quốc.

Thập Vạn Đại Sơn, bầy yêu cát cứ, mỗi một vị đại yêu, đều có thuộc về mình lãnh địa, bọn hắn tại trong lãnh địa, kiến quốc xưng vương, mua chuộc yêu chúng, hình thành từng luồng từng luồng thế lực cường đại.

Những thế lực này lẫn nhau có ma sát, ngẫu nhiên cũng sẽ có chiếm đoạt sự tình phát sinh, chỉ có những thế lực cường đại đến đủ để chấn nhiếp tứ phương kia, mới có thể dài lâu tồn tại.

Tỷ như Yêu Tông.

Yêu Tông cũng không phải là một cái nào đó yêu vật tộc loại thành lập quốc gia, Yêu Tông thành viên, cũng phần lớn không phải ra Vạn Yêu Chi Quốc.

Trong bọn họ có rất nhiều, là tại Tổ Châu các quốc gia, lấy nhân loại tinh huyết làm thức ăn, phạm phải tội lớn, là các quốc gia không dung, trốn đến Thập Vạn Đại Sơn.

Yêu Tông đem những yêu vật sa đọa này tụ tập cùng một chỗ, tạo thành một cỗ thế lực khổng lồ, cho dù là trong yêu quốc xếp hạng hàng đầu Yêu Vương, cũng sẽ không trêu chọc bọn hắn.

Bởi vì Yêu Tông không chỉ là một cái đơn độc thế lực, bọn chúng là Ma Đạo thập tông một trong, phía sau dựa vào Ma Đạo cây to này, có thể tại đại yêu như mây Vạn Yêu Chi Quốc chiếm cứ rộng lớn địa vực, xưng bá một phương.

Yêu Tông.

Từng tòa ngọn núi tinh la ở đây, mỗi ngọn núi, đều bị nồng đậm yêu khí tràn ngập, trong đó trên mấy cái ngọn núi, yêu khí càng là phóng lên tận trời, thẳng vào mây xanh.

Trong đó cao nhất phía trên một ngọn núi, uy áp cực mạnh, một chút đi ngang qua tiểu yêu, sẽ không tự chủ được cúi đầu xuống, nội tâm hoảng sợ.

Trên chỗ sơn phong kia, là Đại trưởng lão động phủ.

Yêu Tông Đại trưởng lão, là Toái Đan hậu kỳ cường giả, thực lực tương đương tại nhân loại Động Huyền đỉnh phong tu sĩ, chỉ thiếu chút nữa, liền có thể bước vào đệ thất cảnh, trở thành trong truyền thuyết Linh Yêu.

Trên ngọn núi, trong động phủ rộng lớn nhất.

Một vị dáng người cường tráng nam tử, ngồi tại một tấm cao lớn trên ghế, tiếng như hồng chung, hỏi: "Thế nào?"

Một đạo khác bóng người quỳ gối phía dưới, nói ra: "Hồi Đại trưởng lão, chúng ta có nắm chắc mười phần, Yêu Hoàng động phủ là ở chỗ này, nhưng Yêu Hoàng đại nhân đã vẫn, không có ai biết không gian kia lối vào ở nơi nào, muốn tìm tới động phủ cửa vào, còn muốn một đoạn thời gian."

Nam tử to con kia trầm giọng nói: "Từ từ tìm, mấy trăm năm cũng chờ đến đây, cũng không vội nhất thời này."

Quỳ trên mặt đất bóng người nói: "Đại trưởng lão, ngài vì sao không tự mình đi tìm kiếm, lấy thực lực của ngài, tìm tới Yêu Hoàng động phủ cửa vào, hẳn không phải là việc khó a?"

Nam tử to con nhàn nhạt nhìn hắn một cái, nói ra: "Ngươi biết cái gì, bản tọa nếu là rời đi nơi này, tất nhiên sẽ gây nên có chút lão gia hỏa chú ý, đừng quên nơi này là địa phương nào, một khi tin tức tiết lộ, toàn bộ yêu quốc đều sẽ chấn động, đến lúc đó, chúng ta muốn cầm tới món đồ kia, thì càng khó khăn. . ."

Bóng người kia lập tức nói: "Là thủ hạ ngu dốt. . ."

Nam tử to con hỏi: "Tin tức phong tỏa như thế nào?"

Bóng người kia gật đầu nói: "Đại trưởng lão yên tâm, người biết việc này, đều là tâm phúc của chúng ta, cam đoan kín không kẽ hở, chỉ cần tìm được động phủ cửa vào, liền có thể lặng yên không tiếng động cầm tới món đồ kia, đến lúc đó, Đại trưởng lão thống nhất yêu quốc, trở thành Vạn Yêu Chi Vương, ở trong tầm tay. . ."

Nam tử to con nhẹ gật đầu, nói ra: "Kín không kẽ hở liền tốt. . ."

Hắn thoại âm rơi xuống, chợt có một người bước nhanh đi tới, nói ra: "Hồi Đại trưởng lão, Tần Quảng Vương điện hạ tới thăm."

Nam tử to con nhíu mày, hồ nghi nói: "Hắn tới làm gì?"

Lúc này chính vào hắn đại sự sắp thành thời kỳ nhạy cảm  bất kỳ cái gì gió thổi cỏ lay, đều sẽ để trong lòng của hắn sinh nghi, hoài nghi đối phương là chạy hắn Bạch Đế động phủ mà tới.

Rất nhanh, nam tử to con liền lắc đầu, nhất định là hắn suy nghĩ nhiều.

Tần Quảng Vương tại phía xa Quỷ Vực, lại thế nào khả năng biết được bí mật của hắn, hắn nhìn xem người kia, nói ra: "Mời hắn vào."

Từ U Minh Thánh Quân chết bởi Đại Chu Nữ Hoàng chi thủ về sau, Hồn Tông bầy quỷ không đầu, vì ổn định Hồn Tông, Thánh Tông mấy tên trưởng lão, liên thủ đem Tần Quảng Vương thực lực, tăng lên tới đệ lục cảnh, đề bạt hắn trở thành Hồn Tông Đại trưởng lão mới.

Từ địa vị nói, trước kia tên này Hồn Tông tiểu bối, bây giờ đã có thể cùng hắn bình khởi bình tọa.

Rất nhanh, một thân hắc bào Tần Quảng Vương liền đi vào động phủ, hắn đầu tiên là đối với nam tử to con chắp tay, nói ra: "Gặp qua Yêu Vương."

Tuy nói hắn hiện tại cũng là Hồn Tông Đại trưởng lão, nhưng Yêu tộc cùng Hồn Tông thực lực, không thể so sánh nổi, hắn cũng hoàn toàn không phải Yêu Tông Đại trưởng lão đối thủ, ở trước mặt hắn, Tần Quảng Vương hay là hơi hạ thấp thân thể của mình đoạn.

Yêu Tông Đại trưởng lão nói: "Còn chưa chúc mừng ngươi tấn thăng Hồn Tông Đại trưởng lão."

Tần Quảng Vương khiêm tốn nói: "Đều là vận khí, không so được Yêu Vương."

Hai người lẫn nhau khách khí vài câu, Yêu Tông Đại trưởng lão hỏi: "Ngươi không tại Quỷ Vực đợi, đến ta yêu quốc làm gì?"

Tần Quảng Vương nói: "Ta nghe nói Yêu Vương phát hiện Bạch Đế động phủ, cố ý đến đây nhìn qua."

Oanh

Yêu Tông Đại trưởng lão não hải vù vù một mảnh.

Chuyện này, hắn đã nghiêm lệnh tất cả mọi người giữ bí mật, cả sự kiện kín không kẽ hở, tại phía xa Quỷ Vực Tần Quảng Vương, là như thế nào biết được?

Rất nhanh, sắc mặt của hắn liền khôi phục bình tĩnh, nhìn xem Tần Quảng Vương, kinh ngạc nói: "Việc này ngay cả bản tọa cũng không biết, ngươi lại là từ đâu biết được?"

Tần Quảng Vương nhìn xem hắn, sắc mặt kinh ngạc, chậm rãi nói: "Đan Đỉnh phái một vị thủ tọa, hơn mười tên Tạo Hóa trưởng lão, đã tiến nhập yêu quốc, căn cứ chúng ta ở các nơi thám tử đến báo, trừ cách nơi này gần nhất Đan Đỉnh phái bên ngoài, Phù Lục phái, Linh Trận phái, Nam Tông, Bắc Tông, Huyền Tông, cũng đều có động tĩnh lớn, mục tiêu tựa hồ cũng là yêu quốc, Đại Chu Cung Phụng ti gần đây điều động tấp nập, tất có tính toán. . .  nếu như bọn hắn không phải là vì Bạch Đế động phủ, chẳng lẽ là đến bình định yêu quốc, diệt trừ Yêu Tông?"

Yêu Tông Đại trưởng lão mặt trầm như nước, hồi lâu sau, hắn thở sâu, nhìn về phía sau lưng một bóng người, cắn răng nói: "Đây chính là ngươi nói kín không kẽ hở?"

Tên yêu tu kia bịch một tiếng quỳ trên mặt đất, thân thể run như run rẩy.

Thế này sao lại là kín không kẽ hở, căn bản chính là khắp nơi hở.

Giờ phút này, hắn cũng không biết, cái này vốn nên là tuyệt mật sự tình, làm sao bỗng nhiên liền bị tất cả mọi người biết. . .

Chẳng lẽ trong bọn họ, ra phản đồ?

« PS: Chương này hơi ngắn chút, nguyên nhân là tiếp xuống nội dung cốt truyện ta còn không có biên tốt, mạch suy nghĩ rất nhiều, nhưng làm sao bắt đầu xuyên, đồng thời viết thú vị, lại không quá dễ dàng, (Canh 2) nếu như 11:30 không có, đó chính là không có  đợi đến mạch suy nghĩ thông thuận đằng sau lại nhiều càng. ».