Chương 15: Cừu nhân gặp mặt

Chương 15: Cừu nhân gặp mặt

Trong động phủ, Tần Quảng Vương nhìn xem Yêu Tông Đại trưởng lão, nói ra: "Yêu Vương, lần này đạo môn lục phái, cùng Đại Chu triều đình, đều điều động cường giả hướng yêu quốc mà đến, chúng ta nhất định phải xác định mục đích của những người này, nếu như bọn hắn thật là vì diệt trừ Yêu Tông, bình định yêu quốc, liền muốn lập tức trở về bẩm Thánh Tông, xin mời chư vị trưởng lão quyết định. . ."

Yêu Tông Đại trưởng lão hừ lạnh một tiếng, hỏi: "Bọn hắn có lá gan này sao?"

Mặc kệ là chính đạo ma đạo, hoặc là Đại Chu triều đình, ba cái ở giữa, đều có nhất định ăn ý.

Phạm vi nhỏ ma sát, là các phương chỗ ngầm thừa nhận, Đại Chu triều đình tuyệt đối sẽ không cùng đạo môn lục phái liên thủ, đả kích Ma Đạo một phân tông nào đó, trừ phi bọn hắn làm xong bị Ma Đạo thập tông điên cuồng trả thù chuẩn bị.

Đến lúc đó, toàn bộ Tổ Châu đều sẽ trở thành chiến trường, siêu cấp cường giả đấu pháp, có thể làm cho Đại Chu 36 quận không có một ngọn cỏ, Đại Chu triều đình bại, bọn hắn sẽ vong quốc diệt chủng, Đại Chu triều đình thắng, 36 quận cũng sẽ thành một mảnh tử địa, Ma Đạo có thể sẽ thua, nhưng chính đạo cùng Đại Chu triều đình, tuyệt đối sẽ không thắng.

Không phải là vì tiến đánh ma tông, không hề nghi ngờ, những người này đến yêu quốc mục đích, chính là vì Bạch Đế động phủ.

Tần Quảng Vương nhìn xem hắn, nói ra: "Nói như vậy, Bạch Đế động phủ sự tình, là sự thật?"

Chuyện cho tới bây giờ, giấu diếm cũng không có tác dụng gì, Yêu Tông Đại trưởng lão trầm mặt nói: "Là thật."

Hắn thoại âm rơi xuống, lại có một vị tiểu yêu chạy vào, nói ra: "Đại trưởng lão, Thánh Tông trưởng lão truyền tin. . ."

. . .

Người Yêu Tông phát hiện Yêu Hoàng Bạch Đế động phủ sự tình, rất nhanh liền tại các đại yêu quốc truyền ra.

"Yêu Tông phát hiện Bạch Đế động phủ vị trí. . ."

"Bọn hắn phái người tiến nhập Bạch Đế động phủ!"

"Yêu Tông Đại trưởng lão đạt được một tờ kia Thiên Thư. . ."

"Yêu Tông Đại trưởng lão lĩnh ngộ Thiên Thư, sẽ phải nhất thống yêu quốc!"

Ngay từ đầu, chúng yêu còn tưởng rằng lấy được là tin tức giả, nhưng theo truyền ngôn càng ngày càng thật, từ từ, một chút thực lực cường đại đại yêu, cũng bắt đầu ngồi không yên.

Hắc Phong quốc.

Một cái trên mặt mọc đầy lông đen, có một đôi tai lớn chiêu phong, dáng người khôi ngô tráng hán, trong mắt tinh quang thoáng hiện, cắn răng nói: "Không được, trang này Thiên Thư, tuyệt đối không thể để cho Yêu Tông đạt được, bằng không, bọn hắn sẽ đem chúng ta yêu quốc quấy không được an bình, phái người ra ngoài hỏi thăm một chút, đến cùng là chuyện gì xảy ra!"

Yêu quốc nơi nào đó sơn lĩnh, một tòa ngoại hình cực giống đầu sói ngọn núi, miệng sói chỗ, có một chỗ sâu thẳm sơn động.

Trong động một mảnh đen kịt, chỉ có một đoàn u hỏa lấp lóe.

Đến gần mới phát hiện, đó căn bản không phải cái gì u hỏa, mà là từng đôi u lục sắc con mắt.

Một con sói xám, từ bên ngoài phi nước đại vào sơn động, trong sơn động rất nhanh liền truyền đến đối thoại âm thanh.

"Yêu tộc Thiên Thư, không có khả năng rơi vào ngoại nhân trong tay."

"Tam đệ nói đúng, mặc kệ là nhân loại hay là Yêu Tông, cũng không thể để bọn hắn đạt được Yêu Hoàng Thiên Thư."

"Dựa vào chúng ta lực lượng, chỉ sợ không phải đạo môn, Ma Đạo, cùng Đại Chu triều đình đối thủ, đi tìm con rắn kia cùng con mèo to kia thương lượng một chút, lần này, nhất định phải liên thủ mới được. . ."

. . .

Vạn Yêu Chi Quốc, xanh um tươi tốt sơn lĩnh trên không, mấy đạo nhân ảnh tật tốc thổi qua.

Trừ Cung Phụng ti hai tên Đại cung phụng, cùng tên kia lão đạo lôi thôi bên ngoài, Lý Mộ bên người, còn có năm tên Tạo Hóa cảnh đỉnh phong cung phụng, vì kế hoạch lần này, Cung Phụng ti tinh nhuệ toàn ra.

Trong đó năm tên đệ ngũ cảnh đỉnh phong cung phụng, là theo Lý Mộ cùng một chỗ tiến vào Bạch Đế động phủ, lão đạo lôi thôi cùng hai vị Đại cung phụng, là vì bảo vệ bọn hắn an toàn.

Yêu quốc không phải Đại Chu, trong đó đại yêu vô số, lại là Ma Đạo Yêu Tông hang ổ, nguy cơ tứ phía, có thể hay không cầm tới bảo vật là một chuyện, lấy được bảo vật, có thể hay không từ nơi này bình yên rời đi, lại là một chuyện khác.

Yêu quốc cảnh nội, đa số núi non trùng điệp, cực ít bình nguyên, một đường bay tới, Lý Mộ từ trước tới giờ không thiếu trên ngọn núi, đều cảm nhận được trùng thiên yêu khí.

Trong đó đệ tứ cảnh đệ ngũ cảnh yêu vật không ít, có như vậy một hai đạo, thậm chí có đệ lục cảnh khí tức.

Tại Đại Chu, đệ ngũ cảnh yêu vật, liền có thể được xưng Yêu Vương, đệ lục cảnh đã có thể bị trở thành Yêu Hoàng, nhưng ở nơi này, chỉ có đệ lục cảnh đại yêu, mới có thể bị mang theo Yêu Vương danh xưng, về phần Yêu Hoàng, thì là độc thuộc một người tôn xưng.

Yêu Hoàng Bạch Đế, 3000 năm trước cường giả Yêu tộc.

Bạch Đế trước đó, đại đa số Yêu tộc, cũng đều không hiểu phương pháp tu hành, bằng vào bản năng thổ nạp linh khí, loại nguyên thủy tu hành phương thức này, mặc dù không khó sinh ra linh trí, nhưng lại rất khó xuất hiện cường giả.

Bạch Đế là Yêu tộc vị thứ nhất đệ cửu cảnh đại năng, hắn không chỉ có chính mình tu vi siêu phàm thoát tục, còn cho đông đảo Yêu tộc truyền xuống phương pháp tu hành.

Bạch Đế đằng sau, Yêu tộc có phương pháp tu hành, bắt đầu cấp tốc quật khởi, bọn hắn thậm chí thành lập yêu quốc, cùng Nhân tộc phân châu mà trị, cho tới bây giờ.

Nghe nói, Bạch Đế chỉ là truyền thụ Yêu tộc cơ sở phương pháp tu hành, những cái kia chân chính Yêu tộc đại thần thông, vẫn tồn tại tại Bạch Đế trong tay trên Thiên Thư kia, chỉ cần có thể đạt được tấm Thiên Thư kia, liền có thể nắm giữ Yêu tộc chí cao tu hành chi bí.

Đạo môn nói tới « Đạo Kinh » bị Yêu tộc xưng là « Thiên Thư » những người khác có lẽ còn có khác xưng hô, nhưng ở đạo môn trong mắt, mặc kệ là Yêu Đạo, Quỷ Đạo, Ma Đạo, Phật Đạo, hết thảy đều là đạo, xưng là Đạo Kinh cũng không có gì sai.

Lý Mộ bọn người nghênh ngang từ không trung bay qua, cũng là đụng phải không ít cản đường yêu vật.

Nhưng khi bọn chúng nhìn thấy một đoàn người đội hình đằng sau, liền muốn đều không muốn thoát ra rất xa, về sau Lý Mộ dứt khoát để hai vị Đại cung phụng thả ra khí tức, liền rốt cuộc không có đui mù yêu vật nhảy ra qua.

Bọn hắn nhân số tuy ít, chỉ có chín cái, nhưng chín người này, lại có thể diệt đi nơi này đại bộ phận yêu quốc.

Lý Mộ lấy ra trong tay một cái la bàn, nhìn một chút trên la bàn kim đồng hồ, chỉ hướng bên trái một chỗ ngọn núi, nói ra: "Ở nơi đó."

Một đoàn người lại phía bên trái phi hành năm mươi dặm, rơi vào trên một chỗ đỉnh núi .

Đỉnh núi trên đất trống, Huyền Chân Tử cười đi tới, nói ra: "Sư đệ, ngươi rốt cuộc đã đến."

Phía sau hắn mấy đạo nhân ảnh cũng đi lên trước, khom người nói: "Gặp qua Linh Cơ Tử sư thúc."

Bạch Vân sơn khoảng cách yêu quốc thêm gần, người Phù Lục phái so Lý Mộ tới sớm hơn, nhưng bọn hắn nhưng lại không biết vị trí cụ thể, chỉ có thể chờ đợi Lý Mộ trước tới.

"Miễn lễ." Lý Mộ đối với mấy vị trưởng lão phất phất tay, ánh mắt nhìn về phía một bên khác, nói ra: "Diệu Trần đạo trưởng cũng tại a."

Huyền Chân Tử trên mặt lộ ra vẻ bất đắc dĩ, còn lại ngũ tông mặc dù cũng biết Bạch Đế động phủ sự tình, nhưng nó vị trí cụ thể, cũng chỉ có Lý Mộ biết, coi như bọn hắn đến yêu quốc, cũng chỉ có thể giống con ruồi không có đầu một dạng bốn chỗ tìm lung tung.

Hắn tuyệt đối không nghĩ tới chính là, thế mà gặp gỡ ở nơi này người Huyền Tông.

Huyền Tông Diệu Trần nhìn thấy bọn hắn đằng sau, liền phải cứ cùng bọn hắn kết bạn đồng hành, làm sao bỏ rơi cũng bỏ rơi không được, hắn cuối cùng chỉ có thể từ bỏ.

Một tên cầm trong tay phất trần đạo cô trung niên đi tới, mỉm cười nhìn xem Lý Mộ, nói ra: "Nhiều ngày không thấy, đạo hữu đã xưa đâu bằng nay."

Lần thứ nhất gặp Lý Mộ lúc, hắn hay là Dương Khâu huyện một cái bộ khoái nho nhỏ, tu vi không quan trọng.

Thời gian qua đi hơn một năm gặp lại, hắn không ngờ tấn cấp Tạo Hóa, trở thành Phù Lục phái đệ tử đời hai, địa vị cùng nàng cùng cấp.

Lý Mộ chỉ là cười một tiếng, nói ra: "Diệu Trần đạo trưởng phong thái vẫn như cũ."

Đạo cô trung niên cười nói: "Đạo hữu cũng là tới tìm cái kia Bạch Đế động phủ a, không bằng, chúng ta cùng đi?"

Đạo trang chỉ có một tấm, thêm một người, liền thêm một cái đối thủ cạnh tranh, nhưng Diệu Trần đạo trưởng tại trên diệt sát Thiên Huyễn một chuyện, ra rất lớn lực, giờ phút này nàng chủ động mở miệng, Lý Mộ cũng không tiện cự tuyệt.

Hắn nhẹ gật đầu, nói ra: "Như vậy rất tốt."

Diệu Trần đạo trưởng lườm Huyền Chân Tử một chút, nói ra: "Ngươi sư đệ nhưng so sánh ngươi mạnh hơn nhiều."

Huyền Chân Tử lắc đầu, nói ra: "Nếu sư đệ nói như vậy, vậy thì đi thôi."

Chuyện này, dù sao vẫn là lấy Lý Mộ làm chủ, Huyền Tông cùng Phù Lục phái, tuy nói một đông một bắc, nhưng đều tại Đại Chu cảnh nội, trên quan hệ so những tông môn khác thân mật hơn một chút, hắn cũng không tốt một mực cự tuyệt.

Cúc Vệ tìm hiểu tin tức bản lĩnh, Lý Mộ hay là chịu phục.

Trừ mang đến Bạch Đế động phủ tin tức bên ngoài, nàng còn cho Lý Mộ vị trí cụ thể.

Cùng Huyền Chân Tử bọn hắn tụ hợp về sau, một nhóm gần hai mươi người, tật tốc bay về phía yêu quốc nội địa.

Một lúc lâu sau, mọi người đi tới một chỗ sơn cốc trên không.

Lão đạo lôi thôi bỗng nhiên mở miệng: "Ngừng."

Sau một khắc, hắn vung tay áo một cái, nói ra: "Lui!"

Cơ hồ là trong nháy mắt, hai vị Đại cung phụng, Huyền Chân Tử cùng Diệu Trần đạo trưởng cũng kịp phản ứng, riêng phần mình cuốn lên mấy người, lui Hướng Sơn cốc bên ngoài.

Mấy đạo cường đại công kích, từ sơn cốc bốn phía công kích mà đến, vừa rồi Lý Mộ bọn người xuất hiện vị trí, không gian xuất hiện mãnh liệt ba động, vẻn vẹn dư ba, liền đem những ngọn núi xung quanh san bằng.

Loại công kích cường đại này, nếu là Lý Mộ bọn người còn tại vị trí cũ, chỉ sợ mấy tên cung phụng, cùng Phù Lục phái Huyền Tông đệ ngũ cảnh trưởng lão, sẽ trong nháy mắt hình thần câu diệt, mấy vị Động Huyền cường giả, cũng sẽ bản thân bị trọng thương.

Sau một khắc, liền có bốn đạo khí tức cường đại, từ trong sơn cốc dâng lên.

Trong đó một đạo, quỷ khí trên người um tùm, so U Minh Thánh Quân phải yếu hơn một chút, nhưng cũng là thực sự đệ lục cảnh cao thủ.

Một người khác, là một cái vóc người cường tráng nam nhân, trên thân yêu khí trùng thiên, khí tức cũng phi thường khủng bố, cho Lý Mộ cảm giác, tựa hồ so Huyền Chân Tử còn phải mạnh hơn một đường.

Hai người khác, một người là dị thường tuấn mỹ nam tử, một người khác, trên thân bị một đoàn sương mù bao phủ, không nhìn thấy chân dung, nhưng từ khí tức đến xem, hai người này cũng đều là đệ lục cảnh không thể nghi ngờ.

Huyền Chân Tử nhìn xem nam tử dáng người to con kia, sắc mặt có chút ngưng trọng, nói ra: "Yêu Tông Đại trưởng lão. . ."

Nam tử kia dùng hung lệ ánh mắt nhìn đám người, tiếng như hồng chung, nghiêm nghị nói: "Nơi này không phải là các ngươi có thể tới địa phương, từ đâu tới, chạy trở về đi đâu. . ."

Lão đạo lôi thôi hai tay vây quanh, khinh thường nói: "Tiểu hoa miêu, ngươi cuồng cái gì cuồng, các ngươi mới bốn cái, chúng ta có năm cái, nếu không đánh một chầu, ai thua ai lăn?"

Đối diện bốn tên đệ lục cảnh, là người ma tông không thể nghi ngờ, từ bọn hắn đặc thù nhìn, hẳn là theo thứ tự là Hồn Tông, Yêu Tông, Huyễn Tông cùng Mị Tông cường giả, hiển nhiên, vì Yêu Hoàng động phủ, Ma Đạo lần này, cũng mười phần coi trọng.

Hai phe giằng co thời điểm, Lý Mộ bỗng nhiên phát giác được đối diện có một đạo ánh mắt, rơi vào trên người hắn.

Ánh mắt của hắn nhìn về phía đối diện, nhìn thấy tên nam tử tuấn mỹ kia sau lưng, trong mấy đạo nhân ảnh đứng đấy, có một nữ tử, chính lộ hung quang nhìn lấy mình, nhìn nhãn thần, tựa hồ hận không thể đem hắn ăn sống nuốt tươi. . ..