Chương 16: Cường giả tề tụ

Chương 16: Cường giả tề tụ

Nhìn thấy Huyễn Cơ, Lý Mộ liền nhớ lại Nữ Hoàng đưa cho hắn sợi dây kia.

Tiếp theo nhớ tới một chút nhi đồng không nên hình ảnh.

Lần trước nếu như không phải viên kia Truyền Tống Phù, yêu này đã sớm trở thành Lý Mộ tù binh, hiện tại, hắn tịch thu được nàng hai thanh đoản kiếm kia, còn tại Lý Mộ trong không gian trữ vật để đó.

Cảm nhận được Lý Mộ không chút kiêng kỵ ánh mắt, Huyễn Cơ cũng liên tưởng đến một chút chuyện cũ, trong mắt vẻ hung ác càng đậm.

Đối diện với của hắn, Yêu Tông Đại trưởng lão nhìn qua đối diện năm tên cường giả, sắc mặt cũng khó coi.

Chính như lão đạo kia nói, lấy cường giả đỉnh cao số lượng để tính, phía bên mình ở vào hạ phong, không chỉ có như vậy, lão đạo kia thực lực, hắn căn bản nhìn không thấu, cho dù là tu vi của hắn còn không có đệ thất cảnh, cũng hẳn là đụng chạm đến cảnh đó biên giới.

Trên nhân số không chiếm ưu, thực lực cũng hơi có không bằng, bọn hắn ở vào tuyệt đối thế yếu.

Nhưng Yêu Hoàng động phủ, cùng trong động phủ đồ vật, hắn vô luận như thế nào cũng sẽ không từ bỏ.

Lý Mộ một phương không lùi, ma tông một phương cũng một bước cũng không nhường.

Đang lúc song phương giằng co không xong lúc, lại có bốn đạo khí tức, từ đằng xa cấp tốc tiếp cận.

Bốn đạo yêu khí phóng lên tận trời, Yêu Tông Đại trưởng lão sắc mặt càng thêm âm trầm.

Bạch Đế động phủ, vốn nên là một mình hắn, nhưng lại không biết bị cái nào đáng chết phản đồ tiết lộ phong thanh, không chỉ có hấp dẫn đến Đại Chu triều đình cùng đạo môn sáu tông, liền ngay cả yêu quốc mặt khác đại yêu cũng ngồi không yên.

Hắn nhìn xem phi tốc mà đến bốn bóng người, lạnh lùng nói ra: "Xà Vương, Báo Vương, Hùng Vương, Lang Vương, các ngươi tới làm gì?"

Trong bốn bóng người vừa mới chạy đến, dáng người thon dài, tướng mạo âm nhu nam tử nói: "Yêu Hoàng là Yêu tộc chi hoàng, không phải Hổ tộc chi hoàng, Hổ Vương chẳng lẽ muốn độc chiếm sao?"

Yêu Tông Đại trưởng lão, bản thể là một con hổ yêu.

Hắn nhìn xem Xà Vương, âm thanh lạnh lùng nói: "Có đầy đủ chứng cứ chứng minh, Yêu Hoàng bản thể, là ta Hổ tộc, động phủ của hắn, có các ngươi sự tình gì?"

Xà Vương thản nhiên nói: "Bản vương còn có chứng cứ, Yêu Hoàng là ta Xà tộc tiền bối, động phủ của hắn, cùng trong động phủ hết thảy, lẽ ra phải do chúng ta kế thừa."

Mắt thấy lại muốn cùng Yêu Vương ầm ĩ lên, ma tông một phương, tên nam tử hình dạng tuấn mỹ kia nói: "Bốn vị Yêu Vương, vô luận như thế nào, Yêu Hoàng động phủ đều hẳn là thuộc về Yêu tộc, cùng nhân loại không quan hệ, các ngươi không bằng cùng ta ma tông liên thủ, trước đem Đại Chu triều đình cùng đạo môn những người kia đuổi đi, lại từ các ngươi Yêu tộc đến quyết định động phủ thuộc về. . ."

Bốn vị Yêu Vương liếc nhau, tựa hồ là đang suy nghĩ.

Lý Mộ nhíu mày, nếu là Yêu tộc cùng ma tông liên thủ, đối diện đệ lục cảnh cường giả, liền sẽ lập tức vượt lên gấp đôi.

Tám đôi năm, phe mình ở vào hạ phong.

Lý Mộ quyết định thật nhanh nhìn về phía Huyền Chân Tử, hỏi: "Sư huynh, có thể liên hệ với còn lại người tứ tông sao?"

Huyền Chân Tử lập tức minh bạch Lý Mộ ý tứ, xuất ra một mặt gương đồng, truyền âm nói: "Ngọc Dương Tử, hai viên Thiên phẩm đan dược, nói cho ngươi Bạch Đế động phủ vị trí."

Đối diện không do dự bao lâu, liền lập tức nói: "Thành giao!"

Huyền Chân Tử trong tay pháp quyết biến ảo, đánh vào gương đồng, lại nói: "Quảng Nguyên Tử, hai bộ Thiên giai trận kỳ, Bạch Đế động phủ vị trí nói cho ngươi. . ."

Người trong kính trầm giọng nói: "Có thể!"

Huyền Chân Tử một bàn tay cầm kính, một bàn tay biến ảo pháp quyết, bạch quang liên tiếp đánh vào trong kính.

"Linh Võ Tử, 100 bình Đoán Thể linh dịch, nói cho ngươi Bạch Đế động phủ ở nơi nào."

"Năm mươi bình không có khả năng ít hơn nữa, ngươi không đồng ý, ta tìm Động Vân Tử. . ."

"Đồng ý là được rồi, năm mươi bình linh dịch đổi một cái cầm tới đạo trang cơ hội, các ngươi không lỗ. . ."

"Động Vân Tử, hai kiện Thiên giai pháp bảo, đổi Bạch Đế động phủ vị trí, Đan Thành Tử bọn hắn tất cả mọi người đồng ý, còn kém ngươi một cái, cái gì, một kiện liền một kiện, ngươi nhanh lên tới. . ."

. . .

Lý Mộ sững sờ nhìn xem Huyền Chân Tử, Huyền Chân Tử trong mắt hắn, một mực là loại kia mày rậm mắt to, chất phác thành thật người thành thật hình tượng.

Lý Mộ cùng Liễu Hàm Yên bái sư, hắn là bị Ngọc Chân Tử cùng Phù Đạo Tử bóc lột nghiêm trọng nhất một cái, trên người bảo bối bị lường gạt một đống lớn, cũng không có nửa câu phàn nàn, đàng hoàng để cho người ta không có ý tứ, hoàn toàn không giống hắn vừa rồi tinh minh như vậy.

Một tin tức, làm bốn nhà sinh ý, nhìn Lý Mộ trợn mắt hốc mồm.

Cảm nhận được Lý Mộ ánh mắt, Huyền Chân Tử ngượng ngùng nói: "Lập tức liền là chưởng giáo sư huynh thu đồ đệ đại điển, sư đệ biết được. . ."

Lý Mộ ngượng ngùng gật gật đầu, nói ra: "Biết được, biết được. . ."

Đầu tiên là Liễu Hàm Yên, lại là Lý Mộ, vợ chồng bọn họ hai cái, đã đem Huyền Chân Tử móc rỗng, đến nay ở trước mặt hắn, Lý Mộ đều không có ý tứ xuất ra Thanh Huyền Kiếm. . .

Bây giờ lại đến phiên Lý Thanh, chỉ sợ hắn thật sự là không có cái gì có thể đem ra được đồ vật, mới muốn thừa dịp cơ hội lần này, doạ dẫm một đợt.

Đồng thời doạ dẫm tứ tông, trừ cho Lý Thanh lễ gặp mặt, hắn còn kiếm lời rất nhiều.

Lý Mộ là thật có chút áy náy, bọn hắn một nhà, sinh sinh đem người thành thật bức thành hạng người gian trá. . .

Đối diện, bốn vị Yêu Vương trong mắt quang mang chớp động, mặc dù ma tông không có hảo ý, nhưng Yêu tộc trọng bảo, bọn hắn tuyệt không hi vọng bị Nhân tộc đạt được.

Trước liên thủ đuổi bọn hắn đi, lại cùng ma tông tranh chấp, là chính xác nhất quyết định.

Nhưng mà, không đợi bọn hắn đáp lại, bất ngờ xảy ra chuyện!

Phía trước bầu trời, bỗng nhiên có quang mang sáng lên.

Trong hư không, một cái cửa lớn màu vàng óng, trống rỗng hiển hiện.

Mấy đạo thân ảnh, từ trong cửa lớn đi ra.

Cầm đầu một vị, trên thân khí tức tối nghĩa, hiển nhiên là đệ lục cảnh cường giả.

Phía sau hắn mấy người, cũng đều có đệ ngũ cảnh đỉnh phong khí tức.

Lý Mộ nhìn qua đại môn màu vàng kia, từ vị trí kia, cảm nhận được trận pháp ba động.

Trực tiếp tạo dựng truyền tống trận pháp, Linh Trận phái ra sân, quả nhiên bất phàm, bốn trong phái, bọn hắn là cái thứ nhất đến.

Sau đó, lại có mấy bóng người, từ đằng xa kích xạ mà đến, chớp mắt liền đến.

Một tên mặc áo bào trắng nữ tử, mang theo mấy bóng người, xuất hiện tại mọi người trong tầm mắt.

Những người này đều là nữ tử, theo các nàng đến gần, Lý Mộ bỗng nhiên ngửi thấy một cỗ hương thơm.

Mùi thơm này, không giống như là nữ tử mùi thơm cơ thể, càng giống là đan hương, mà lại là cực phẩm đan dược đan hương.

Lý Mộ nhịn không được nuốt xuống từng ngụm từng ngụm nước, đối với người tu hành tới nói, loại mùi thơm này, thật sự là quá mức mê người.

Không hề nghi ngờ, những người này, chính là Đan Đỉnh phái cường giả.

Ngay sau đó, lại có mấy bóng người, trống rỗng giáng lâm.

Những người này đều là nam tử, người mặc đạo bào, nhưng một chút đều không lộ vẻ phiêu dật.

Bởi vì bọn họ thân thể quá mức cường tráng, cách đạo bào, Lý Mộ cũng có thể nhìn thấy cơ thể của bọn hắn đường cong, đem đạo bào chống lên từng đầu tuyến tính vết tích, Nam Tông đệ tử, tu hành trước liền bắt đầu luyện thể, bọn hắn am hiểu là Võ Đạo, nhục thân cường đại, có thể so sánh với pháp bảo.

Nam Tông đệ tử vừa mới xuất hiện, Lý Mộ bên tai, lại truyền tới một tiếng gió thổi.

Hắn ngẩng đầu nhìn lại, nhìn thấy xa xa chân trời, xuất hiện một điểm đen.

Điểm đen kia rất mau thả lớn, một thanh trăm trượng cự kiếm, hiện ra trong mắt mọi người.

Cự kiếm chỗ mũi kiếm, đứng đấy mấy đạo nhân ảnh.

Bay tới phía trên thung lũng, đứng tại trên thân kiếm mấy người, nhảy xuống cự kiếm.

Sau đó, trăm trượng cự kiếm bắt đầu cấp tốc thu nhỏ, cuối cùng co lại chỉ có bình thường lớn nhỏ, bị một tên có đệ lục cảnh tu vi nam tử trung niên vác tại sau lưng.

Lý Mộ chú ý tới, nam tử trung niên bên cạnh mấy người, trên người đạo bào, phía trên hào quang lưu động, tựa hồ cũng là phẩm chất bất phàm bảo y, mà trong tay bọn họ binh khí, nhìn xem cũng uy lực bất phàm, xem bọn hắn một thân trang phục, nhìn nhìn lại Phù Lục phái đệ tử, cho người ta một loại hoàng đế cùng tên ăn mày so sánh.

Bắc Tông vốn là am hiểu luyện khí, là trong đạo môn sáu tông, giàu có nhất một tông.

Đến tận đây, đạo môn sáu tông, đã tề tụ.

Bắc Tông trung niên nhân kia ngắm nhìn bốn phía, nhìn về phía Huyền Chân Tử, cả giận nói: "Huyền Chân Tử, ngươi không phải nói, tin tức này chỉ nói cho chúng ta sao?"

Nam Tông tên nam tử dáng người tráng kiện kia sắc mặt cũng khó nhìn, nói ra: "Hắn đối với ta cũng là nói như vậy."

Đan Đỉnh phái nữ tử kia không vui nhìn qua Huyền Chân Tử, nói ra: "Huyền Chân Tử sư huynh, nói xong chỉ nói cho tiểu muội một người, ngươi không đem coi trọng chữ tín."

Linh Trận phái, Quảng Nguyên Tử hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Là ngươi không giữ lời hứa lại trước, Thiên giai trận kỳ, chỉ có thể cho ngươi một bộ!"

Huyền Chân Tử ho nhẹ một tiếng, nói ra: "Chuyện này trước không vội, mở ra Yêu Hoàng động phủ, cầm tới đạo trang quan trọng."

Đám người mặc dù sắc mặt vẫn còn có chút không vui, nhưng lại cũng không có lại mở miệng.

Đạo môn sáu tông, mặc dù ngày bình thường ưa thích tranh đoạt đệ tử, ưa thích tổ chức các loại đệ tử ở giữa tỷ thí, tranh cái cao thấp, cũng mơ ước sẽ có một ngày, có thể cưỡi tại còn lại ngũ tông trên đầu làm mưa làm gió, nhưng cuối cùng, bọn hắn hay là quan hệ mật thiết đồng môn, cho dù là môn phái khác nhau ở giữa, cũng thường lấy sư huynh sư tỷ xưng hô, thời khắc thế này, nhất trí đối ngoại, là ngay cả xách đều không cần xách ăn ý. . .

Đối diện, Yêu Tông Đại trưởng lão sắc mặt, đã khó coi không cách nào hình dung.

Đạo môn sáu tông, tăng thêm Đại Chu triều đình, đối phương đã có chín tên đệ lục cảnh cường giả.

Mà chính mình phương này, liền xem như cái kia bốn vị Yêu Vương, tất cả đều đứng tại bọn hắn một bên, cũng mới chỉ có tám vị.

Chớ nói chi là, đạo môn sáu tông thủ tọa, thực tế chiến lực, không có khả năng lấy cường giả cùng giai độ chi, thật đánh nhau, bọn hắn một phương này sẽ không chút huyền niệm thảm bại.

Vốn là một mình hắn bảo tàng, hiện tại đưa tới mười cái thế lực lớn tranh đoạt, vẻn vẹn đệ lục cảnh cường giả, liền có mười sáu vị, còn không có tính cả chính hắn. . .

Nghĩ tới đây, hắn thì càng hận tên kia để lộ tin tức nội ứng, nhưng đối phương tựa như là nhân gian bốc hơi một dạng  mặc hắn như thế nào tìm kiếm, suy tính, đều tra không được một chút tung tích. . .

Mặt khác người tứ tông đến đằng sau, trên trận bầu không khí, lần nữa lúng túng.

Tuy nói vài phe thế lực, sáu tông cùng Đại Chu triều đình mạnh nhất, nhưng mặc kệ bọn hắn muốn đối với ma tông hay là bốn vị Yêu Vương động thủ, một phương khác, cũng sẽ không khoanh tay đứng nhìn.

Thật đánh nhau  bất kỳ cái gì một phương đều không chiếm được chỗ tốt.

Lão đạo lôi thôi nhìn xem Yêu Tông Đại trưởng lão, hỏi: "Tiểu hoa miêu, hiện tại nói thế nào?"

Yêu Tông Đại trưởng lão trầm giọng không nói.

Muốn độc chiếm Yêu Hoàng động phủ là không thể nào, nhưng đem chắp tay nhường cho người, hắn lại không cam tâm, Yêu Tông tìm kiếm chỗ kia động phủ, đã trải qua mấy đời trưởng lão, vượt qua mấy trăm năm, hắn làm sao có thể để cho người khác đạt được?

Lúc này, Xà Vương mở miệng nói ra: "Việc đã đến nước này, người nào đi người đó lưu, chắc hẳn chư vị cũng sẽ không cam tâm, không bằng mọi người đều bằng bản sự, tiến vào Yêu Hoàng động phủ về sau, ai đạt được Thiên Thư, chính là ai. . .".