Chương 17: Yêu Hoàng động phủ

Chương 17: Yêu Hoàng động phủ

Xà Vương lời nói, cũng là trong không có cách nào biện pháp.

Ba bên thế lực lớn, hơn mười phương thế lực nhỏ, nếu như ai cũng không để cho, như vậy cái này Yêu Hoàng động phủ, ai cũng đừng nghĩ đi vào.

Cùng giằng co nữa, không bằng tạm thời gác lại tranh luận, cộng đồng tham dự, về phần ai có thể cầm tới một tờ kia Thiên Thư, liền nhìn riêng phần mình bản sự, liền xem như lấy không được, cũng chỉ có thể trách chính mình tài nghệ không bằng người.

Xà Vương đưa ra đề nghị về sau, lão đạo lôi thôi nhìn về phía Lý Mộ, Lý Mộ khẽ gật đầu.

Dưới mắt độc chiếm Yêu Hoàng động phủ là không thể nào, công bằng cạnh tranh mà nói, phe mình phần thắng rất lớn, cũng là không phải là không thể tiếp nhận.

Lão đạo lôi thôi mở miệng nói: "Chúng ta đồng ý, ngươi hỏi một chút tiểu hoa miêu kia có đồng ý hay không."

Yêu tộc Đại trưởng lão không có đồng ý, nhưng cũng không có cự tuyệt, cũng coi là biểu lộ thái độ cam chịu.

Giữa sân nhiều cường giả như vậy, một mình hắn ý kiến, ý kiến không trọng yếu.

Thấy không có người phản đối, Xà Vương tiếp tục nói: "Yêu Hoàng sau khi ngã xuống, động phủ vô chủ, đệ lục cảnh trở lên không cách nào tiến vào, cho nên chỉ có thể phái người thủ hạ, công bằng lý do, bao quát chúng ta ở bên trong, mặc kệ là Đại Chu triều đình, đạo môn sáu tông, hay là Ma Đạo các tông, mỗi một phe đều chỉ có thể điều động năm tên đệ lục cảnh trở xuống thủ hạ tiến vào, chư vị có khác biệt ý kiến sao?"

Xà Vương lời nói, cũng là công bằng, mọi người cũng không có nói ra dị nghị.

Tính cả Lý Mộ, triều đình đệ ngũ cảnh cung phụng, tổng cộng có sáu tên, một người trong đó, muốn ở lại bên ngoài.

Sáu tông mang tới trưởng lão, cũng chỉ có thể đi vào năm cái.

Rất nhanh, bọn hắn liền thương lượng xong nhân tuyển.

Ma Đạo tứ tông cùng mấy vị Yêu Vương, cũng chọn lựa mấy tên thực lực mạnh nhất thủ hạ.

Liền trước mắt mà nói, thế lực ba bên, tạm thời đạt thành thỏa hiệp.

Sau đó vấn đề, chính là tiến vào Yêu Hoàng động phủ.

Nếu như trong sơn cốc chỉ có mấy vị đệ lục cảnh cường giả, còn muốn phí hết tâm tư tìm kiếm động phủ cửa vào, nhưng giờ phút này, nơi này đệ lục cảnh cường giả, khoảng chừng mười bảy vị, mười bảy người tại lợi ích xu thế dưới, liên thủ thi pháp, pháp lực tập trung vào trong hư không một chút.

Chỗ không gian kia, lập tức bị xé nứt một cái lỗ hổng, ẩn ẩn có thể nhìn thấy nó liên thông một chỗ không gian khác.

Xà Vương trầm giọng nói: "Đi vào nhanh một chút, chúng ta duy trì không được bao lâu!"

Phía sau hắn năm đạo bóng dáng, dẫn đầu bay vào chỗ kia vết nứt.

Ngay sau đó, mặt khác ba tên Yêu Vương thủ hạ, cũng nhảy lên mà vào.

Sau đó, chính là Ma Đạo tứ tông người, nhìn xem Huyễn Cơ bọn người bay vào, Lý Mộ cùng mặt khác bốn tên cung phụng, cùng Phù Lục phái năm vị trưởng lão, cũng bay vào.

Trong sơn cốc, hơn mười người thu pháp thuật, chỗ không gian kia cửa vào cũng biến mất không thấy gì nữa, bầu trời khôi phục như lúc ban đầu.

Ba cỗ thế lực phân tán đứng tại ba khu, riêng phần mình lẫn nhau cảnh giác.

Mà lúc này, Lý Mộ nhìn bên cạnh một mảnh trắng xóa, đem cảnh giác nâng lên cao nhất.

Bạch Đế động phủ, không hề giống hắn tưởng tượng như thế, trước mắt của hắn, chỉ có trắng xoá một đoàn sương mù, vẻn vẹn có thể nhìn thấy bên người ba bốn bước địa phương xa, năm bước bên ngoài, trừ một mảnh nồng đậm sương trắng, liền cái gì cũng không nhìn thấy.

Lý Mộ linh thức ly thể, có khả năng dò xét phạm vi, cũng không cao hơn mười bước.

Bỗng nhiên, tâm hắn sinh báo động, thân thể lướt ngang vài thước, một thanh phi kiếm, sát cổ của hắn mà qua.

Lý Mộ nheo mắt lại, nhìn về phía phía trước nồng vụ, một bóng người từ nơi đó đi tới.

Hắn lườm Huyễn Cơ một chút, nhàn nhạt hỏi: "Thế nào, muốn đánh nhau sao?"

Phi kiếm kia vừa bay mà quay về, lơ lửng tại Huyễn Cơ đỉnh đầu, nàng nhìn xem Lý Mộ, khắp khuôn mặt là phẫn nộ, đang muốn lần nữa thôi động phi kiếm công kích, người bên cạnh khuyên nhủ: "Huyễn Cơ đại nhân, tìm Thiên Thư quan trọng. . ."

Huyễn Cơ thở sâu, lần nữa hung tợn trừng Lý Mộ một chút, quay người biến mất tại trong sương mù dày đặc.

Hồ tộc ân oán rõ ràng, không có ân không trả, cũng sẽ không có thù không báo.

Nàng thật vất vả thuyết phục phụ thân, rời đi yêu quốc, một mình hoàn thành nhiệm vụ.

Khi đó nàng, oai hùng anh phát, lời thề son sắt, phải hướng phụ thân chứng minh năng lực của nàng.

Sau đó nàng liền gặp Lý Mộ.

Lý Mộ cho nàng yêu sinh lần đầu tiên thất bại, mà lại là tại nàng lần thứ nhất hoàn thành nhiệm vụ thời điểm, loại đả kích này, để nàng tiêu trầm mấy tháng đều không có chậm tới.

Đối với nhân loại kết thúc nàng nhiệm vụ lần thứ nhất, đồng thời làm nhục nàng này, nếu là không đem ngày đó nhục nhã, gấp trăm lần hoàn trả, nàng cả đời này, đều đem sống ở trong khuất nhục.

Bất quá, dưới mắt mà nói, vẫn là tìm được Thiên Thư đằng sau quan trọng hơn.

Ba ngày sau, phía ngoài các cường giả, mới có thể lần nữa mở ra nơi không gian này, chỉ cần tìm được trước Thiên Thư, nàng có đầy đủ thời gian báo thù.

Huyễn Cơ vừa mới trêu chọc lên hắn đánh một chầu tâm tư, liền lại không chịu trách nhiệm đi, phía trước trong sương mù dày đặc tình huống không biết, Lý Mộ cũng không tốt đuổi theo.

Tiến đến trước tiên người trong Ma Đạo, Yêu Vương thủ hạ, đã chẳng biết đi đâu, Lý Mộ bên cạnh, còn lại ngũ tông dẫn đầu trưởng lão, đối với hắn chắp tay đằng sau, nói ra: "Linh Cơ Tử sư thúc, chúng ta cũng đi nơi khác tìm."

Lục phái mặc dù liên hệ chặt chẽ, nhưng riêng phần mình đại biểu lợi ích của mỗi người, tiến vào Yêu Hoàng động phủ về sau, liền phân tán ra đến, riêng phần mình tìm kiếm.

Lý Mộ cuối cùng nhìn về phía Phù Lục phái năm người, hỏi: "Các ngươi đâu?"

Tên kia dẫn đầu trưởng lão nói: "Chúng ta tới trước đó, chưởng giáo chân nhân nói qua, hành động lần này, hết thảy nghe Linh Cơ Tử sư thúc chỉ huy."

Lý Mộ nhẹ gật đầu, nói ra: "Như vậy cũng tốt, nơi này tình huống không biết, cùng một chỗ hành động, cũng có thể chiếu ứng lẫn nhau."

Yêu Hoàng động phủ cùng Lý Mộ tưởng tượng khác nhau rất lớn, chung quanh đều là một mảnh trắng xóa, không có bất kỳ cái gì phương hướng cảm giác, cũng không biết nơi đây không gian lớn bao nhiêu, hẳn là đi nơi nào tìm kiếm một tờ kia đạo trang?

Chẳng lẽ lại, muốn bọn hắn giống con ruồi không có đầu một dạng bốn chỗ tìm tòi?

Lúc này, tên kia Phù Lục phái dẫn đầu trưởng lão, từ trong tay áo tay lấy ra phù lục, đưa cho Lý Mộ, nói ra: "Đây là chưởng giáo chân nhân để đệ tử giao cho sư thúc, hắn nói tờ phù lục này sẽ chỉ dẫn chúng ta tìm tới đạo trang chỗ. . ."

"Không nói sớm. . ."

Lý Mộ liếc mắt nhìn hắn, tiếp nhận phù lục, đem ném đến không trung, phù lục này hóa thành một tấm hạc giấy dáng vẻ, chậm rãi kích động cánh, phía bên trái phía sườn phi hành.

Lý Mộ bọn người đi theo hạc giấy này, đề phòng bốn phía đồng thời, chậm rãi tiến lên.

Phía trước cách đó không xa trong sương mù dày đặc, một tên Bắc Tông trưởng lão, từ trong ngực lấy ra từng bước từng bước la bàn, đưa vào cú pháp lực về sau, la bàn kim đồng hồ phi tốc chuyển động, một lát sau mới dừng lại, lúc này, la bàn kim đồng hồ chỉ hướng phương hướng, cùng Lý Mộ bọn người tiến lên phương hướng giống nhau.

Một phương hướng khác, Linh Trận phái năm người, đi theo một thanh treo trên bầu trời tiểu kỳ phía sau, yên lặng tiến lên.

Lục phái trưởng lão, mặc dù riêng phần mình tách ra, tiến lên phương hướng cũng không hẳn vậy giống nhau, nhưng nếu là đem bọn hắn chỗ đi lộ tuyến kéo dài, liền sẽ phát hiện, bọn hắn sớm muộn sẽ tại nơi nào đó địa điểm gặp nhau. . .

Cùng một thời gian, Mị Tông Huyễn Tông mười người, tại Huyễn Cơ dẫn đầu xuống, tiến lên phương hướng, y nguyên chỉ hướng địa điểm kia.

Lý Mộ chậm rãi đi tại trong sương mù dày đặc, trừ một đoàn người bước chân bên ngoài, liền cái gì đều nghe không được.

Tĩnh mịch.

Hắn tại trong vùng không gian này cảm nhận được, chỉ có hoàn toàn tĩnh mịch.

Nơi này không có bất kỳ sinh linh gì, đại địa một mảnh trống không, đừng nói cây cối, ngay cả một cọng cỏ, một đóa hoa đều không có.

Trừ không có sinh mệnh bên ngoài, nơi không gian này, cũng không có bất luận cái gì linh khí, cái này cũng mang ý nghĩa, trong cơ thể của bọn hắn pháp lực tiêu hao, chỉ có thể thông qua linh ngọc bổ sung, một khi thể nội pháp lực tiêu hao sạch sẽ, linh ngọc cũng dùng hết, đệ ngũ cảnh đỉnh phong cường giả, không thể so với người bình thường mạnh đến mức nào.

Dưới loại tình huống này, người tu hành tất cả cảm giác an toàn, đều đến từ thể nội pháp lực.

Lý Mộ nhắc nhở: "Mọi người chú ý một chút, tận lực tiết kiệm pháp lực, tránh cho bất luận cái gì không cần thiết pháp lực tiêu hao."

Lúc này, một tên ở phía trước mở đường trong triều cung phụng, bỗng nhiên dừng bước lại, nói ra: "Lý đại nhân, phía trước có đồ vật. . ."

Lý Mộ tiến lên hai bước, quả nhiên ở phía trước trong sương mù dày đặc, thấy được một đạo hắc ảnh.

Bóng đen kia có cao cỡ nửa người, vuông vức, không nhúc nhích, không giống như là vật sống.

Lý Mộ đến gần xem xét, phát hiện đây là một tòa bia đá.

Bọn hắn cùng nhau đi tới, trừ dưới chân thổ địa bên ngoài, chính là chung quanh nồng vụ, toàn bộ thế giới đều là trống rỗng, tấm bia đá này, là bọn hắn ở chỗ này gặp phải kiện thứ nhất đồ vật.

Vị cung phụng kia đứng tại trước tấm bia đá, giống như là phát hiện cái gì, nói ra: "Trên tấm bia có chữ viết."

Mấy người xích lại gần xem xét, quả nhiên tại trên tấm bia đá phát hiện một chút vết tích.

Chỉ là, những vết tích xiêu xiêu vẹo vẹo kia, cũng không phải là Đại Chu thông dụng văn tự, đám người một chữ cũng không biết.

Lý Mộ cũng không biết, chẳng qua là cảm thấy những chữ viết này có chút quen thuộc, hắn đã từng thấy qua Tiểu Bạch viết, cùng loại chữ viết này rất giống, nếu như hắn đoán không lầm, đây cũng là Yêu tộc văn tự cổ đại, về phần bi văn nội dung cụ thể, liền không được biết rồi.

Một tên cung phụng đi vài bước, nói ra: "Phía trước còn có!"

"Nơi này cũng có!"

"Phía trước còn có rất nhiều bia đá."

"Tại sao ta cảm giác những này là mộ bia?"

. . .

Mấy người tiếp tục tiến lên, phát hiện bọn hắn giống như xâm nhập một tấm bia trong rừng, nơi này lít nha lít nhít bia đá, có vài chục trên trăm tòa, bia ảnh tại trong sương mù dày đặc như ẩn như hiện, để vốn là không gian quỷ dị, lộ ra càng quỷ dị hơn.

Cái này khiến đám người lại nhấc lên mấy phần cẩn thận, lách qua bia đá, tiếp tục chậm rãi hướng về phía trước.

Chỉ là, liền ngay cả Lý Mộ đều không có phát giác được, liền tại bọn hắn đi qua mộ bia thời điểm, từ trên người bọn họ phát ra một ít khí tức, bị mộ bia này hấp dẫn, tiến vào dưới mặt đất.

Tại trong không gian tĩnh mịch không biết bao nhiêu năm này, bọn hắn tiến vào, là nơi này mang đến duy nhất sinh khí.

Cùng lúc đó, tại bọn hắn bên trái mấy ngàn bước địa phương xa, Huyễn Cơ nhìn xem một tòa bia đá văn tự, thấp giọng thì thầm: "Linh Viên Vương tọa hạ, thứ bảy thân vệ. . ."

Nàng bên cạnh một tên nam tử hình dạng tuấn tú mặt lộ vẻ vui mừng, nói ra: "Cổ tịch ghi chép, Linh Viên Vương là Yêu Hoàng thủ hạ thập đại Yêu Tướng một trong, đây quả nhiên là Yêu Hoàng động phủ. . ."

Thoại âm rơi xuống, liền gặp Huyễn Cơ biến sắc, nói ra: "Cẩn thận!"

Người này còn chưa kịp phản ứng, đột nhiên cảm giác được dưới chân xiết chặt, cúi đầu nhìn lại, phát hiện một bàn tay khô gầy tựa như xương cốt đồng dạng, cầm mắt cá chân hắn, bỗng nhiên hướng phía dưới kéo một cái.

Mặt đất vỡ ra, hắn bị trực tiếp kéo vào dưới mặt đất.

Một trận kịch liệt linh lực ba động đằng sau, tên nam tử hình dạng tuấn tú kia phá đất mà lên, sắc mặt trắng bệch không gì sánh được, hắn lơ lửng ở trong hư không, một cái chân vị trí, trống rỗng. . .

Răng rắc. . .

Kẽo kẹt. . .

Cùng lúc đó, dưới nền đất, truyền đến làm cho người da đầu tê dại nhấm nuốt thanh âm..