Chương 18: Yêu thi chi địa

Chương 18: Yêu thi chi địa

Két

Nam tử anh tuấn đã mất đi một cái chân, dưới mặt đất truyền đến, giống như là nhấm nuốt xương cốt thanh âm, để bao quát Huyễn Cơ ở bên trong đám người, tóc gáy dựng đứng.

Mị Tông cùng Huyễn Tông, phần lớn là Nhân tộc, cùng Yêu tộc những súc sinh thích ăn ăn sống kia khác biệt, nơi nào thấy qua loại tràng diện huyết tinh này?

Rất nhanh, nhấm nuốt xương cốt thanh âm im bặt mà dừng.

Một đạo bóng người khô gầy, từ lòng đất nhảy ra.

Đó là một cái sinh vật hình người, nhìn xem càng giống là loài vượn, trên thân chỉ có bao da lấy xương cốt, trong hai hốc mắt đen ngòm, không có vật gì, khô héo tóc, dán tại trên đầu, khóe miệng tràn đầy máu tươi cùng thịt nát, nhìn có chút đáng sợ.

Huyễn Cơ sắc mặt tái nhợt nói: "Yêu thi, đã qua mấy ngàn năm, nơi này làm sao có thể còn sẽ có yêu thi!"

Viên thi kia trên thân tản mát ra nồng đậm thi khí, trong cổ họng phát ra một tiếng gào thét, hướng Huyễn Cơ bay nhào mà tới.

Một chỗ khác, Hùng tộc một tên đệ ngũ cảnh thành đan kỳ hùng yêu, bưng bít lấy đẫm máu chỗ cụt tay, nhìn qua trong sương mù dày đặc, một đạo ôm cánh tay hắn cắn xé bóng đen, trong lòng một trận phát lạnh.

Mặc dù nó cũng là yêu vật, nhưng lại chưa bao giờ hung tàn như vậy qua.

Cùng những dã lộ hùng yêu kia khác biệt, cha của nó mẹ chính là yêu, nó từ sinh ra tới, liền mở linh trí, ăn chính là thịt chín, uống là nước hoa quả, mùi máu tanh nồng đậm này, để hắn một trận buồn nôn.

Lúc này, bóng đen kia đã cắn xé xong cánh tay của hắn, từ trong sương mù dày đặc, hướng hắn đánh tới.

Tại phía sau hắn trăm bước nơi xa, Ma Đạo Yêu Tông mấy người, ngay tại vây công một đạo từ lòng đất chui ra yêu thi.

Động phủ các nơi, đạo môn sáu tông trưởng lão, cũng gặp phải tình huống tương tự.

Đan Đỉnh phái một tên nữ trưởng lão, nhàn nhạt nhìn nhào về phía nàng xác sói kia một chút, tiện tay giương lên, một viên đan dược, bị nàng ném vào xác sói trong miệng.

Tư tư. . .

Xác sói trong miệng, khói xanh ứa ra, rất nhanh, nó cả bộ thi thể, liền hóa thành một đống bột phấn.

Một chỗ khác, một đầu hùng thi, tại nhào về phía Nam Tông trưởng lão lúc, bị nó một quyền đánh vào trên đầu, hùng thi đầu, trực tiếp vỡ ra.

Không sai biệt lắm cùng một thời gian, một đầu báo thi, bị Linh Trận phái kiếm trận diệt sát.

Huyền Tông nơi ở, trong sương mù đột nhiên rơi xuống lôi đình, đem hai đạo bóng đen oanh sát. . .

Bắc Tông chỗ, một bộ yêu thi, duỗi ra móng tay sắc bén, đâm về một tên Bắc Tông trưởng lão, chỉ nghe vài tiếng giòn vang, hai trảo của nó móng tay, trực tiếp đứt gãy, đồng thời, nó cũng bị tên kia Bắc Tông trưởng lão, nhẹ nhõm dùng kiếm lột đầu. . .

. . .

Động phủ nơi nào đó, Lý Mộ nhìn xem hai bộ yêu thi, tại phù lục bên dưới hóa thành tro tàn, biểu lộ lâm vào trầm tư.

Nơi này tại sao có thể có quỷ dị yêu thi xuất hiện?

Cương thi mặc dù so đại đa số chủng tộc đều sống được lâu, nhưng cũng tuyệt không có khả năng vượt qua ba ngàn năm, từ thi thể sinh ra linh trí một khắc kia trở đi, nó liền muốn một lần nữa đi vào sinh tử luân hồi.

Mà lại những yêu thi này, nhìn mười phần cổ quái.

Thực lực của bọn nó rõ ràng không tầm thường, không kém gì đệ tứ cảnh Phi Cương, nhưng lại cũng không có sinh ra Phi Cương đơn giản linh trí, dưới tình huống bình thường, đây là không thể nào.

Trừ phi bọn hắn trước khi chết, chính là đệ ngũ cảnh trở lên cường giả, cường giả di thể hóa thi, thực lực tự nhiên cũng không thể tầm thường so sánh.

Bọn hắn tại trong động phủ này, một mực là lấy thi thể hình thức tồn tại, đã tồn tại ba ngàn năm lâu.

Có lẽ là Lý Mộ đám người tiến vào, kích thích bọn chúng, này mới khiến bọn hắn sinh ra thi biến, cũng chỉ có nguyên nhân này, mới có thể giải thích tại sao lại có sống ba ngàn năm lâu yêu thi.

Những thi thể này mặc dù đã rất cổ xưa, nhưng bọn hắn thi biến thời gian, chỉ có ngắn ngủi vài thuấn.

Nếu như những bia đá này phía dưới chôn lấy, đều là 3000 năm trước cường giả Yêu tộc thi thể, lại bởi vì bọn hắn những người sống này tràn vào, gia tốc thi biến quá trình, như vậy. . .

Lý Mộ nhìn về phía mặt khác bia đá, quả nhiên thấy, chung quanh tất cả bia đá, cũng bắt đầu kịch liệt đung đưa.

Hắn nhìn một chút bên cạnh đám người, trầm giọng nói: "Nơi đây cổ quái, mọi người cẩn thận dưới mặt đất!"

Từng đạo bóng đen, từ dưới tấm bia đá phá đất mà lên, nồng đậm thi khí, xen lẫn mục nát hương vị, tựa hồ ngay cả chung quanh sương mù đều hòa tan một chút.

Một tên Phù Lục phái trưởng lão cau mày nói: "Yêu Hoàng động phủ, tại sao có thể có nhiều như vậy yêu thi?"

Lý Mộ lắc đầu nói: "Đừng quản những thứ này, trước tiêu diệt bọn hắn, bằng không, một hồi bọn chúng sẽ càng tụ càng nhiều, dưới tình huống có thể sử dụng phù lục, tận lực không cần tiêu hao tự thân pháp lực."

Đúng

Phù Lục phái đệ tử cùng trong triều cung phụng nghe vậy, nhao nhao triển khai phù lục công kích.

Trước mắt yêu thi là nhất định phải tiêu diệt, bằng không bọn hắn đem tiến thối lưỡng nan, cũng may những yêu thi này, chỉ có thực lực, không có linh trí, giải quyết, hết sức dễ dàng, một đoàn người hay là tại lấy một loại chậm rãi tiết tấu, đang lục tục đẩy về phía trước tiến.

Trong quá trình tiến về phía trước, Lý Mộ cũng phát giác được, chung quanh bọn họ sương mù, đang lăn lộn không chừng, truyền đến trận trận sóng pháp lực, hiển nhiên, nơi này những người khác, hẳn là cũng tại cùng yêu thi giao phong.

Lý Mộ cẩn thận quan sát qua những yêu thi này, trong lòng dần dần hiện ra một cái bí ẩn.

Từ những yêu thi này thực lực đến xem, chủ nhân của bọn chúng, khi còn sống cũng hẳn là một đời cường giả Yêu tộc.

Nếu như những cường giả này, là bởi vì ngoài ý muốn tử vong, như vậy thi thể của bọn hắn, xác suất lớn là sẽ không lưu lại.

Dưới tình huống bình thường, chỉ có thọ nguyên đoạn tuyệt, mới có thể lưu lại thi thể.

Nhưng từ những yêu thi này bề ngoài đến xem, bọn hắn đều không phải là bởi vì thọ nguyên đoạn tuyệt mà chết, những yêu thi này thân thể bền bỉ, phần lớn còn tại tráng niên, chính là thực lực đỉnh phong thời điểm, làm sao lại đều chết tại một chỗ đây?

Lý Mộ nhìn xem còn tại tuôn ra yêu thi, trong lòng bỗng nhiên dâng lên một cái ý niệm trong đầu.

Hẳn là, bọn hắn đều là Bạch Đế vật bồi táng?

Yêu Hoàng Bạch Đế sau khi chết, thủ hạ yêu binh yêu tướng cùng một chỗ chết theo, chỉ có khả năng này, mới có thể giải thích, vì cái gì nơi này sẽ có nhiều như thế mộ bia, chỉnh chỉnh tề tề bày ở nơi này.

Lý Mộ thầm nghĩ lấy những này lúc, bên tai truyền đến cung phụng cùng các trưởng lão thanh âm.

"Phù lục dùng hết."

"Ta cũng xong rồi."

"Nơi này làm sao có nhiều như vậy yêu thi. . ."

. . .

Chỗ động phủ này cùng ngoại giới ngăn cách ba ngàn năm, không có bất kỳ cái gì linh khí cung ứng, phù lục dùng hết đằng sau, cũng chỉ có thể tiêu hao pháp lực. Bất luận cái gì sáng suốt người tu hành, cũng sẽ không ở dưới tình huống pháp lực không cách nào được bổ sung, nguy cơ còn chưa giải trừ lúc, liền đem pháp lực dùng hết, cái này cùng muốn chết không hề khác gì nhau.

Lý Mộ đem chính mình trong Hồ Thiên không gian linh ngọc cùng phù lục tất cả đều lấy ra, phân cho đám người, nói ra: "Mọi người trước dùng phù lục, phù lục dùng hết đằng sau, lại dùng pháp lực, nhớ kỹ dùng linh ngọc thời khắc khôi phục pháp lực. . ."

Nhìn xem chính mình Hồ Thiên Giới Chỉ, nhìn nhìn lại người khác Hồ Thiên động phủ, Lý Mộ mới khắc sâu nhận thức đến, cái gì gọi là chênh lệch.

Bạch Yêu Vương đưa hắn nhẫn trữ vật, chỉ có một căn phòng lớn nhỏ, một người ở, đều lộ ra chật chội, Yêu Hoàng Bạch Đế chỗ động phủ này, đã không thể dùng biệt thự hoặc là biệt thự để hình dung, đây mới thực là Hồ Thiên thế giới.

Nghĩ lại ở giữa, lại có một tòa bia đá dưới đáy toát ra yêu thi, Lý Mộ tiện tay một đạo lôi phù, đem chém thành tro bụi.

Mấy người dựa theo hạc giấy chỉ dẫn, một đường tiến lên, không biết chém giết bao nhiêu yêu thi.

Mặc dù càng đi về trước, trên mặt đất bia đá lại càng ít, yêu thi cũng càng ít, nhưng gặp phải yêu thi thực lực, lại càng ngày càng mạnh, từ đệ tứ cảnh sơ kỳ, trung kỳ, hậu kỳ, đến vừa rồi, đã có đệ ngũ cảnh sơ kỳ yêu thi xuất hiện.

Sau khi ngã xuống, thi thể vừa mới thi biến, liền có đệ ngũ cảnh sơ kỳ thực lực, như vậy thi thể chủ nhân khi còn sống tu vi, chí ít cũng có đệ lục cảnh.

Đệ lục cảnh cường giả, tại đương kim thế giới, cũng coi là quát tháo một phương tồn tại, thế mà cũng sẽ trở thành người khác chết theo phẩm, thật sự là lật đổ Lý Mộ nhận biết.

Cũng may loại cấp bậc này yêu thi cũng không nhiều, mà lại đều không có linh trí, thực lực muốn so cùng giai người tu hành yếu hơn rất nhiều.

Dù vậy, cùng nhau đi tới, một đoàn người trong tay phù lục cùng linh ngọc, cũng tiêu hao tám chín phần mười, tiến vào Bạch Đế động phủ trước đó, không có người nghĩ đến, tiến vào động phủ sau đoạn đường thứ nhất, bọn hắn đều đi gian nan như vậy.

Cho đến chung quanh không có bia đá xuất hiện, cũng không có yêu thi nhảy ra, một đoàn người mới phát hiện, bọn hắn đi tới trên một chỗ quảng trường rộng lớn .

Dưới chân bọn hắn giẫm lên, không còn là thổ địa, mà là óng ánh sáng long lanh linh ngọc mặt đất.

Chỉ bất quá, trong linh ngọc trên mặt đất trải, nhưng không có mảy may linh khí.

Trong linh ngọc linh khí, nếu như là bị người tu hành chủ động gia tốc hấp thu, cả khối linh ngọc, cũng sẽ ở linh khí hao hết một chớp mắt kia, hóa thành bột mịn.

Chỉ có ở dưới tình huống bỏ mặc linh khí từ từ tiêu tán, mới có thể hình thành hoàn chỉnh linh ngọc chi thạch.

Không khó tưởng tượng, tại 3000 năm trước, trải ở chỗ này linh ngọc, hẳn là còn trong uẩn linh khí, chỉ là theo thời gian trôi qua, ẩn chứa trong đó linh khí, tất cả đều tiêu tán đi ra.

Linh ngọc là tụ linh đồ vật, tụ ngoại giới linh khí vào trong đó, nhưng khi ngoại giới không có linh khí lúc, trong linh ngọc linh khí, cũng vô pháp tồn tại, sẽ dần dần phiêu tán đi ra bên ngoài.

Chỉ là loại tiêu tán này, tốc độ cực chậm, một khối trong linh ngọc linh khí hoàn toàn tiêu tán, cần hàng trăm hàng ngàn năm.

Những này không có linh khí linh ngọc, cũng nói nơi đây, đã trải qua dài dằng dặc đã lâu tuế nguyệt. . .

Quảng trường sương mù, so ngoài quảng trường mỏng manh không ít, mọi người đã có thể nhìn thấy bên ngoài trăm bước tình hình, một cái hướng khác, sương mù quay cuồng một hồi, mấy đạo nhân ảnh, từ đó đi ra.

Huyễn Cơ một nhóm mười người, có vẻ hơi chật vật.

Bọn hắn từng cái sắc mặt trắng bệch, trên thân mang thương, trong đó một tên nam tử hình dạng tuấn tú, càng là đã mất đi một cái chân, nhìn qua có chút thê thảm.

Huyễn Cơ không nghĩ tới, Lý Mộ so với các nàng trước một bước đến nơi đây, hơi biến sắc mặt đằng sau, cùng bọn hắn bảo trì khoảng cách nhất định, ngồi xếp bằng trên mặt đất, xuất ra hai khối linh ngọc, giữ tại trong lòng bàn tay, ngồi xuống điều tức.

Không bao lâu, trong sương mù, lại có người ảnh đi ra.

Huyền Tông năm người đi đến trên quảng trường về sau, đối với Lý Mộ bọn người đáp lại mỉm cười, cũng tìm một chỗ, tay cầm linh ngọc, khôi phục pháp lực.

Ngay sau đó, Nam Tông, Bắc Tông, Đan Đỉnh, Linh Trận hai phái trưởng lão, cũng đến chỗ này quảng trường.

Theo sát bọn hắn đằng sau, là Quỷ Tông cùng Yêu Tông, Yêu Tông tiến đến năm cái, đến nơi này, chỉ có bốn cái, trong đó còn có một cái tay cụt, một cái chân gãy.

Quỷ Tông nhân số mặc dù không có ít, nhưng thân thể lại so lúc đi vào hư ảo không ít, một người trong đó, lúc đi vào hay là đệ ngũ cảnh, đi đến nơi này, khí tức trên thân, chỉ có đệ tứ cảnh dáng vẻ.

Cuối cùng đến, là bốn vị Yêu Vương thủ hạ.

Xà Vương thủ hạ năm người, chỉ còn lại có bốn người.

Hùng Vương thủ hạ, năm người ngược lại là đều là tại, nhưng một yêu gãy mất cánh tay, một yêu trước ngực, vết thương sâu đủ thấy xương, ba người khác, trên thân cũng khắp nơi nhuốm máu đào, miệng vết thương rỉ ra huyết dịch, đều là màu đen.

Báo Vương cùng Lang Vương thủ hạ, năm người đều chỉ còn lại ba người, vẻn vẹn một đoạn đường ngắn này, liền có thể nhìn ra thế lực khắp nơi thực lực sai biệt.

Đạo môn sáu tông, xuyên qua yêu thi chi địa lúc, căn bản không có bất kỳ tổn thương gì, Ma Đạo chỉ hao tổn một yêu, tứ đại Yêu Vương thủ hạ, thì là tổn thất nặng nề.

Chẳng biết lúc nào, trên quảng trường sương mù, lại tản một chút, tầm mắt mọi người, đều nhìn phía phía trước.

Trong sương mù mỏng manh, một tòa rộng rãi không gì sánh được cung điện, sừng sững tại giữa quảng trường..