Chương 19: Bảo vật chi tranh

Chương 19: Bảo vật chi tranh

Cho tới giờ khắc này, tất cả mọi người mới ý thức tới, bọn hắn vị trí, là một tòa trước điện quảng trường.

Huyễn Cơ nhìn qua cung điện kia, lẩm bẩm nói: "Yêu Hoàng cung. . ."

Lý Mộ đỉnh đầu, hạc giấy kia kích động cánh, chậm rãi hướng cung điện bay đi, cuối cùng rơi vào trước cung điện trên thềm đá.

Trên đời này tất cả đạo trang, đều đến từ « Đạo Kinh » Huyền Cơ Tử cho hắn phù lục, ẩn chứa từng đạo trang khí tức, có thể cảm ứng được mặt khác đạo trang vị trí, hiển nhiên, Yêu Hoàng Bạch Đế đã từng có một tấm kia đạo trang, ngay tại bên trong cung điện này.

Bắc Tông một vị trưởng lão, la bàn trong tay kim đồng hồ rung động mấy lần, cũng chỉ hướng tòa cung điện kia.

Ma Tông đám người, cùng các đại Yêu Vương thủ hạ, nhìn qua trong sương mù cung điện, trong mắt cũng đều khác thường mang chớp động.

Tất cả mọi người rất rõ ràng, bọn hắn mục tiêu lần này, ngay tại bên trong cung điện này.

Nhưng không có một người hành động thiếu suy nghĩ.

Đi đến quảng trường này trước ngắn ngủi một đoạn thời gian, bọn hắn liền tổn thất nặng nề, ai biết trong Yêu Hoàng cung này, còn có hay không cái gì khác nguy hiểm, không người nào nguyện ý phóng ra bước đầu tiên.

Trước hết nhất có hành động chính là Linh Trận phái, đạo môn sáu tông trưởng lão, tại cùng đàn yêu thi trong chiến đấu, mặc dù tiêu hao không ít, nhưng thực lực tổng hợp, đều chiếm được trăm phần trăm bảo tồn, đây cũng là đạo môn sáu tông không giống với Yêu Vương cùng Ma Đạo nội tình.

Trên thực tế, sáu tông bất kỳ một tông môn nào, đều có thể tuỳ tiện diệt đi Ma Đạo nào đó một phân tông, nhưng so với toàn bộ Ma Đạo, lại kém xa tít tắp.

Mà sáu tông liên thủ, mặc dù năng lực ép Ma Đạo, lại không chịu đựng nổi tiêu diệt bọn hắn tổn thất.

Đệ thất cảnh cường giả tác dụng, cùng đạn hạt nhân không khác, Ma Đạo, đạo môn, triều đình, phật môn, đều là nắm giữ hạch đại quốc, mặc kệ giữa các phe, có cỡ nào thâm cừu đại hận, cũng sẽ không tuỳ tiện quấy thượng tam cảnh chiến tranh.

Nếu như không có khả năng duy nhất một lần khống chế hoặc tiêu diệt đối phương tất cả đệ thất cảnh cường giả, liền muốn làm tốt cùng một chỗ hủy diệt chuẩn bị.

Theo Linh Trận phái hành động, thế lực khắp nơi sau khi cân nhắc, cũng đi theo phía sau bọn họ, từ từ tiếp cận đại điện.

Mặc dù ai cũng không nguyện ý xung phong, nhưng đứng ở chỗ này, bảo vật cũng sẽ không chính mình từ Yêu Hoàng cung bay ra ngoài, đến lúc đó, Linh Trận phái ăn thịt, bọn hắn ngay cả canh đều uống không được.

Linh Trận phái không có cố kỵ, ít nhất nói rõ, nơi đây không có trận pháp tồn tại, bọn hắn cũng không muốn vừa mới thoát ly yêu thi miệng, lại bị nhốt ở trong trận.

Lý Mộ dẫn đầu triều đình cung phụng cùng Phù Lục phái đệ tử, cũng không có đi ở phía trước, hắn luôn cảm thấy có chỗ nào không thích hợp.

Vô luận là Yêu Hoàng động phủ mê vụ, Yêu Hoàng cung bốn phía, từng dãy bia đá chỉnh tề kia, hay là dưới tấm bia đá, không phải bình thường tử vong Cổ Yêu tộc cường giả, đủ loại sự kiện phía sau, đều lộ ra quỷ dị.

Theo đám người đến gần Yêu Hoàng cung, trên quảng trường thật mỏng một tầng sương mù, dần dần không ảnh hưởng ánh mắt.

Yêu Hoàng cung toàn cảnh, hiện ra tại mọi người trước mắt.

Đây là một tòa tráng lệ cung điện, luận diện tích, so ra kém Đại Chu hoàng cung, nhưng chỉ liền tòa cung điện này mà nói, lại so hoàng cung bất luận cái gì một tòa cung điện đều xa hoa.

Phía ngoài cung điện, trên mấy cây bạch ngọc thạch trụ, khắc hoạ lấy rất nhiều phù điêu, phù điêu hiện ra nội dung, là bách yêu thăm viếng Yêu Hoàng cung tình hình.

3000 năm trước, Yêu Hoàng Bạch Đế, là danh xứng với thực trong yêu Chí Tôn.

Dưới tay hắn yêu binh vô số, lại có thập đại Yêu Vương, mỗi cái đều là thượng tam cảnh cường giả.

Đó là đã qua vạn năm, Yêu tộc thực lực cường đại nhất thời điểm, cường đại đến Nhân tộc cũng muốn tạm thời tránh mũi nhọn.

Yêu Hoàng cung trước, đứng vững vàng một tòa pho tượng to lớn.

Pho tượng cao chừng ba trượng, là một tên uy mãnh nam tử trung niên, hắn đứng tại Yêu Hoàng cung trước, nhìn xuống toàn bộ quảng trường, trên thân tràn đầy khí thế bễ nghễ thiên hạ, vẻn vẹn chỉ là một tòa pho tượng, cũng sẽ để từ đáy lòng sinh ra thần phục chi ý.

Sáu tông trưởng lão cùng người trong Ma Đạo còn tốt một chút, tứ đại Yêu Vương thủ hạ, từng cái sắc mặt trắng bệch, cúi đầu, trên mặt hiện ra thần phục chi sắc, tại đã từng Yêu tộc Hoàng Giả trước mặt, bọn hắn sinh không nổi bất luận cái gì tâm tư phản kháng.

Lý Mộ nhìn xem Yêu Hoàng pho tượng, trong lòng chỉ có cảm khái.

Mặc hắn chủ nhân như thế nào cường đại, cũng đánh không lại tuế nguyệt xâm nhập, ba ngàn năm qua đi, cường đại tới đâu tồn tại, cũng tránh không được bụi về với bụi, đất về với đất.

Lý Mộ trong tiềm thức luôn cảm thấy ba ngàn năm rất ngắn, nhưng suy nghĩ kỹ một chút, Trung Hoa văn minh cũng mới năm ngàn năm, 3000 năm trước, Trung Hoa trên đại địa, hay là Tây Chu, khi đó, Võ Vương mới vừa vặn phạt Trụ. . .

Lập tức, Lý Mộ liền cảm giác, trước mắt Yêu Hoàng cung, một trận phong cách cổ xưa xa xưa khí tức, đập vào mặt. . .

Yêu Hoàng cung, cửa cung mở rộng.

Đám người cuối cùng tại trước cửa cung dừng bước lại, cũng không có đi vội vã đi vào.

Yêu Hoàng cung nếu như đại môn đóng chặt, bọn hắn có lẽ sẽ không chút do dự phá cửa mà vào, nhưng mọi người đều biết, Yêu Hoàng thọ nguyên đoạn tuyệt trước đó, là đem tự mình mở ra đi ra động phủ, trở thành mộ huyệt, nào có người mở ra chính mình mộ huyệt, hoan nghênh người khác tiến vào?

Thẳng đến bọn hắn chú ý tới, Yêu Hoàng cung trước, đứng thẳng một tấm bia đá.

Ba ngàn năm, linh ngọc sẽ mất đi linh khí, đan dược sẽ xói mòn dược lực, pháp bảo cũng sẽ linh tính mất hết, nhưng tảng đá, lại vẫn là tảng đá.

Trên tấm bia đá có khắc văn tự, nhưng lại vẫn là Yêu tộc văn tự, Lý Mộ không biết.

Huyễn Cơ liếc nhìn những văn tự kia một chút, trong mắt lộ ra nét mừng, nhưng lại chưa mở miệng.

Một tên hùng yêu, thì là nhịn không được thì thào thì thầm: "Dư cả đời tu hành hơn ba trăm năm, đi khắp Thập Châu Tam Đảo, đến Thiên Thư, lấy được linh mạch, thành Thiên Yêu chi thân, nhất thống Yêu tộc, cùng lục phái tranh phong, hãn hữu địch thủ, lại cuối cùng đánh không lại Thiên Đạo, không cách nào tu được trường sinh. . ."

Lục phái trưởng lão đứng tại rộng lớn Yêu Hoàng cung trước, nghe một đời cường giả di ngôn, trên mặt đều là toát ra vẻ mờ mịt.

Ngay cả đệ cửu cảnh chí cường giả, thọ nguyên cũng mới bất quá hơn ba trăm năm.

Bọn hắn bây giờ, chỉ là đệ ngũ cảnh, nếu như trong vòng mấy chục năm, không có khả năng tấn cấp đệ thất cảnh, bọn hắn cũng cùng người bình thường một dạng, cuối cùng chỉ còn lại có một nắm cát vàng.

Đệ cửu cảnh chí cường giả còn như vậy, bọn hắn những người này, tu hành lại là tu cái gì?

Bọn hắn rời xa thế tục, bế quan gian khổ tu hành, lại có ý nghĩa gì?

Không chỉ là sáu tông trưởng lão, liền liền tại trận Ma Đạo cùng Yêu tộc, đang nghe những lời này về sau, trên mặt cũng hiện ra nồng đậm vẻ mờ mịt.

Đối với Lý Mộ mà nói, trường sinh cố nhiên tốt, nhưng nếu như không có khả năng trường sinh, cùng người thương trường tương tư thủ, bạch đầu giai lão, cũng là viên mãn nhân sinh, đối với một cái không cách nào tu hành thế giới người trưởng thành mà nói, đây là mỗi người đều phải có giác ngộ.

Cảm nhận được lục phái trưởng lão tâm tình bỗng nhiên trầm thấp, Lý Mộ trầm giọng nói: "Các ngươi tu các ngươi đạo, quản người khác làm gì!"

Tại hắn tận lực dùng pháp lực gia trì dưới, một tiếng này thấp a, trực tiếp tại tất cả mọi người bên tai nổ vang.

Sáu tông trưởng lão thân thể run lên, ánh mắt cấp tốc thanh minh.

Lấy lại tinh thần đằng sau, trong lòng bọn họ chính là một trận hoảng sợ.

Ngay tại vừa rồi, bọn hắn kém chút bị Bạch Đế trước khi chết cảm khái loạn tâm thần.

Tu hành khó khăn nhất là tu tâm, một khi đạo tâm của bọn họ thất thủ, tâm ma liền rất dễ thừa lúc vắng mà vào, đến lúc đó, tu vi đình trệ cùng lùi lại đều là nhẹ, một khi bị tâm ma khống chế, rất có thể sẽ đánh mất thần trí, biến thành tâm ma khôi lỗi.

Đến lúc đó, bọn hắn kết quả duy nhất, chính là bị đồng môn xử lý, để tránh làm hại nhân gian.

Bao quát Phù Lục phái đệ tử ở bên trong, lục phái trưởng lão khom người đối với hắn khom mình hành lễ, cảm kích nói: "Đa tạ sư thúc!"

Nếu như nói trước lúc này, bọn hắn đối với vị này Phù Lục phái tuổi trẻ sư thúc, trong lòng còn có không phục, vừa rồi một tiếng kia hét lớn, thì để bọn hắn đem vị này tuổi trẻ sư thúc, triệt để trở thành sư môn trưởng bối.

Tại bọn hắn tu hành gặp được vấn đề lúc, vì bọn họ chỉ rõ phương hướng, đây chính là sư môn trưởng bối mới có thể làm sự tình.

Hắn câu nói mới vừa rồi kia, giống như thể hồ quán đỉnh, đánh thức lòng sinh mê mang bọn hắn.

Mấy tên trong triều cung phụng cũng kinh xuất mồ hôi lạnh cả người, khom người nói: "Đa tạ Lý đại nhân."

Tứ đại Yêu Vương thủ hạ, nhưng đều đối với Lý Mộ ôm quyền, chỉ có một cánh tay, không cách nào ôm quyền, đối với hắn cũng khom mình hành lễ.

Tu hành đề điểm chi ân, chính là đại ân. Cho dù bọn hắn là Yêu tộc, cũng biết được đạo lý này.

Lấy lại tinh thần Huyễn Cơ, kinh ngạc nhìn Lý Mộ, ánh mắt biến có chút phức tạp.

Đứng tại 3000 năm trước cường giả Yêu tộc động phủ trước, nghe vị này đệ cửu cảnh cường giả trước khi lâm chung cảm thán, liền ngay cả nàng, cũng bị nhiễu loạn nỗi lòng, nếu như không có người đánh thức, nàng sau này con đường tu hành, lại nhận ảnh hưởng rất lớn.

Để nàng xoắn xuýt là, nàng cùng Lý Mộ rõ ràng là cừu nhân, nhưng Lý Mộ vừa rồi nhưng lại có đại ân nàng, chỉ báo thù không báo ân không phải bọn hắn Thiên Hồ bộ tộc truyền thống, nhưng nàng hẳn là tại sao lại báo thù lại báo ân?

Huyễn Cơ cuối cùng khẽ cắn môi, Thiên Hồ bộ tộc ân oán rõ ràng, mọi thứ cũng phải có cái tới trước tới sau, liền xem như muốn báo ân, đó cũng là nàng báo xong thù chuyện sau đó.

Tất cả mọi người khôi phục tâm thần về sau, Lý Mộ tiếp tục nhìn về phía tên hùng yêu kia, nói ra: "Yêu Hoàng còn nói cái gì?"

Hùng yêu kia còn chưa mở lời, Huyễn Cơ liền cướp lời nói: "Yêu Hoàng nói, hắn sau khi chết, Yêu Hoàng cung bảo vật, cùng một tờ kia Thiên Thư, lưu cho tiến vào động phủ người hữu duyên, hi vọng đạt được hắn truyền thừa người hữu duyên, có thể lần nữa chấn hưng Yêu tộc. . ."

Lý Mộ nhìn nàng một cái, hỏi: "Thật sao?"

Huyễn Cơ lạnh lùng nhìn hắn một cái, nói ra: "Ta tại sao muốn lừa ngươi?"

Lý Mộ lắc đầu, nói ra: "Ta không tin."

Hắn nhìn về phía tên hùng yêu kia, hỏi lần nữa: "Yêu Hoàng còn nói cái gì?"

Hùng yêu kia nói ra: "Nàng nói không sai, Yêu Hoàng đã chết, hắn đem Yêu Hoàng cung, cùng bên trong bảo vật, để lại cho về sau người hữu duyên. . ."

Đến tận đây, Yêu Hoàng cung sở dĩ không có đóng lại, cũng có giải thích.

Yêu Hoàng cho dù là bỏ mình, trong lòng cũng nhớ tới Yêu tộc, đem Yêu Hoàng cung lưu cho hậu nhân, lập tức để ở đây tất cả Yêu tộc, trong lòng nổi lòng tôn kính.

Đây mới thật sự là trong yêu chi hoàng.

Lý Mộ nhìn qua tấm bia đá này, lòng sinh nghi hoặc.

Nếu như Bạch Đế muốn đem hắn yêu thống truyền thừa tiếp, vì cái gì không tại lúc ấy liền truyền thừa, mà là muốn chờ ba ngàn năm?

Cái này về tình về lý, đều nói không đi qua.

Bất quá, nhìn một đám yêu vật kia nhìn xem Yêu Hoàng cung, mục lục sùng kính, còn kém quỳ lạy khấu tạ dáng vẻ, Lý Mộ cũng chưa nói xuất chất nghi.

Hắn cũng không trông cậy vào những này toàn cơ bắp yêu vật, có thể nghĩ rõ ràng những chuyện này.

Hắn chỉ là ở trong lòng, lại tăng lên mấy phần đề phòng.

Huyễn Cơ đi đến trước bia đá, nhìn xem Lý Mộ bọn người, nói ra: "Các ngươi không thể đi vào."

Lý Mộ lườm nàng một chút, hỏi: "Vì cái gì?"

Huyễn Cơ ưỡn ngực, lẽ thẳng khí hùng nói ra: "Ngươi không thấy được trên tấm bia đá này viết sao, Yêu Hoàng muốn đem Yêu Hoàng cung truyền cho Yêu tộc, nhân loại các ngươi đến xem náo nhiệt gì?"

Lý Mộ hai tay vây quanh, nói ra: "Dù sao chúng ta lại không biết yêu văn, nói không chừng là các ngươi thông đồng tốt gạt chúng ta, lại nói, nhân yêu đều là giữa thiên địa sinh linh, người là người mẹ hắn sinh, yêu cũng là yêu hắn mẹ sinh, mọi người ai cũng không so với ai khác cao quý, dựa vào cái gì các ngươi có thể đi vào, chúng ta không thể vào?"

Huyễn Cơ bờ môi giật giật, bị Lý Mộ nói nhất thời im lặng.

Kỳ thật từ đáy lòng tới nói, nàng hay là thật thích Lý Mộ nói câu nói này.

Nhân tộc là vạn vật linh trưởng, là cao quý nhất chủng tộc, so ra mà nói, Yêu tộc là trong mắt bọn họ cấp thấp dị tộc, rất nhiều người tu hành, đối với Yêu tộc trắng trợn đồ sát, lấy yêu hồn rút yêu phách, cũng không có bất luận cái gì chịu tội.

Cho dù là Yêu tộc, cũng không phủ nhận nhân loại vạn linh trưởng thân phận.

Các nàng hao hết gian nan muốn tu thành hình người, biến thành nhân loại dáng vẻ, không phải cũng là đối với chuyện này vô hình ngầm thừa nhận?

Người là người mẹ hắn sinh, yêu cũng là yêu mẹ hắn sinh, mọi người ai cũng không so với ai khác cao quý. . .  nàng còn là lần đầu tiên nghe được một kẻ nhân loại nói như vậy.

Nếu như Lý Mộ không phải cừu nhân của nàng, cũng không cùng nàng đoạt Yêu Hoàng bảo tàng, chỉ bằng hắn câu nói này, nàng cũng phải cùng hắn trở thành bằng hữu.

Đáng tiếc hắn là người Đại Chu triều đình, các nàng nhất định chỉ có thể là địch nhân.

Huyễn Cơ cười lạnh nói: "Yêu Hoàng truyền thừa, là cho chúng ta Yêu tộc, nhân loại các ngươi cũng tới đoạt, còn biết xấu hổ hay không rồi?"

Lý Mộ phản bác: "Yêu Hoàng nói chính là người hữu duyên, cũng không phải yêu hữu duyên, các ngươi có cái gì mặt đến đoạt?"

Huyễn Cơ nói: "Ngươi đây là cưỡng từ đoạt lý!"

Lý Mộ phất phất tay, nói ra: "Cái gì cũng đừng nói, không bằng đánh một chầu đi, người nào thắng ai đi vào. . ."

Lý Mộ cùng Huyễn Cơ tranh cãi tranh cãi, phát hiện Yêu Tông cùng tứ đại Yêu Vương thủ hạ, đã đi vào Yêu Hoàng cung.

Những yêu vật đáng chết này không nói võ đức, Lý Mộ cùng Huyễn Cơ liếc nhau, ngay đầu tiên đã đạt thành ăn ý.

Hừ

Hừ

Hai người đồng thời hừ lạnh một tiếng, vung quay đầu đi, dẫn đầu riêng phần mình người đi vào.

Cùng lúc đó, Yêu Hoàng cung, tầng thứ nhất trong đại điện, vừa mới đi vào những Yêu tộc kia, gần như là đồng thời phát ra kinh hô.

"Trợ giúp thú loại khai linh trí Khai Thức Đan?"

"Để bọn hắn tố thành Yêu Thể Tố Thai Đan?"

"Để Tố Thai thú loại sớm hoá hình Hóa Hình Đan?"

"Loại đan dược này, có thể gia tăng Hóa Hình yêu vật ngưng đan tỷ lệ. . ."

"Đây, đây là có thể làm cho đệ ngũ cảnh yêu vật bước vào đệ lục cảnh Phá Cảnh Đan. . ."

"Theo Yêu Hoàng vẫn lạc, những đan dược này không phải đã sớm thất truyền sao?"

. . .

Lý Mộ ánh mắt nhìn về phía trong điện, thấy được một loạt giá gỗ, trên giá gỗ, trưng bày từng mai từng mai óng ánh sáng long lanh bình ngọc.

Từ bên ngoài có thể nhìn thấy, trong bình ngọc có từng khỏa đan dược, đan dược mặt ngoài, còn có linh khí lưu chuyển.

Bất luận cái gì đan dược, đều khó có khả năng bảo tồn ba ngàn năm, những đan dược này đến bây giờ còn không có thất lạc linh lực, nhất định là bởi vì những bình ngọc này nguyên nhân, những đan bình óng ánh sáng long lanh này, khóa lại đan dược linh lực.

Mỗi một cái đan bình trước đó, đều có Yêu tộc văn tự giới thiệu.

Lý Mộ mặc dù không biết Yêu tộc văn tự, nhưng nghe những yêu vật kia nghị luận, cũng đại khái hiểu, những đan dược này, đối với Yêu tộc tầm quan trọng.

Từng dãy này đan dược, từ Khai Thức Đan đến Phá Cảnh Đan, có thể cung cấp phục vụ dây chuyền, tại trong mười mấy hoặc là hai mươi năm, tạo ra được một nhóm lớn Yêu tộc cao thủ, từ dã thú đến đệ lục cảnh Yêu Vương, có lẽ chỉ cần 30 năm.

Loại tốc độ này, Đan Đỉnh phái cũng có thể làm đến, nhưng luyện chế cùng loại với Phá Cảnh Đan loại đan dược này độ khó, không thua gì ở dưới tình huống không có Lý Mộ, để Phù Lục phái vẽ ra Thánh giai phù lục.

Dù vậy, có thể sử dụng thời gian hai mươi năm, tạo nên một tên đệ ngũ cảnh cường giả Yêu tộc, cũng là rất nhanh tốc độ.

Khó trách Bạch Đế là Yêu Hoàng lúc, Yêu tộc thực lực cường đại như vậy, cuối cùng lại dần dần xuống dốc, tối thiểu nhất một bộ này Yêu tộc tấn thăng đan dược phương pháp luyện chế, hắn cũng không có truyền xuống.

Trừ Đan Đỉnh phái trưởng lão, nhìn xem những đan dược này, mặt lộ vẻ hứng thú, những người còn lại, chỉ là nhìn qua một chút đằng sau, liền không thế nào chú ý.

Những đan dược này mạnh hơn, cũng là cho Yêu tộc dùng, nhân loại cùng Yêu tộc thân thể, đến cùng hay là có khác nhau, Yêu tộc đại bổ đan dược, nhân loại ăn có lẽ sẽ muốn mạng.

Nhưng đối với ở đây yêu loại tới nói, những đan dược này, lại có lấy trí mạng dụ hoặc.

Nơi này Yêu tộc, đều là đệ ngũ cảnh, có mấy cái, thậm chí đã là đệ ngũ cảnh đỉnh phong.

Chỉ cần đạt được một khắc này Phá Cảnh Đan, sau khi trở về, liền có rất lớn khả năng tấn thăng đệ lục cảnh, trở thành một phương Yêu Vương, yêu kia có thể ngăn cản được loại dụ hoặc này?

Đáng tiếc, Phá Cảnh Đan chỉ có một viên, nơi này Yêu tộc, lại khoảng chừng 20 cái.

Một tên lang yêu tốc độ nhanh nhất, duỗi ra móng vuốt, thẳng hướng Phá Cảnh Đan đan bình mà đi.

Trong hư không hiện lên mấy đạo hàn quang, một cái khác vuốt hổ xuất hiện, mục tiêu không phải Phá Cảnh Đan, mà là lang yêu kia phía sau lưng.

Lang yêu vội vàng không kịp chuẩn bị, phía sau lưng chịu một trảo, lập tức da tróc thịt bong, máu tươi cuồng phún, vết thương sâu đủ thấy xương, nó phát ra một tiếng tru lên, căm tức nhìn Yêu Tông một tên hổ yêu.

Hổ yêu kia tham lam liếm liếm móng vuốt huyết châu, toét miệng nói: "Hỏi cũng không hỏi chúng ta một tiếng, quá phận đi?"

Thụ thương lang yêu, cùng hai gã khác đồng bạn đứng chung một chỗ, hổ yêu sau lưng, cũng có ba đạo thân ảnh đứng dậy.

Trải qua yêu thi chi địa về sau, lang yêu tổn thất hai vị, Yêu Tông tổn thất một vị, đối đầu Yêu Tông, bọn hắn cũng không chiếm thượng phong, đồng thời, Xà tộc, Báo tộc, Hùng tộc vài yêu, cũng ở một bên nhìn chằm chằm.

Phá Cảnh Đan, đối với nơi này tất cả yêu vật, đều có trí mạng dụ hoặc.

Hổ yêu kia liếc nhìn bầy yêu, lạnh lùng nói: "Ai dám động đến viên đan dược này, chính là cùng ta Yêu Tông, cùng Ma Tông đối nghịch!"

Hắn lấy Ma Tông áp chế chúng yêu, nhanh chân hướng để đó Phá Cảnh Đan giá gỗ đi đến.

Nhưng mà, khi hắn vươn vuốt hổ lúc, một đầu roi, lại quấn ở trên cổ tay của hắn.

Một con xà yêu, cầm trong tay trường tiên, dắt lấy hổ yêu cánh tay, lạnh lùng nói: "Yêu quốc cũng không phải Ma Tông địa bàn, muốn đan này, không bằng lấy ra chút bản lĩnh thật sự. . ."

Nói đi, hắn nhìn về phía năm tên hùng yêu, nói ra: "Gấu chó, chúng ta cùng một chỗ cầm tới đan này, sau khi ra ngoài, mặc kệ cuối cùng đan này về ai, đều được cho một phương khác đầy đủ bồi thường, ý của các ngươi đâu?"

Năm tên hùng yêu không nói gì thêm, lại cùng bốn tên xà yêu đứng chung một chỗ, tạm thời kết thành đồng minh.

Thấy vậy, đều chỉ còn lại ba yêu lang yêu cùng báo yêu, cũng ngầm hiểu lẫn nhau đứng sóng vai.

Một đoạn thời khắc, không biết là ai động thủ trước, Yêu Tông, báo sói đồng minh, rắn gấu đồng minh, vì tranh đoạt một viên Phá Cảnh Đan, hỗn chiến với nhau.

Những yêu vật này sử dụng nhất thuận, chính là bọn hắn sắc bén nanh vuốt, Xà Yêu bộ tộc, thì là lấy yêu pháp cùng độc công làm chủ, làm cho cả tòa một tầng đại điện chướng khí mù mịt.

Lý Mộ bọn người, đối với một tầng Yêu tộc đan dược không có hứng thú, bay người lên trên tầng thứ hai.

Yêu Hoàng cung tầng thứ hai, để đó rất nhiều pháp bảo, vậy mà cũng đều phong tồn tại đặc chế trong hộp ngọc, linh tính không giảm.

Ngoài ra, tại tầng thứ hai nơi trung tâm nhất, còn có một cái nho nhỏ bình ngọc.

Trong bình ngọc không có vật gì, tựa hồ không có cái gì.

Nhưng mà, mặc kệ là Huyễn Cơ, hay là sáu tông trưởng lão, vừa mới bước vào tầng thứ hai, liền thẳng đến bình ngọc kia mà đi.

Cảm nhận được trong tai bỗng nhiên truyền đến vù vù, Lý Mộ ngẩng đầu, bình tĩnh nói ra: "Bình này ta muốn, ai đồng ý, ai phản đối?"

Hắn thoại âm rơi xuống, sáu tông trưởng lão thân thể ngừng một lát, cuối cùng chậm rãi lui về tới.

Huyễn Cơ tay đã duỗi ra, nghe được Lý Mộ mà nói, quay đầu nhìn hắn một cái, bỗng nhiên dậm chân, thu tay lại, cắn răng nói: "Hiện tại, ta không nợ ngươi cái gì. . ."

Lý Mộ biết, vừa rồi ở ngoài Yêu Hoàng cung, hắn xem như cứu được Huyễn Cơ một lần.

Từ tiếng nói của nàng cùng hành vi đến xem, Huyễn Cơ rất có thể cũng là Thiên Hồ bộ tộc.

Cho nên, ngoài điện uống tỉnh chi ân, nàng không thể không báo.

Bất quá, nàng muốn dùng bình ngọc này, đến đổi nàng suy nghĩ thông suốt, Lý Mộ là không thể nào để nàng được như ý.

Đây vốn chính là hắn đồ vật, không cần nàng nhường.

Lý Mộ nhìn xem nàng, nói ra: "Ngươi có thể phản đối."

Huyễn Cơ trong mắt hiện ra sắc mặt giận dữ, một thanh nắm chặt bình ngọc kia.

Lý Mộ hai tay vây quanh, đối với sáu tông trưởng lão cùng trong triều cung phụng nói: "Cho ta đoạt. . .".