Chương 20: Hỗn chiến, kinh nghi « là minh chủ

Chương 20: Hỗn chiến, kinh nghi « là minh chủ

Huyễn Cơ trong tay cầm bình ngọc, chín người Mị Tông Huyễn Tông, bảo hộ ở nàng bên cạnh.

Lý Mộ một bên, bốn tên trong triều cung phụng cùng năm tên Phù Lục phái đệ tử, đã hướng hai bên bọc đánh, ngũ tông trưởng lão đối mặt đằng sau, cũng rất nhanh có quyết định, ánh mắt nhìn về phía Huyễn Cơ, Huyễn Cơ một phương, áp lực tăng gấp bội.

Tính cả Huyễn Cơ mình tại bên trong, các nàng nơi này, cũng mới chỉ có mười người.

Mà đối diện, tăng thêm Đại Chu cung phụng, chừng ba mươi lăm người, song phương thực lực cách xa, ngay cả đánh cũng không có cách nào đánh.

Lý Mộ nhìn xem Huyễn Cơ, khuyên lớn: "Ngươi nhìn, người của chúng ta so với các ngươi nhiều hơn, thật đánh nhau, các ngươi khẳng định phải chết mấy cái, đến lúc đó, trong tay ngươi đồ vật hay là không gánh nổi, không bằng ngươi bây giờ liền cho ta, mọi người không cần động thủ, các ngươi chẳng phải là trắng kiếm mấy cái mạng?"

Mị Tông cùng Huyễn Tông chín người trên mặt lộ ra vẻ do dự, mặc dù Lý Mộ nói rất vô sỉ, nhưng lại là sự thật.

Cho hắn đi, bình ngọc này sẽ rơi xuống trong tay hắn.

Không cho hắn đi, những người này sau khi giết bọn họ, bình ngọc hay là sẽ rơi vào trong tay hắn.

Nếu kết cục đã nhất định, vì cái gì không trực tiếp cho hắn đâu?

Huyễn Cơ trầm mặt, đem bình ngọc ném cho Lý Mộ, cơ hồ muốn đem răng ngà cắn nát, oán hận nói: "Ngươi thật không phải là người!"

Lý Mộ trước đem bình ngọc thu lại, sau đó mới nhìn nàng, lắc đầu nói: "Hai chúng ta, đến cùng ai không phải người, ta không rõ ràng, chính ngươi chẳng lẽ không rõ ràng sao?"

Huyễn Cơ tức giận vô cùng, dứt khoát không nói với Lý Mộ nói, cắn răng nói: "Đi đem những tên không có đầu óc kia kêu lên đến!"

Hai người hạ tầng thứ nhất, rất nhanh, Yêu Tông cùng Yêu Vương thủ hạ liền bay đi lên.

Nhìn thấy Phá Cảnh Đan, bọn hắn tựa như là ngửi thấy mùi tanh mèo một dạng, lại quên đi, bọn hắn tiến vào Yêu Hoàng động phủ chân chính mục đích.

Một tờ kia Thiên Thư, muốn so Phá Cảnh Đan trọng yếu hơn.

Lúc này bọn chúng, so với bị yêu thi công kích đằng sau, còn muốn chật vật.

Ba đầu lang yêu, trong đó một cái, đã đã mất đi thân thể, chỉ còn yêu hồn, Báo tộc ba yêu, cũng có một yêu đã mất đi nhục thân.

Cùng tu Nguyên Thần nhân loại khác biệt, yêu vật mất đi nhục thân, thực lực sẽ giảm bớt đi nhiều, cơ bản tương đương với phế đi.

Bốn đầu xà yêu, có hai đầu bị đánh trở về nguyên hình, cái đuôi không cách nào huyễn hóa thành đôi chân, năm cái hùng yêu, cũng có hai cái, chỉ có thể lấy cự hùng hình thái tồn tại, về phần Yêu Tông bốn yêu, có một cái hóa thành Điếu Tình Bạch Ngạch Mãnh Hổ, mặt khác ba yêu, vết thương trên người đông đảo, khí tức uể oải suy sụp.

Chúng yêu ở trong lòng nói với chính mình, Thiên Thư so Phá Cảnh Đan trọng yếu, xoay chuyển ánh mắt, nhìn thấy Yêu Hoàng điện tầng thứ hai Yêu tộc pháp bảo lúc, bọn hắn lại mắt thả tinh quang, kích động. . .

Lý Mộ lắc đầu, chẳng trách trong Ma Đạo thập tông, Yêu Tông là nhất bị người xem thường một cái, bọn hắn dù sao không phải nhân loại, có đôi khi làm việc, chỉ bằng thú loại bản năng.

Nếu như cùng nhân loại đánh quan hệ nhiều một ít, loại tình huống này còn có thể sẽ phát sinh cải biến, nếu là một mực tại yêu quốc, lấy dã thú yêu vật tư duy sinh hoạt, cùng Huyễn Cơ loại hồ ly giảo hoạt này so sánh, đích thật là thiếu gân. . .

Huyễn Cơ nhìn xem chúng yêu xanh lét con mắt, biểu lộ cũng có chút bất đắc dĩ, lập tức nói: "Đừng xem, đi tầng ba!"

Nếu là không có Lý Mộ cùng đạo môn sáu tông, từ những yêu vật này trong tay thu hoạch được bảo tàng, rốt cuộc dễ dàng bất quá.

Dưới mắt, nàng nhất định phải mượn nhờ lực lượng của bọn hắn, cùng Lý Mộ cùng đạo môn sáu tông chống lại.

Một lời bừng tỉnh yêu trong mộng, chư yêu bị Huyễn Cơ đánh thức, đi theo nàng bay về phía Yêu Hoàng cung tầng thứ ba.

Tầng thứ ba là Yêu Hoàng cung tầng cao nhất, trước đó phù lục chỉ, hẳn là nơi này.

Cùng trước hai tầng khác biệt, Yêu Hoàng cung tầng thứ ba, chỉ có một cái bạch ngọc chế thành cái bàn.

Ngọc đài kia có cao hơn nửa người, một tấm Lý Mộ quen thuộc trang sách, phiêu phù ở trên ngọc đài.

Nhìn thấy trang sách kia một cái chớp mắt, không ít người mặt lộ khát vọng, nhưng không có một người có hành động.

Nơi này tất cả mọi người mục tiêu, đều là một trang này Thiên Thư, người động thủ trước nhất, tất nhiên sẽ trở thành mục tiêu công kích.

Bởi vậy, khi nhìn đến bảo vật này một cái chớp mắt này, trong sân ngược lại an tĩnh lại.

Ngắn ngủi yên lặng đằng sau, Huyễn Cơ bỗng nhiên nhìn về phía những Yêu tộc kia, nói ra: "Chư vị, nơi này là Yêu Hoàng động phủ, cái này Thiên Thư cũng là Yêu tộc Thiên Thư, không có khả năng rơi vào Nhân tộc chi thủ, liên thủ đoạt được một trang này Thiên Thư đằng sau, chúng ta có thể cộng đồng lĩnh hội."

Huyễn Cơ thoại âm rơi xuống, chúng yêu lâm vào suy tư.

Có đạo môn sáu tông tại, bọn chúng căn bản không có khả năng cướp được Thiên Thư.

Nếu là bị Yêu Tông đạt được, có lẽ còn có thể có lĩnh hội cơ hội, nếu như rơi vào Nhân tộc chi thủ, bọn chúng liền vĩnh viễn mất đi trang này Thiên Thư.

Giờ khắc này, đại biểu khác biệt lợi ích thế lực, chưa thảo luận, liền đã đạt thành nhất trí.

Từ đó, trong Yêu Hoàng cung, triệt để chia làm hai cỗ thế lực.

Một cỗ là lấy Lý Mộ cầm đầu đạo môn sáu tông, một cỗ khác, thì là Ma Đạo tứ tông cùng tứ đại Yêu Vương liên minh.

Lúc đầu song phương thế lực thế lực ngang nhau, đạo môn sáu tông trưởng lão cá thể thực lực cường đại, Ma Đạo cùng Yêu Vương người liên minh số đông đảo.

Nhưng trải qua những yêu thi kia công kích, thực lực bọn hắn tổn hao nhiều, chân chính tử đấu, chỉ sợ không phải Lý Mộ một phương đối thủ.

Nhưng việc đã đến nước này, bọn hắn không có lựa chọn nào khác.

Những yêu vật này sẽ liên minh, không ra Lý Mộ sở liệu, dù sao, Yêu Hoàng là Yêu tộc hoàng, trên đạo trang kia ghi lại, cũng là Yêu tộc tu hành chi đạo.

Triều đình cùng đạo môn, đối bọn hắn tới nói, đều là cường đạo, là đến cướp đoạt thuộc về Yêu tộc đồ vật.

Nhưng lần này, Lý Mộ không muốn làm cường đạo cũng không có biện pháp.

Dù sao, nếu như tấm đạo trang này bị Yêu tộc đạt được, có thể là rơi vào Ma Tông chi thủ, vì bọn họ bồi dưỡng được càng nhiều cường giả, tương lai không lâu, bọn hắn liền sẽ trở thành Đại Chu cái họa tâm phúc.

Bởi như vậy, Lý Mộ bình yêu quốc, diệt ma tông mộng tưởng, liền muốn vô hạn kéo dài thời hạn.

Yêu tộc cùng Ma Tông không muốn để cho bọn hắn đạt được Thiên Thư, bọn hắn cũng không muốn để Yêu tộc cùng Ma Tông thu hoạch được đạo trang.

Yêu Hoàng cung tầng thứ ba, bầu không khí khẩn trương tới cực điểm, đại chiến hết sức căng thẳng.

Thật lâu an tĩnh đằng sau, một bóng người, từ Yêu Tông vị trí nổ bắn ra mà ra, hướng Thiên Thư phương hướng mà đi.

Nam Tông vị trí, một tên trưởng lão thân thể hóa thành tàn ảnh, muốn ngăn cản tên kia yêu vật.

Sau một khắc, tất cả mọi người động.

Toàn bộ Yêu Hoàng cung tầng thứ ba, đồng thời bộc phát ra mấy chục cỗ sóng pháp lực.

Giải quyết xong vô số yêu thi kia đằng sau, đám người trong tay phù lục, đan dược, trận kỳ, duy nhất một lần pháp bảo các loại, đều đã tiêu hao hầu như không còn, liền ngay cả linh ngọc cũng còn thừa không có mấy.

Trong đạo môn sáu tông, cần phải mượn ngoại vật Phù Lục phái, Đan Đỉnh phái cùng Linh Trận phái, thực lực giảm lớn, chỉ có thể đi đối phó hơi yếu một chút Yêu Vương thủ hạ.

Huyền Tông trưởng lão là lấy tự thân pháp lực thi triển thần thông, Nam Tông lấy pháp lực cận chiến, Bắc Tông bằng vào bảo y phòng ngự cùng pháp bảo chi lợi, có thể đem Ma Đạo tứ tông áp chế gắt gao.

Huyễn Cơ cầm trong tay hai thanh đoản kiếm, cắn răng một mình hướng Lý Mộ bay tới.

Vẫn chỉ là đệ tứ cảnh lúc, Lý Mộ liền có thể đem Huyễn Cơ đè lên đánh, bây giờ đạo hạnh của hắn, đã không thể so với Huyễn Cơ yếu bao nhiêu, nhưng ở vào trong không gian không có linh khí, cũng không có thiên địa chi lực, đạo thuật của hắn không cách nào thi triển, thực lực còn muốn đánh lên một chút chiết khấu.

Dù vậy, hắn đối phó Huyễn Cơ, cũng thành thạo điêu luyện.

Các cung phụng cùng sáu tông trưởng lão, cũng đem đối thủ áp chế gắt gao, bọn hắn vốn là các tông tuyển chọn tỉ mỉ đi ra thâm niên trưởng lão, thực lực đều tại đệ ngũ cảnh đỉnh phong, trong triều cung phụng, cũng là Lý Mộ từ Cung Phụng ti lựa đi ra trong tinh anh tinh anh, trái lại những yêu vật kia cùng người của Ma Đạo, thực lực mặc dù cũng có đệ ngũ cảnh, nhưng phần lớn chưa kịp đỉnh phong.

Cứ theo đà này, phe mình thủ thắng, chỉ là vấn đề thời gian mà thôi.

Để Lý Mộ sầu lo chính là, đám người phù lục đan dược các loại, cũng sớm đã tiêu hao sạch sẽ, linh ngọc cũng không có bao nhiêu.

Lúc này đấu pháp, tiêu hao đều là trong cơ thể của bọn hắn pháp lực, vạn nhất trong cơ thể của bọn hắn pháp lực hao hết, so với người bình thường không mạnh hơn bao nhiêu, căn bản là không có cách lại ứng phó biến cố khác.

Mà đối với yêu vật tới nói, cho dù là pháp lực hao hết, bọn hắn cũng còn có thân thể.

Mà siêu cường sức khôi phục cùng sức chịu đựng, vốn là yêu vật ưu thế một trong.

Cái kia mấy cái Yêu Vương thủ hạ, vốn là đã bị thương không nhẹ, vết thương trên người còn tại hướng ra phía ngoài rướm máu, nhưng y nguyên có thể cùng các trưởng lão đấu ngươi tới ta đi, những yêu vật này mặc dù trí thông minh kém hơn một chút, nhưng khi liều mạng, cũng làm cho người đau đầu.

Đồng dạng liều mạng, còn có Huyễn Cơ.

Tay nàng cầm hai thanh đoản kiếm, không muốn mạng công kích Lý Mộ, còn một mặt oán hận, không biết, còn tưởng rằng Lý Mộ đem nàng bội tình bạc nghĩa nữa nha.

Lý Mộ ứng phó Huyễn Cơ mặc dù nhẹ nhõm, nhưng cũng không chịu nổi nàng liều mạng như vậy công kích, pháp lực bắt đầu nhanh chóng tiêu hao.

Tiếp tục như vậy nữa không phải biện pháp, Lý Mộ thầm nghĩ lấy đối sách, ánh mắt quét qua, nhìn hướng một chỗ chiến đoàn lúc, ánh mắt có chút ngưng tụ.

Chính là giờ khắc này thất thần, để Huyễn Cơ tìm được sơ hở của hắn.

Nàng một kiếm đâm vào Lý Mộ ngực, lại tại xuất kiếm sau do dự một cái chớp mắt, ngược lại đâm về bờ vai của hắn.

Lý Mộ lấy lại tinh thần, đưa tay phải ra, hiểm mà hạn nắm chặt nàng cầm kiếm cổ tay, cau mày nói: "Không thích hợp. . ."

Huyễn Cơ hất tay của hắn ra, lại là một kiếm đâm tới, cả giận nói: "Thời điểm chiến đấu cũng sẽ phân thần, đáng chết, ngươi thế mà nhìn như vậy không dậy nổi ta. . ."

Lý Mộ lần nữa nắm chặt cổ tay của nàng, dùng một tay khác tại trên đầu nàng hung ác gõ một cái, thấp giọng nói: "Ngu xuẩn hồ ly, ngươi còn không có phát hiện không hợp lý sao?"

Huyễn Cơ một tay khác cầm kiếm, vẽ hướng Lý Mộ cổ, phẫn nộ tới cực điểm: "Ngươi dám mắng ta ngu xuẩn hồ ly, ta giết ngươi. . ."

Lý Mộ đưa nàng một tay khác cổ tay cũng nắm chặt, thanh âm có chút trầm thấp: "Ngươi nhìn. . ."

Hai tay bị chế, Huyễn Cơ mặt lộ sắc mặt giận dữ, dùng sức vùng vẫy mấy lần, lơ đãng cùng Lý Mộ ánh mắt đối mặt lúc, nhìn thấy trong mắt của hắn cực độ chăm chú kia, chấn động trong lòng, vô ý thức nói: "Nhìn cái gì?"

Lý Mộ nhìn xem bạch ngọc mặt đất, lẩm bẩm nói: "Máu đâu?"

Huyễn Cơ thuận ánh mắt của hắn nhìn lại, nhìn thấy một con gấu yêu, cùng một tên Phù Lục phái trưởng lão đánh nhau, lúc trước hắn đã mất đi một cánh tay, chỗ cụt tay còn tại chảy máu, nhưng này máu rơi trên mặt đất, lại trực tiếp thấm xuống dưới, trong nháy mắt liền biến mất vô tung vô ảnh. . .

Tình hình quỷ dị này, để Huyễn Cơ thân thể run lên, run giọng nói: "Là, vì sao lại sẽ thành dạng này. . ."

Lý Mộ cũng không rõ ràng ở trong đó nguyên nhân, nhưng trực giác nói cho hắn biết, nơi đây không nên ở lâu, hắn một bên hướng phía dưới bay đi, vừa nói: "Rời đi nơi này!"

Ầm ầm. . .

Vừa mới bay tới Yêu Hoàng cung một tầng đại điện Lý Mộ, ngẩng đầu một cái, liền nhìn thấy Yêu Hoàng cung đại môn, ầm ầm đóng cửa.

« PS: Gần nhất viết đến tối, ngón tay gốc kim đâm một dạng đau, chương này viết đến một nửa thực sự chịu không được, một nửa khác dùng di động giọng nói gõ chữ, có thể sẽ có lỗi chữ, phát hiện lại đổi. . . ».