Chương 21: Huyết quan

Chương 21: Huyết quan

Yêu Hoàng cung đại môn đóng lại, cả tòa một tầng đại điện, tĩnh mịch đáng sợ.

Đại điện cuối cùng, tựa hồ tồn tại thứ gì, để Lý Mộ rùng mình.

Lý Mộ thử nghiệm mở ra Yêu Hoàng cung đại môn, lại phát hiện cho dù là hắn sử dụng cự lực chi thuật, cũng không thể thôi động cửa này mảy may, hắn lại thử mấy loại pháp thuật, y nguyên không có kết quả.

Vì bảo tồn pháp lực, Lý Mộ rất nhanh liền từ bỏ nếm thử.

Giờ phút này, Huyễn Cơ cũng đã bay đến bên cạnh hắn, nàng nhìn xem Yêu Hoàng cung cửa lớn đóng chặt, chấn kinh hỏi: "Nơi này cửa làm sao đóng?"

Lý Mộ lắc đầu, nói ra: "Ta xuống thời điểm, cửa này liền chính mình đóng lại."

Huyễn Cơ tiến lên, dùng sức kéo đẩy mấy lần, nhưng cửa đá này nặng nề không gì sánh được, đóng lại đằng sau, cùng Yêu Hoàng cung hình thành một cái chỉnh thể, căn bản không phải dùng man lực có thể rung chuyển.

Huyễn Cơ còn tại không ngừng nếm thử, Lý Mộ thản nhiên nói: "Tỉnh lại đi, tiết kiệm một chút pháp lực, ai biết một hồi sẽ còn gặp được biến cố gì."

Huyễn Cơ quay đầu nhìn hắn một cái, lạnh lùng nói: "Ai cần ngươi lo!"

Lý Mộ đương nhiên lười nhác quan tâm nàng, tên này Ma Đạo Yêu Nữ chết sống, không có quan hệ gì với hắn, nhưng dưới mắt, tất cả mọi người bị giam tại cái này quỷ dị Yêu Hoàng cung, thuộc về trên một sợi dây thừng châu chấu, bảo tồn thực lực của nàng, chính là bảo tồn thực lực của mình.

Huyễn Cơ mặc dù đối với Lý Mộ thái độ ác liệt, nhưng cùng những yêu vật kia so sánh, hiển nhiên càng có đầu óc, trải qua Lý Mộ nhắc nhở đằng sau, nàng liền không có thử lại hình mở cửa.

Thời gian ngắn ngủi này, trong loạn chiến đám người, cũng ý thức được không đúng, nhao nhao ngừng lại.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Nơi này cửa làm sao đóng?"

"Ai làm?"

. . .

Lý Mộ nhìn xem trong triều cung phụng cùng sáu tông trưởng lão, nói ra: "Mọi người tìm một chút, nhìn xem nơi này còn có hay không lối ra khác, mười người một tổ, không cần phân tán."

Huyễn Cơ cũng phân phó Ma Đạo đám người tìm kiếm mặt khác lối ra.

Cho tới giờ khắc này mọi người mới phát hiện, cả tòa Yêu Hoàng cung, chỉ có lầu một đại điện một cái cửa ra, ba tầng đại điện, thế mà không có một cánh cửa sổ, trong điện sở dĩ như thế sáng tỏ, là bởi vì trên nóc điện phát sáng minh châu.

"Đây, đây là cái gì!"

Một tên Mị Tông nữ tử, nhìn thấy lầu một đại điện trên đất vật gì đó, không khỏi lên tiếng kinh hô.

Đám người nghe tiếng nhìn lại, nhìn thấy một cái cự lang thi thể.

Tại vừa rồi chúng yêu trong tranh đấu, một con lang yêu cùng một con báo yêu đã mất đi nhục thân, chỉ còn lại có yêu hồn, giờ phút này, bọn hắn lưu tại nơi này yêu thân, chẳng biết tại sao, đã mất đi tất cả huyết nhục, biến thành da bọc xương thây khô, nhìn qua dữ tợn đáng sợ.

Đối với trong điện mọi người tới nói, thây khô cùng cương thi đều không khủng bố, kinh khủng là, bọn hắn không biết, hai cái yêu thi biến thành nguyên nhân như này.

Không biết, vĩnh viễn là đáng sợ nhất.

Không chỉ có hai cái yêu thi phát sinh loại dị biến này, liền ngay cả trên đất vết máu, cũng biến mất vô tung vô ảnh.

Lúc này, Phù Lục phái trưởng lão cùng mấy tên trong triều cung phụng tìm kiếm lối ra, chạy tới bọc hậu, một tên cung phụng ngẩng đầu nhìn lên, không khỏi kinh hãi: "Đây là cái gì!"

Chỉ gặp tại những giá gỗ kia đằng sau, có một bộ huyết sắc quan tài.

Quan tài này dài một trượng, rộng nửa trượng, toàn thân huyết sắc, đi vào đằng sau, một cỗ mùi máu tanh đập vào mặt, bởi vì giấu ở những giá gỗ kia phía sau, vừa rồi mới không có bị đám người phát hiện.

Rất nhanh, đám người liền xông tới.

"Nơi này tại sao có thể có quan tài?"

"Trong quan tài này, không phải là Yêu Hoàng đại nhân a?"

"Có thể quan tài như thế nào là huyết sắc, chẳng lẽ nơi này huyết nhục, đều bị quan tài này hấp thu?"

. . .

Tất cả mọi người vây quanh quan tài, nghị luận không ngớt lúc, Lý Mộ bất lậu thanh sắc thối lui đến đám người sau lưng.

Sau một khắc, một đạo yếu ớt kim quang, từ tầng ba đại điện bay ra, bay vào Lý Mộ trong tay áo, không có người nào phát giác.

Sau đó, hắn mới ngẩng đầu nhìn về phía phía trước quan tài.

Quan tài này khắp nơi lộ ra cổ quái, lại còn có thể chủ động hấp thu Yêu Hoàng cung huyết dịch, nhắc tới là tình huống bình thường, Lý Mộ đánh chết cũng không tin.

Liên tưởng đến phía ngoài những yêu thi phục sinh kia, Lý Mộ trong lòng, bỗng nhiên hiện ra một cái suy đoán lớn mật.

Trong lòng của hắn suy nghĩ vừa mới dâng lên, huyết sắc quan tài lớn kia, bỗng nhiên hồng quang đại thịnh, bộc phát ra một đạo hấp lực cường đại.

Khoảng cách gần nhất hai cái hùng yêu, suýt nữa bị hút vào quan tài, hao hết toàn lực, mới đứng vững thân hình.

Nhưng không có yêu thân, chỉ còn yêu hồn hai con lang yêu cùng báo yêu kia, liền không có may mắn như thế, tính cả Hồn Tông tên quỷ tu cảnh giới rơi xuống kia cùng một chỗ, bị hút hướng huyết quan.

Bọn chúng hồn thể, tại đụng phải huyết quan đằng sau, không có chút nào trở ngại tiến vào.

Sau đó, trên huyết quan hấp lực biến mất, trong quan tài lại không bất luận cái gì âm thanh.

Nhưng trên quan tài huyết sắc, lại tại cấp tốc rút đi, rất nhanh, cả cỗ quan tài, liền biến trong suốt như ngọc.

Nhưng nó trong lòng mọi người, lại càng thêm đáng sợ, tận mắt thấy một màn quỷ dị này, tất cả mọi người phi tốc lui lại, muốn khoảng cách thạch quan này xa một chút.

Kẽo kẹt. . .

Một đạo chói tai, vật liệu đá ma sát thanh âm, bỗng nhiên vang lên bên tai mọi người.

Thạch quan kia nắp quan tài, từng điểm từng điểm trượt, trượt đến một nửa, đột nhiên hướng một bên bay lên.

Một bóng người, từ trong thạch quan bay ra, lơ lửng tại trên thạch quan.

Thân ảnh kia phi thường cao lớn, nhưng lại không tính là khôi ngô, trên thực tế, chính là một lớp da, bao tại trên xương cốt một dạng, hốc mắt hãm sâu, con mắt khô héo, trên đầu thưa thớt vài cọng tóc, nhìn thậm chí có chút buồn cười.

Có thể tất cả mọi người ở đây, đều cười không nổi.

Bởi vì trên người của nó, tản ra một trận mãnh liệt thi khí.

Nó so với bọn hắn trên đường đi gặp phải bất luận cái gì một bộ yêu thi, đều cường đại hơn.

Cảm nhận được thi này trên người khí tức cường đại, Lý Mộ trong lòng thầm mắng, thi thể bỗng nhiên đụng tới này, nếu như không có đệ lục cảnh trở lên tu vi, hắn đem đầu chặt đi xuống làm cầu để đá, là ai nói nơi không gian này không thể có đệ lục cảnh cường giả, đây không phải hố người sao, nhật nàng. . .

Sau đó hắn mới nghĩ đến, câu nói kia là Nữ Hoàng nói, lại yên lặng đem phía sau muốn mắng nói thu về.

Trong quan tài cương thi, bay ra thạch quan đằng sau, liền lẳng lặng lơ lửng giữa không trung, nhìn có chút ngốc trệ.

Vừa mới hình thành cương thi, không có đủ bất luận cái gì linh trí, chỉ có bản năng.

Lẳng lặng trôi lơ lửng một lát, cái mũi của hắn, bỗng nhiên bỗng nhiên rung động mấy cái.

Cho dù là không có linh trí, hắn cũng bản năng phát giác được, nơi này có thứ mà hắn cần.

Hắn lần nữa bỗng nhiên khẽ hấp, một con lang yêu, một con báo yêu, thân thể bỗng nhiên bay tới đằng trước, hai yêu kinh hãi đằng sau, nổi giận gầm lên một tiếng, thân thể đột nhiên phát sinh biến hóa, một cái hóa thành đầu sói thân người, một cái hóa thành đầu báo thân người, hai tay cũng thô to mấy lần, sinh ra cứng rắn như cương châm lông tơ, đủ để phân kim đoạn thạch lợi trảo, phân biệt đâm vào thi này ngực cùng đầu.

Keng

Keng

Bọn hắn lợi trảo, cùng thi này thân thể va nhau, lập tức hoả tinh bốn bốc lên, hai tiếng tiếng vang lanh lảnh đằng sau, hai yêu móng tay sắc bén đứt gãy, móng vuốt uốn cong, cương thi kia nắm lấy cổ của bọn hắn, bay ngược tiến vào quan tài, nắp quan tài tự động bay lên khép lại.

Một màn này nhìn như dài dằng dặc, kì thực chỉ có ngắn ngủi một cái chớp mắt.

Thẳng đến hai yêu bị bắt vào quan tài, trong điện mọi người mới kịp phản ứng.

Giờ khắc này, vô luận là đạo môn hay là Ma Tông Yêu tộc, nhao nhao tế lên pháp bảo, thi triển pháp thuật, công hướng thạch quan.

Mặc dù giữa bọn hắn, cũng còn có ân oán cùng tranh chấp, nhưng dưới mắt trọng yếu nhất, hay là diệt đi yêu thi cường đại này.

Nhưng mà, thạch quan này không biết ra sao chất liệu, tại pháp bảo công kích phía dưới, chỉ để lại nhàn nhạt vết cắt.

Các loại pháp thuật, cũng không thể đối với hắn tạo thành quá lớn hư hao.

Thạch quan một trận chấn động đằng sau, nắp quan tài lần nữa bay ra, lang yêu cùng báo yêu cũng bị ném đi ra.

Giờ phút này, thân thể của bọn hắn, đã da bọc xương, huyết nhục biến mất, ngay cả yêu hồn đều không có ở đây.

Cương thi kia lần nữa từ trong quan tài bay ra ngoài.

Hắn lúc này, làn da so vừa rồi có chút quang trạch, con mắt cũng so vừa rồi linh động quá nhiều.

Trong con mắt của hắn quang mang lấp lóe, tựa hồ là đang suy nghĩ.

Một màn này thấy đám người kinh hãi, cương thi sinh ra linh trí, cần đã lâu tuế nguyệt, cho dù là cường giả thi thể, cũng là như thế.

Vô luận là bực nào cảnh giới cường giả, tinh thần đều ký thác cùng linh hồn, Nguyên Thần tiêu tán, còn lại bất quá là một bộ thể xác, cho dù là thể xác thành tinh, cũng không có đủ ban đầu ký ức.

Cương thi này trong thời gian ngắn như vậy, thế mà có năng lực suy tư, có lẽ cùng hắn thôn phệ mấy đạo hồn phách kia có quan hệ.

Càng làm cho bọn hắn sợ hãi chính là, lại thôn phệ hai tên yêu vật đằng sau, cương thi này trên thân, tựa hồ có chút huyết nhục, dáng người cũng càng thêm thẳng tắp vĩ ngạn, nhìn qua, cùng Yêu Hoàng cung cửa ra vào pho tượng to lớn này, cực kỳ tương tự. . .

Tất cả mọi người trong lòng, cũng nhịn không được dâng lên một cái điên cuồng suy nghĩ.

Chẳng lẽ thi này, là Yêu Hoàng thi thể biến thành?

« PS: Tay hay là đau, tiếp xuống một đoạn thời gian, muốn thích ứng giọng nói gõ chữ. . . ».