Chương 22: Bạch Đế

Chương 22: Bạch Đế

Yêu Hoàng cung, tầng một đại điện.

Ánh mắt đã có chút linh động cương thi, ánh mắt tại mọi người trên thân liếc nhìn, tản mát ra khí tức khát máu.

Lý Mộ gặp qua không ít cương thi, từ hành thi, Khiêu Cương, đến Phi Cương, hắn cùng không ít cương thi đều giao thủ qua, trước mắt một con này, không thể nghi ngờ là hắn thấy qua, mạnh nhất chi thi.

Sau khi chết thi thể trải qua ba ngàn năm, vừa mới thành thi, liền có đệ lục cảnh tu vi, thi thể này chủ nhân, khi còn sống thực lực mạnh bao nhiêu, suy nghĩ tỉ mỉ sợ cực, Lý Mộ vừa rồi ngay tại hoài nghi, đây có phải hay không là Yêu Hoàng Bạch Đế thi thể.

Lúc đó hắn còn không dám xác nhận, dù sao, thế gian đại tu hành giả, sau khi chết bình thường là sẽ không lưu lại thi thể.

Thọ nguyên đoạn tuyệt trước đó, bọn hắn phần lớn đều lựa chọn tự hành binh giải, đem hết thảy trở về với cát bụi.

Mặc dù tinh thần tiêu tán về sau, nhục thể còn có thể tồn tại, nhưng này đã là không giống với nguyên thân một loại khác sinh vật, một khi thành thi, sẽ cho nhân gian mang đến tai nạn, người chết hủy thi, là đối với người khác phụ trách, cũng là đối với mình phụ trách.

Một đời Yêu Hoàng, làm sao lại không hiểu đạo lý này?

Nhưng trong lúc thi nuốt chửng hai cái đệ ngũ cảnh yêu vật về sau, dáng người mập ra, ẩn ẩn có chút nhân dạng, lờ mờ khả biện khuôn mặt, cùng Yêu Hoàng cung bên ngoài pho tượng tương tự độ, Lý Mộ không tin cũng phải tin.

Yêu Hoàng cung bên ngoài yêu thi, trong cung trong thạch quan thi thể, đều chứng minh điểm này.

Lý Mộ thậm chí hoài nghi, những yêu thi kia, căn bản chính là có người cố ý hành động.

Mục đích của hắn, chính là tiêu hao người tiến vào nơi này pháp lực, trên thực tế, vì thanh lý những yêu thi kia, bọn hắn phù lục, đan dược, linh ngọc các loại, gần như tiêu hao sạch sẽ, trong Yêu Hoàng cung một trận đại chiến, cũng tiêu hao không ít pháp lực.

Lúc này lại hồi tưởng, bày ở Yêu Hoàng cung rất nhiều bảo vật, cùng nói là Bạch Đế cho Yêu tộc hậu bối truyền thừa, tựa hồ càng giống là mồi nhử, dụ hoặc bọn hắn tự giết lẫn nhau, bị thạch quan này hấp thu huyết nhục, tỉnh lại trong thạch quan ngủ say thi thể.

Nếu như hết thảy đều như Lý Mộ sở liệu, như vậy Bạch Đế căn bản không phải một cái tâm hoài Yêu tộc đại yêu, mà là một cái đến từ 3000 năm trước lão ngân tệ!

Lý Mộ hoàn toàn không nghĩ ra, Bạch Đế đến cùng mưu đồ gì.

Liền xem như thi thể phục sinh, vậy cũng không phải chính hắn, hắn hi sinh nhiều như vậy thủ hạ, bố trí xuống như thế một cái bẫy, đối với hắn có chỗ tốt gì?

Yêu tộc tôn hắn là Yêu Hoàng, ba ngàn năm nay, một mực tại tìm kiếm tại động phủ của hắn, nhưng khi bọn hắn hao hết gian khổ, tiến vào Yêu Hoàng động phủ về sau, rơi xuống đất liền gặp được một đám bánh chưng, trong Yêu Hoàng cung, càng là có một cái siêu cấp vô địch bánh chưng lớn đang chờ bọn hắn. . .

Đây là hoàn toàn hại người không lợi mình cách làm, phàm là có chút nhân tính cùng yêu tính, đều không làm được loại chuyện này.

Đủ loại chứng cứ chứng minh, Yêu Hoàng Bạch Đế, có thể là một cái phản xã hội nhân cách tên điên.

Cho dù là hắn khi còn sống cường đại tới đâu, giờ phút này cũng chỉ là một bộ không có nhân tính thi thể, hưởng qua huyết nhục tư vị về sau, càng thêm kích phát hung tính, trong cổ họng phát ra một tiếng gầm nhẹ, thân hình tại nguyên chỗ biến mất.

Ầm

Một con hùng yêu cúi đầu nhìn xem lồng ngực của mình, một cái khô gầy móng vuốt, từ lồng ngực của hắn nhô ra, nắm vuốt một viên nhảy lên trái tim.

Thi này chỉ là nhẹ nhàng hít vào một hơi, con hùng yêu này tinh huyết cùng yêu hồn, liền bị hắn hút vào trong miệng.

Còn sót lại Yêu tộc cùng người ma tông, bắt đầu điên cuồng oanh kích Yêu Hoàng cung đại môn, tại trong Yêu Hoàng cung nhỏ hẹp này, bọn hắn như là cá trong chậu, sớm muộn sẽ trở thành yêu thi này đồ ăn.

Thi này thực lực quá mức cường đại, đệ ngũ cảnh yêu vật, trong tay hắn, không có một chút sức hoàn thủ, liền bị hút hồn phách tinh huyết, tiếp tục bị giam ở chỗ này, bọn hắn chẳng mấy chốc sẽ rơi vào kết quả giống nhau.

Mấy vị triều đình cung phụng cùng sáu tông đệ tử, thì là tụ tập tại Lý Mộ bên cạnh.

Đệ lục cảnh mặc dù thực lực cường đại, nhưng hắn cũng bất quá là một bộ thi thể mà thôi, không thể nào là nơi này tất cả mọi người đối thủ.

Chỉ bất quá, cái này Yêu Hoàng cung địa phương quá nhỏ, không thi triển được, dễ dàng bị thi này từng bước từng bước đánh giết, nó nếu là lại trốn vào quan tài, nhiều người như vậy cũng lấy nó không có cách, hay là trước tiên cần phải nghĩ biện pháp thoát khốn.

Lý Mộ quả quyết hướng mọi người nói: "Mọi người toàn lực oanh kích cửa này!"

Mặc dù vừa rồi mọi người đã hợp lực thử qua, nhưng đến cùng không có bị bức đến hiện tại loại trình độ này, từng cái đều tính toán người khác, không nghĩ tới nhiều tiêu hao pháp lực, một khi tự thân pháp lực tiêu hao quá độ, trước mặt hết thảy cố gắng, rất dễ dàng vì người khác làm áo cưới.

Nhưng trước khác nay khác, hiện tại như còn không xuất lực, một hồi mệnh liền không có, mặc kệ là yêu vật hay là Ma Tông, giờ phút này đều dùng tận tất cả vốn liếng, công kích cửa này.

Ầm ầm. . .

Tại hơn mười vị đệ ngũ cảnh cường giả toàn lực công kích phía dưới, đóng chặt Yêu Hoàng cung đại môn, rốt cục bị lắc lư.

Mấy chục đạo hoa mỹ pháp thuật quang mang lấp lóe, Lý Mộ trong tay áo một vệt kim quang tùy theo bay ra, đâm vào Yêu Hoàng cung trên cửa chính.

Ầm ầm!

Yêu Hoàng cung hai phiến đại môn, ầm vang sụp đổ.

Trong điện đám người, giống như là thấy được hi vọng ánh rạng đông đồng dạng, nhao nhao bay ra đại điện, đi vào Yêu Hoàng cung trước trên quảng trường.

Mà lúc này, trong Yêu Hoàng cung cương thi, cũng đã hấp thu xong hùng yêu kia tinh huyết hồn phách.

Hắn lúc này, da trên người càng có sáng bóng, không còn là da bọc xương dáng vẻ, thân hình cũng đầy đặn đứng lên, hắn liếm liếm trắng hếu răng nanh, trong mắt khát máu quang mang càng tăng lên, chậm rãi bay ra đại điện.

Trên quảng trường, thế lực khắp nơi cũng không có trước đó ước định, nhưng đối với liên thủ diệt sát thi này, cũng có được không hẹn mà cùng ăn ý.

Cương thi kia vừa mới bay ra, liền có vài chục đạo pháp thuật quang mang, rơi vào trên người hắn.

Giờ khắc này, vô luận là sáu tông, Ma Đạo, hay là mấy đại Yêu Vương thủ hạ, đều chỉ có một cái mục đích.

Diệt sát thi này!

Chỉ tiếc, đoạn đường này đi tới, bọn hắn phù lục, đan dược, trận kỳ các loại duy nhất một lần đại uy lực bảo vật, đã sớm hao tổn tại những yêu thi kia trên thân, lại trải qua Yêu Hoàng cung chiến đấu, phá cửa, thể nội pháp lực tiêu hao hơn phân nửa, giờ phút này có thể thi triển ra uy lực pháp thuật, cũng suy yếu hơn phân nửa, không lớn bằng lúc trước.

Coi như thế, mười mấy tên đệ ngũ cảnh cường giả đồng thời công kích, cũng có hủy thiên diệt địa uy lực.

Cương thi kia thân thể, trong nháy mắt liền bị che giấu tại mấy chục đạo pháp thuật quang mang dưới.

Cho dù là đám người pháp lực, đều đã còn thừa không nhiều, cho dù là bọn hắn uy lực pháp thuật, không lớn bằng lúc trước, cho dù là yêu thi này, có không kém gì đệ lục cảnh thực lực, nhưng mười mấy tên đệ ngũ cảnh cường giả liên thủ, cho dù là chân chính đệ lục cảnh cường giả, cũng muốn tránh lui.

Oanh

Đại địa phát ra rung động dữ dội, pháp thuật dư ba, làm cho tất cả mọi người lui lại mấy bước.

Khói bụi tán đi, cương thi kia quần áo trên người, đã phá toái thành sợi thô, tựa ở Yêu Hoàng cung trước trên tấm bia đá, khí tức uể oải tới cực điểm, liền ngay cả trên thân thi khí cũng còn thừa không có mấy.

Bình thường đệ lục cảnh cường giả, tiếp nhận công kích như vậy, cũng có rất lớn khả năng vẫn lạc, thi này vẫn còn có còn lại một hơi, nhưng cũng không đủ gây cho sợ hãi.

Lúc này, một tên hùng yêu rốt cục nhịn không được, gầm thét xông lên trước, phẫn nộ nói: "Đưa ta đại ca mệnh đến!"

Đột nhiên, Yêu Hoàng cung cửa ra vào pho tượng khổng lồ, lóe lên một vệt sáng.

Một cái chói mắt chùm sáng, từ trong pho tượng bay ra, nhanh chóng bay vào cương thi kia thân thể.

Hùng yêu biến sắc, bước chân cũng đột nhiên dừng lại.

Nhưng chùm sáng kia bay vào thi này thân thể về sau, hắn cũng không có cái gì biến hóa rõ ràng, nguyên bản đã có chút linh động ánh mắt, ngược lại lâm vào mê mang.

Hùng yêu cắn răng một cái, cầm lên trong tay một cây Lang Nha cự bổng, hung hăng hướng cương thi kia đầu đập tới.

Nhưng mà sau một khắc, hắn liền cúi đầu xuống, trơ mắt nhìn một bàn tay khô gầy, từ bộ ngực của hắn xuyên ra, đem hắn trái tim đang đập, hung hăng bóp nát.

Hắn tinh huyết yêu hồn, bị thi này hút vào trong miệng.

Một màn này, nhìn xa xa những người khác khiếp sợ không thôi.

Vừa rồi đám người hợp kích, cho dù là đệ lục cảnh cường giả cũng có thể diệt sát, thi này đến cùng là thần thánh phương nào, rõ ràng đã chỉ còn một hơi, vẫn còn có thể lấy loại phương thức này, giết chết con hùng yêu này. . .

Giờ phút này, trong lòng mọi người, thậm chí sinh ra một loại căn bản không có khả năng chiến thắng thi này cảm giác.

Còn sót lại một con lang yêu, đã gần như sụp đổ, đứng xa xa nhìn thi này, run giọng nói: "Ngươi rốt cuộc là thứ gì!"

Cương thi này thôn phệ con hùng yêu này tinh huyết hồn phách về sau, thân thể huyết nhục lại xảy ra dài một chút, đã có mấy phần nhân dạng, trong mắt của hắn mê mang dần dần tán đi, đứng tại Yêu Hoàng cung trước, nói ra câu nói đầu tiên.

"Ta chính là. . . Bạch Đế.".