Chương 23: 3000 năm trước chân tướng

Chương 23: 3000 năm trước chân tướng

Cương thi lời vừa nói ra, mọi người không khỏi quá sợ hãi.

Bạch Đế là nhân vật bậc nào, một đời Yêu tộc Chí Tôn, truyền xuống Yêu tộc đạo thống, dẫn đầu Yêu tộc đi đến cường đại chí cường giả, là bao nhiêu Yêu tộc tín ngưỡng, làm sao có thể là đồ sát bọn hắn Ác Ma?

Ở đây Yêu tộc khó có thể tin, cũng không thể tiếp nhận.

Lý Mộ nhìn xem con cương thi này, mặt lộ nghi ngờ.

Vừa mới sinh ra ý thức cương thi, là một cái mới cá thể, không có bất cứ trí nhớ gì, cũng không hiểu đến bất luận cái gì ngôn ngữ, phải cần một khoảng thời gian học tập, mới có thể cùng người giao lưu.

Liền tỉ như Tô Hòa thi thể, nàng sinh ra mới bắt đầu, chỉ có thể cảm ứng được cùng Tô Hòa liên hệ, y nguyên bằng vào bản năng làm việc, chân thực trí thông minh, không thể so với hài đồng ba tuổi mạnh bao nhiêu, cũng sẽ không biết được ngôn ngữ, còn cần thông qua ngày sau quan sát cùng học tập.

Dưới tình huống bình thường, yêu này căn bản không có khả năng biết Bạch Đế, càng không khả năng có như thế rõ ràng tư duy.

Nghĩ đến vừa rồi từ trong pho tượng bay ra chùm sáng, Lý Mộ ánh mắt ngưng tụ, hỏi: "Ngươi thu được Bạch Đế ký ức?"

Cương thi kia tựa hồ cũng không kiêng kị cùng Lý Mộ nói đến cái này, gật đầu nói: "Ngươi rất thông minh."

Lý Mộ trong lúc nhất thời cũng không biết, trước mắt hắn đến cùng là cái thứ gì.

Nói hắn là Yêu Hoàng Bạch Đế đi, 3000 năm trước, Yêu Hoàng Bạch Đế liền đã vẫn lạc, trước mắt cương thi, chỉ là có Bạch Đế thân thể, cùng trí nhớ của hắn, căn bản không phải 3000 năm trước Bạch Đế.

Nhưng nói hắn không phải Bạch Đế đi, thân thể của hắn là Bạch Đế thân thể, ký ức cũng là Bạch Đế ký ức, nếu như cái này đều không phải là Bạch Đế, vậy ai mới là Bạch Đế?

Lý Mộ cảm thấy hắn gặp một cái triết học vấn đề.

Khi một người sau khi chết, đem ký ức cấy ghép đến một cá thể mới trên thân, như vậy hắn đến cùng là một cái sinh mệnh mới, hay là nguyên sinh mệnh kéo dài?

"Không, không có khả năng, Yêu Hoàng đã sớm chết, ngươi không thể nào là Yêu Hoàng!"

"Ngươi mơ tưởng lừa qua chúng ta!"

"Yêu Hoàng mặc dù cường đại, nhưng cũng không thể sống qua ba ngàn năm!"

. . .

Nếu như nói Lý Mộ chẳng qua là cảm thấy có chút đốt não, ở đây Yêu tộc, thì đã có chút điên cuồng.

3000 năm trước Yêu Hoàng trùng sinh, đối với Yêu tộc đại khai sát giới, bọn hắn làm sao có thể tiếp nhận?

Tại chùm sáng kia tiến vào thân thể đằng sau, cương thi này trên thân, liền không có cỗ khí tức khát máu kia, nghe được chúng yêu lời nói, hắn ngắn ngủi trầm mặc một lát, mới thì thào nói ra: "Nguyên lai đã qua ba ngàn năm. . ."

Sau khi nói xong câu đó, hắn lại lần nữa lâm vào thật lâu trầm mặc.

Lý Mộ ngược lại là có thể lý giải cảm thụ của hắn.

Bộ cương thi này, là vừa vặn đản sinh, mặc dù đã có bản thân ý thức, nhưng lại là trống không ý thức.

Về sau hắn đạt được Bạch Đế ký ức, hắn tự thân ý thức trống không, bị Bạch Đế ký ức, kinh lịch chỗ bổ khuyết, thân thể của hắn, ký ức, đều là Bạch Đế, từ trình độ nào đó nói, hắn chính là Bạch Đế.

Nhưng mà, Bạch Đế ký ức chỉ là ký ức, ký ức là không có ý thức, cũng không cảm giác được thời gian trôi qua.

Đối với cái này cho là mình là Bạch Đế cương thi tới nói, ý vị này hắn chỉ là ngủ một giấc, lúc mở mắt ra, cũng đã là ba ngàn năm sau.

Người bình thường không nhất định có thể tiếp nhận thực tế như vậy.

Bạch Đế không hổ là Yêu Hoàng, đã từng chí cường giả, chỉ là ngắn ngủi mê mang một hồi, ánh mắt liền khôi phục thanh minh, sắc mặt cũng dần dần bình tĩnh.

Hắn nhìn xem Lý Mộ, hỏi: "Tổ Châu hiện tại cường đại nhất quốc gia là cái nào, hay là Đại Sở sao, bọn hắn truyền đến đời thứ mấy rồi?"

Lý Mộ nhìn xem hắn, bình tĩnh nói: "Đại Sở đã vong quốc 2500 năm, trong 2500 năm này, Trung Thổ chi địa, đổi ba cái vương triều, hiện tại Tổ Châu cường đại nhất vương triều, tên là Đại Chu. . ."

Bạch Đế trên mặt lộ ra hồi ức chi sắc, lẩm bẩm nói: "Nói như vậy, Sở quốc mấy lão gia hỏa kia cũng đã chết. . ."

Lý Mộ gật đầu nói: "Chết nhanh ba ngàn năm."

Ánh mắt của hắn tại mọi người trên thân từng cái đảo qua, tự mình nói ra: "Các ngươi lại là môn phái nào?"

Đối mặt 3000 năm trước Yêu tộc Hoàng Giả, sáu tông trưởng lão cũng không dám lãnh đạm, nhao nhao mở miệng.

"Đạo môn Phù Lục phái."

"Đạo môn Đan Đỉnh phái."

"Đạo môn Huyền Tông. . ."

"Đạo môn Bắc Tông. . ."

. . .

Bạch Đế trầm tư một hồi, lắc đầu nói: "Chưa nghe nói qua."

Đạo môn sinh ra đến nay, vẫn chưa tới hai ngàn năm, Bạch Đế chưa nghe nói qua, là chuyện rất bình thường.

Ánh mắt của hắn tiếp tục dao động, đảo qua Ma Đạo đám người lúc, dừng lại một cái chớp mắt, nói ra: "Các ngươi là người Ma Đạo a?"

Ma Đạo đám người nhao nhao khom người, cung kính nói ra: "Tham kiến Bạch Đế tiền bối."

Bạch Đế ánh mắt, cuối cùng nhìn về phía còn thừa không nhiều Yêu tộc, nói ra: "Các ngươi hoài nghi bản hoàng thân phận?"

Yêu tộc tâm tư không nhiều, từ trước đến nay cố chấp, một tên hùng yêu cắn răng nói ra: "Liền xem như Yêu Hoàng, cũng sống không quá ba ngàn năm, ngươi rốt cuộc là thứ gì, dám giả mạo Yêu Hoàng?"

Bạch Đế thản nhiên nhìn hắn một chút, nói ra: "Đều đã đi qua ba ngàn năm, các ngươi cẩu hùng bộ tộc, hay là giống như trước đây ngu dốt, sớm biết, bản hoàng năm đó liền không truyền các ngươi yêu pháp, để cho các ngươi vĩnh viễn, đều làm súc sinh."

Có lẽ là bởi vì ba ngàn năm đều không có người nói chuyện, cùng những cường giả luôn luôn ưa thích bưng giá đỡ kia khác biệt, Bạch Đế cũng không keo kiệt mở miệng, hắn ngay từ đầu nói chuyện, còn có chút gập ghềnh, rất nhanh, ngôn ngữ liền càng ngày càng trôi chảy, càng ngày càng rõ ràng.

Hắn đứng tại pho tượng to lớn trước đó, chậm rãi nói ra, "Không sai, cho dù là ta, cũng không thể chiến thắng Thiên Đạo, thọ nguyên chỉ có 300 năm."

Trên mặt hắn lộ ra phiền muộn chi sắc, tiếp tục nói, "Nhưng ta không cam tâm, ta cả đời 300 năm, 290 năm, đều tại tu hành, lại lấy được vô số cơ duyên, thật vất vả mới tu hành đến Thiên Yêu cảnh giới, nhưng ta thọ nguyên, lại chỉ còn lại có mười năm, ta nếm thử vô số phương pháp, đều không thể cải biến, chỉ có thể ở thọ nguyên đoạn tuyệt trước đó, đem nhục thân phong tại bảo quan, đem suốt đời ký ức, phong tại trong tượng đá, lưu lại chờ về sau trùng sinh, kể từ đó, liền lại có thể thêm ra mấy trăm năm thọ nguyên. . ."

Lý Mộ bờ môi khẽ nhếch, biểu lộ ngạc nhiên, hắn đây là đang cùng Thiên Đạo bug đâu?

Thọ nguyên cùng linh hồn có quan hệ, 300 năm đại nạn vừa đến, cho dù hắn giống Thiên Huyễn thượng nhân một dạng, đoạt xá trùng sinh, cũng không có bất kỳ chỗ dùng nào, linh hồn nên tiêu vong lúc, hay là sẽ tiêu vong.

Nhưng nhục thân khác biệt, chỉ cần bảo tồn phương pháp thoả đáng, nhục thân là có thể vĩnh sinh.

Chỉ bất quá vĩnh sinh này không có ích lợi gì, có thể vĩnh sinh nhục thân, không có ý thức, mà khi bọn hắn đản sinh ra ý thức lúc, lại sẽ lần nữa nhận Thiên Đạo trói buộc, một lần nữa đi đến luân hồi.

Bạch Đế đem nhục thân cùng ký ức phong tồn  đợi đến nhục thân thành tinh hóa thi đằng sau, sẽ cùng ký ức dung hợp, thêm ra mấy trăm năm thọ nguyên, là cương thi kia thọ nguyên.

Có thể nói, Lý Mộ trước mắt đồ vật, là Bạch Đế, cũng không phải Bạch Đế.

Bạch Đế linh hồn cùng ý thức, tại 3000 năm trước, liền đã tiêu vong, điểm này không có bất kỳ cái gì tranh luận, cho nên nó không phải Bạch Đế.

Nhưng cương thi vừa mới sinh ra, chỉ là có được ý thức, còn không có ký ức cùng kinh lịch, hắn có được Bạch Đế thân thể đồng thời, lại có trí nhớ của hắn, trong lòng hắn, hắn chính là Bạch Đế, nói hắn là Bạch Đế cũng không sai.

Tạm thời coi như hắn là Bạch Đế đi, còn như vậy xoắn xuýt xuống dưới, Lý Mộ cảm thấy mình sẽ điên mất.

Bạch Đế một phen, cũng đem hiện trường tất cả mọi người kinh hãi.

Bọn hắn cũng không có nghĩ đến, đường đường Yêu tộc Hoàng Giả, sẽ dùng phương thức như vậy trùng sinh, tất cả mọi người ở đây, đều là đến kế thừa Bạch Đế bảo tàng, hiện tại Bạch Đế bản nhân liền tại bọn hắn trước mặt, bầu không khí liền có chút lúng túng.

Người khác còn chưa chết, đây cũng không phải là kế thừa, mà là tranh đoạt.

Kể từ đó, mặc kệ là những đan dược kia, pháp bảo, hay là Thiên Thư, bọn hắn đều không cầm được.

Một tên Yêu Tông cường giả khom người nói: "Chúng ta vô ý quấy nhiễu Yêu Hoàng, nếu Yêu Hoàng đã phục sinh, chúng ta bây giờ có thể rời đi?"

Người còn lại nhìn xem hắn, giống như là đang nhìn một kẻ ngốc.

Nếu như bọn hắn có thể tuỳ tiện rời đi, như thế nào lại có sự tình vừa rồi?

Giờ phút này, bọn hắn chỗ nào vẫn không rõ, Yêu Hoàng cung chung quanh, những yêu thi kia, căn bản không phải ngoài ý muốn.

Đây là Yêu Hoàng sớm tại 3000 năm trước liền thiết kế tốt, mục đích của hắn, chính là tiêu hao người xông vào cung pháp bảo cùng pháp lực, mà tầng một đại điện đan dược, tầng hai đại điện pháp bảo, cùng tầng cuối cùng đạo trang, cũng là vì để bọn hắn tự giết lẫn nhau, tiếp tục tiêu hao đám người pháp lực đồng thời, là cương thi kia sinh ra, cung cấp huyết nhục chất dinh dưỡng.

Nếu như không phải tất cả mọi người pháp lực đều tiêu hao nghiêm trọng, vừa rồi đạo kia hợp kích, liền có thể giết chết thi này.

Hắn phí hết tâm tư bố trí xuống như thế một cái bẫy, làm sao lại thả người bọn hắn rời đi?

Bạch Đế nhìn xem con hổ yêu kia, mỉm cười, nói ra: "Nếu đã tới, chính là hữu duyên  có thể hay không mượn bản hoàng một vật lại đi?"

Hổ yêu kia nhìn xem Bạch Đế ánh mắt, trong lòng không khỏi có chút chột dạ, hỏi: "Thứ gì?"

Bạch Đế thản nhiên nói: "Mượn ngươi tinh huyết hồn phách."

Hổ yêu kia trên mặt, đầu tiên là lộ ra vẻ sợ hãi, sau đó liền ý thức đến cái gì, căm tức nhìn Bạch Đế, nói ra, "Ngươi bây giờ, đã là nỏ mạnh hết đà, có tư cách gì nói như vậy?"

Tiếp nhận vừa rồi đám người hợp kích đằng sau, cho dù là cương thi kia thực lực cường đại tới đâu, cũng đã bị trọng thương, nơi này bất cứ người nào, đều có thể đem hắn triệt để diệt sát.

Vừa rồi đám người đơn giản là bị hắn trấn trụ, tỉnh táo tới đằng sau, rất dễ dàng liền có thể nghĩ thông suốt, cho dù hắn đã từng là Yêu Hoàng, hiện tại cũng bất quá là một bộ bị trọng thương yêu thi mà thôi.

Bạch Đế nhìn xem hắn, khẽ lắc đầu, nói ra: "Hổ tộc hậu bối, ngươi khả năng quên, nơi này là địa phương nào. . ."

"Thiếu cố làm ra vẻ!"

Hổ yêu hét lớn một tiếng, giống như là tại cho mình tăng thêm lòng dũng cảm, điều khiển hai thanh Khai Sơn Cự Phủ, hướng Bạch Đế chém bổ xuống đầu.

Bạch Đế một khắc không chết, lòng của bọn hắn liền một khắc không thể thả dưới.

Keng

Hai thanh Khai Sơn Phủ bổ vào cùng một chỗ, bắn tung toé ra một chuỗi hỏa hoa, nguyên địa nhưng không thấy Bạch Đế thân ảnh.

Mà hổ yêu kia phía sau, một bóng người trống rỗng xuất hiện, Bạch Đế hé miệng, trắng hếu răng nanh, cắn lấy trên cổ của hắn.

Chỉ một cái chớp mắt, trong cơ thể hắn tinh huyết yêu hồn, liền bị hút không, chỉ còn lại có một bộ thây khô, bị Bạch Đế ném xuống đất.

Hấp thu hổ yêu này đằng sau, Bạch Đế sắc mặt càng phát ra hồng nhuận phơn phớt, thân thể càng thêm đầy đặn, ngay cả tóc đều một lần nữa mọc mấy cây, hắn lau khóe miệng vết máu, lần nữa nhìn về phía đám người, lẩm bẩm nói: "Hiện tại thân thể, ta còn không hài lòng lắm, lại thêm các ngươi, cũng đủ rồi. . .".