Chương 24: Khốn cảnh

Chương 24: Khốn cảnh

Lại một con hùng yêu bị giết, cho dù trước mắt Bạch Đế nhìn hết sức yếu ớt, cũng sẽ không có người coi là, hắn thật đã dầu hết đèn tắt.

Đồng bạn chết thảm, Yêu Tông một tên khác hổ yêu nghiêm nghị nói: "Mọi người cùng nhau xuất thủ, ta không tin hắn còn có thể lại tiếp nhận một lần hợp kích!"

Đám người giữ im lặng, sau một khắc, lại có vô số đạo pháp thuật quang mang sáng lên, đem Bạch Đế nuốt hết.

Lúc này, đã không có người quan tâm pháp lực tiêu hao, không giết chết trước mắt yêu thi, chết chính là chính bọn hắn.

Nhưng mà lần này, Bạch Đế cũng không có đứng tại chỗ tiếp nhận công kích.

Thân ảnh của hắn hư không tiêu thất, lúc xuất hiện lần nữa, đã đến một tên khác hùng yêu sau lưng, hai tay móng tay sắc bén đâm vào thân thể của hắn, chỉ một cái chớp mắt, hùng yêu này liền hóa thành thây khô ngã xuống đất.

Lại là hơn mười đạo công kích ầm vang mà tới, Bạch Đế thân ảnh, lại một lần quỷ dị biến mất.

Cùng lúc đó, Lý Mộ chỉ cảm thấy rùng mình, toàn thân lông mao dựng đứng, càng là ngửi thấy một cỗ nồng đậm thi khí.

Sau một khắc, Bạch Đế tại phía sau hắn xuất hiện, sắc bén móng tay màu đen đâm về thân thể của hắn.

Lý Mộ trên thân thể, bắn ra một vệt kim quang, đem Bạch Đế xa xa bắn ra.

Mặc dù không có thụ thương, nhưng Lý Mộ sắc mặt lại trầm xuống.

Thi này rõ ràng đã bị trọng thương, dầu hết đèn tắt, nhưng vẫn là có thể thi triển thuấn di, tiếp tục như vậy, đám người căn bản công kích không đến hắn, sớm muộn cũng sẽ trở thành hắn huyết thực.

Hắn không chút do dự tay lấy ra phù lục, trong nháy mắt dùng pháp lực thôi động.

Một vị Kim Giáp Thần Binh, cầm trong tay cự kiếm, xuất hiện ở trong hư không, đệ lục cảnh Kim Giáp Thần Binh xuất hiện, không gian này y nguyên vững chắc, không có chút nào muốn dấu hiệu hỏng mất.

Lý Mộ nhìn xem Bạch Đế thân ảnh, trong lòng suy đoán đã được chứng thực.

Từ đối với Hồ Thiên không gian bảo hộ, ở dưới tình huống vô chủ, đệ lục cảnh cường giả không thể tiến vào.

Giờ phút này, cương thi vừa mới đản sinh kia, đạt được Bạch Đế ký ức, cũng đã nhận được truyền thừa của hắn.

Từ giờ trở đi, động phủ này đã có chủ rồi.

Nhưng cái này cũng không hề xem như một tin tức tốt.

Bởi vì Hồ Thiên không gian chủ nhân, tại trong không gian của mình, cùng Thần Minh không khác.

Kim Giáp Thần Binh vừa mới xuất hiện, liền huy động cự kiếm, bổ về phía Bạch Đế yêu thân.

Bạch Đế thân ảnh biến mất, cự kiếm chém hụt.

Huyễn Cơ thấy vậy, do dự một cái chớp mắt đằng sau, từ trong ngực lấy ra một cái ngọc phù màu đen, dùng sức bóp nát.

Một đạo hắc khí nồng đậm, từ trong ngọc phù phun ra ngoài, hình thành một cái đầu mọc ra hai sừng yêu hồn, trên thân cũng tản mát ra đệ lục cảnh khí tức ba động.

Yêu hồn tại Huyễn Cơ điều khiển, hướng Bạch Đế bay nhào mà đi.

Cùng lúc đó, Kim Giáp Thần Binh cự kiếm, lần nữa chém xuống.

Huyễn Cơ thả ra yêu hồn, bỗng nhiên hư không tiêu thất, lần tiếp theo xuất hiện, đã ở Kim Giáp Thần Binh cự kiếm dưới.

Một kiếm chém xuống, yêu hồn một phân thành hai, mặc dù rất nhanh liền lại hợp lại cùng nhau, nhưng hồn thể lại hư ảo rất nhiều, khí tức cũng uể oải xuống tới.

Trong thời gian thật ngắn, Yêu Tông sau cùng hai tên yêu vật, cũng chết ở Bạch Đế chi thủ.

Lúc này Bạch Đế, sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, tóc cũng dài đi ra, trừ trên người thi khí bên ngoài, nhìn qua đã cùng thường nhân không khác.

Mà hắn lúc đầu suy yếu khí tức, cũng lần nữa cường đại lên.

Giờ phút này, trong lòng mọi người đã tuyệt vọng, tại trong không gian này, Bạch Đế căn bản không thể chiến thắng.

Giết mấy tên yêu vật này đằng sau, Bạch Đế rốt cục đem ánh mắt, nhìn phía sáu tông trưởng lão, thân hình lần nữa biến mất.

Lý Mộ tâm niệm vừa động, đạo chung bay ra, bỗng nhiên biến lớn, đem Lý Mộ cùng sáu tông trưởng lão, cùng mấy vị trong triều cung phụng, gắn vào cùng một chỗ.

Đông

Trên đạo chung, truyền đến một tiếng vù vù, Bạch Đế thân ảnh xuất hiện, bị ngăn cản tại đạo chung bên ngoài.

Hắn duỗi ra song trảo, bỗng nhiên đâm về đạo chung, móng tay lại trực tiếp bẻ gãy, mặc dù rất nhanh liền dài đi ra, nhưng cũng đối đạo chung bất lực.

Ngay sau đó, hắn bắt đầu thi triển ra từng đạo cường đại pháp thuật, lại chỉ có thể nhường đường chuông phát ra tiếng vang, không cách nào tiến vào trong chuông.

Bỗng nhiên, giống như là phát hiện cái gì, Bạch Đế thân ảnh vặn vẹo, hóa thành một đạo khói xanh.

Lý Mộ hơi biến sắc mặt, trên tay xuất hiện tại Yêu Hoàng cung tầng thứ hai đại điện, từ Huyễn Cơ trong tay giành được bình ngọc kia.

Hắn không hề nghĩ ngợi, trực tiếp đem bình ngọc bóp nát.

Trên đạo chung, một tia vết nứt còn sót lại kia, bỗng nhiên tản mát ra kim quang, cuối cùng một vết nứt, rốt cục biến mất không thấy gì nữa.

Lý Mộ lúc đầu không nghĩ đến đến cái bình ngọc này, nhưng hắn nhưng từ đạo chung nơi đó, cảm nhận được nó đối với vật này khát vọng.

Căn cứ suy đoán của hắn, trong bình kia chứa, hẳn là có thể giúp đạo chung chữa trị thiên địa nguyên khí.

Có những nguyên khí này, đạo chung rốt cục lần nữa hoàn chỉnh.

Ban đầu vết nứt chỗ, khói nhẹ lần nữa hóa thành Bạch Đế thân ảnh, hắn có chút không cam lòng nhìn trong chuông đám người một chút, bay về phía Hồn Tông ba người.

Ba tên hồn tu kia muốn trốn, nhưng căn bản không chỗ có thể trốn, mấy hơi thở công phu, hồn thể liền bị Bạch Đế hút vào trong bụng.

Đến tận đây, bốn vị Yêu Vương thủ hạ, tổn thất nặng nề, Ma Đạo Hồn Tông cùng Yêu Tông, người tới đã toàn diệt, chỉ có Huyễn Cơ bên người người Mị Tông cùng Huyễn Tông đạt được bảo toàn, nhưng cũng chỉ là tạm thời mà thôi.

Lý Mộ thả ra Kim Giáp Thần Binh, cùng Huyễn Cơ thả ra yêu hồn, căn bản là không có cách tới gần Bạch Đế.

Bọn hắn chỉ cần tiếp cận Bạch Đế mười trượng, liền sẽ bị Bạch Đế na di đến nơi xa, ngay cả góc áo của hắn đều không cách nào đụng tới.

Mà hai cái này, đều có thời gian hạn định, chỉ sợ không được bao lâu, đều sẽ tiêu tán.

Lý Mộ không có khả năng nhìn lại Bạch Đế tiếp tục giết tiếp, cho dù hắn cùng Huyễn Cơ bọn người, thuộc về khác biệt lập trường, nhưng nếu như bọn hắn chết sạch, liền đến phiên chính hắn.

Thừa dịp Bạch Đế lại bắt hai cái yêu vật, hấp thu bọn hắn tinh huyết lúc, Lý Mộ điều khiển đạo chung, đem còn lại người cùng nhau bao lại.

Huyễn Cơ yên lặng cúi đầu xuống, rơi vào trầm mặc.

Thù dễ báo, ân khó trả, đây là Thiên Hồ bộ tộc chung nhận thức, cũng là Hồ tộc các tiền bối truyền xuống kinh nghiệm.

Mặc dù nàng không muốn lại tiếp nhận Lý Mộ ân tình, nhưng bây giờ, bọn hắn tất cả mọi người tại trên một con thuyền, nếu muốn mạng sống, liền phải quên đi tất cả ân oán, cộng đồng đối phó duy nhất địch nhân.

Lý Mộ nhìn xem Huyễn Cơ, nói ra: "Còn có cái gì áp đáy hòm đồ vật, đều lấy ra đi, bằng không, tất cả chúng ta đều sẽ bị vây chết ở chỗ này."

Huyễn Cơ nghĩ nghĩ, lần nữa lấy ra một tờ ngọc phù, nói ra: "Hồ Thiên không gian không cách nào truyền tin, nhưng trong tử phù này, có ta một giọt tinh huyết, chỉ cần bóp nát phù này, cho dù là ở ngoài Hồ Thiên không gian, huynh trưởng ta trong tay mẫu phù cũng sẽ có cảm ứng, hắn liền sẽ biết chúng ta gặp được không cách nào giải quyết nguy hiểm. . ."

Lý Mộ hỏi: "Ngươi huynh trưởng biết lại có thể thế nào?"

Huyễn Cơ nói: "Huynh trưởng của ta chính là Mị Tông Đại trưởng lão, hắn bây giờ tại bên ngoài."

Lý Mộ minh bạch Huyễn Cơ ý tứ, mặc dù bọn hắn không cách nào nói cho người bên ngoài nơi này xảy ra chuyện gì, nhưng chỉ cần cho hắn biết Huyễn Cơ gặp nguy hiểm, phía ngoài hơn mười người đệ lục cảnh cường giả, liền sẽ lần nữa hợp lực mở ra không gian.

Đến lúc đó, cho dù là Bạch Đế có ba đầu sáu tay, cũng không thể nào là nhiều cường giả như vậy đối thủ.

Trong đạo chung, Huyễn Cơ không chút do dự bóp nát ngọc phù.

Yêu Hoàng động phủ bên ngoài, trong sơn cốc, chính khoanh chân ngồi tĩnh tọa một tên nam tử tuấn tú, sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, mạnh mẽ đứng dậy.

Yêu Tông Đại trưởng lão hỏi: "Đã xảy ra chuyện gì?"

Nam tử kia nói: "Huyễn Cơ gặp nguy hiểm!"

Hắn không chút do dự nói: "Mở ra không gian!"

Yêu Tông Đại trưởng lão, Tần Quảng Vương, cùng Huyễn Tông gã cường giả kia, đồng thời phi thân lên.

Mị Tông cáo này, là Vạn Huyễn Thiên Quân nhi tử, mà Vạn Huyễn Thiên Quân, tại toàn bộ Ma Đạo, đều có địa vị vô cùng quan trọng, hành động lần này, chính là lấy Mị Tông làm chủ.

Tứ đại Yêu Vương, cũng đều lơ lửng giữa không trung, đạo môn cùng Đại Chu triều đình liên thủ, vì cân bằng thế lực, bọn hắn cùng Ma Đạo, tạm thời kết thành đồng minh.

Tám người đem pháp lực tập trung tại một chút, trong hư không, dần dần xé rách ra một cái cửa hang.

Một cỗ siêu việt đệ ngũ cảnh khí tức cường đại, từ trong cửa hang kia phát ra.

Mấy người cảm nhận được khí tức kia đằng sau, đồng thời biến sắc.

"Tại sao có thể có đệ lục cảnh cường giả!"

"Thật mạnh thi khí, có người Thi Tông trà trộn vào đi!"

"Có thể không gian kia làm sao y nguyên ổn định?"

. . .

Đối diện, lão đạo lôi thôi cũng đứng lên, giận dữ nói: "Đáng chết, các ngươi Ma Đạo Quả nhưng không nói đạo nghĩa, vậy mà vụng trộm bỏ vào đệ lục cảnh!"

Yêu Tông Đại trưởng lão cả giận nói: "Đánh rắm, ta nhìn không nói đạo nghĩa chính là bọn ngươi đi!"

Tất cả mọi người biết, loại vô chủ không gian này, chỉ có thể để người đệ lục cảnh trở xuống tiến vào, mặc dù bọn hắn cũng nghĩ len lén lẻn vào đi vào, nhưng đó căn bản là chuyện không thể nào, nhất định là đối với mặt những người kia giở trò quỷ!

Ngay tại tất cả mọi người không rõ chỗ đã lúc, bọn hắn thật vất vả xé rách không gian, vậy mà bắt đầu nhanh chóng khép lại, rất nhanh liền biến mất không thấy gì nữa.

Lúc này, bọn hắn rốt cục phát hiện không tầm thường chỗ.

"Chẳng lẽ là bên trong xảy ra chuyện rồi?"

"Đồng loạt ra tay!"

Tất cả mọi người cùng nhau xuất thủ, muốn lần nữa xé rách không gian, nhưng mà lần này, pháp lực của bọn hắn giao hội chỗ, trừ thiên địa chi lực trở nên cực độ hỗn loạn bên ngoài, không còn có xuất hiện cái gì dị tượng.

"Làm sao có thể!"

"Yêu Hoàng động phủ không ở nơi này!"

"Vô chủ không gian làm sao lại tự mình di động?"

"Hẳn là đây không phải là Yêu Hoàng động phủ, mà là một chỗ có chủ không gian?"

. . .

Nam tử tuấn tiếu kia trên mặt tràn ngập lo lắng, Huyền Chân Tử càng là sắc mặt đại biến.

Lý Mộ đại biểu Phù Lục phái tương lai, nếu như hắn ở chỗ này xảy ra chuyện, hắn trở về tại sao cùng chưởng giáo bàn giao, tại sao cùng Thái Thượng trưởng lão bàn giao?

Lão đạo lôi thôi vỗ đùi, vẻ mặt đau khổ nói: "Xong, lão phu Thiên Cơ Phù xong. . ."

Mọi người tại đây sắc mặt âm tình bất định.

Hồ Thiên chi thuật, là thượng tam cảnh pháp thuật, đệ thất cảnh cũng chỉ có thể chế tác chế tác trữ vật pháp bảo, mở cỡ nhỏ không gian, chân chính muốn tại chủ không gian bên ngoài, mở ra một phương tiểu thiên địa, cần thực lực mạnh hơn.

Có chủ không gian đại biểu cho cái gì, không cần nói cũng biết.

Chẳng lẽ là bọn hắn không cẩn thận xâm nhập một vị cường giả động phủ?

Lão đạo lôi thôi lắc đầu, nói ra: "Không có khả năng, nếu như cái kia thật là một chỗ có chủ không gian, chỉ dựa vào chúng ta, căn bản là không có cách mở ra cửa vào, bọn hắn là gặp mặt khác nguy hiểm, vừa rồi thi khí mãnh liệt kia, chẳng lẽ là trong Yêu Hoàng động phủ cổ thi thành tinh. . ."

Huyền Chân Tử nói: "Trước mặc kệ nguyên nhân, nghĩ biện pháp đem bọn hắn cứu ra lại nói. . ."

Hắn nhớ tới đến, đạo chung trên người Lý Mộ, trong thời gian ngắn, hắn hẳn là có thể đủ tự vệ, nhưng dần dần, liền nói không chừng. . .

Lúc này, Yêu Hoàng động phủ, đám người đứng tại trong đạo chung, nhìn lên trong bầu trời vết nứt, tại Bạch Đế khống chế phía dưới, dần dần khép lại, trên mặt dần dần hiện ra vẻ tuyệt vọng.

Nơi này là Bạch Đế động phủ, ở chỗ này có thể phát huy ra mười thành trở lên thực lực, mà bọn hắn những người này, chính là hắn cá trong chậu.

Đạo môn tất cả trưởng lão còn có thể bảo trì trấn định, một tên cung phụng lo lắng nhìn xem Lý Mộ, hỏi: "Lý đại nhân, chúng ta bây giờ làm sao bây giờ?"

Lý Mộ khẽ nhả khẩu khí, nói ra: "Không cần lo lắng, hắn một lát công không tiến vào."

Hoàn chỉnh đạo chung, thế nhưng là ngay cả đệ thất cảnh đều không thể làm gì, chỉ cần Bạch Đế thực lực không có hoàn toàn khôi phục, liền không thể bắt bọn hắn thế nào.

Phía ngoài đồ vật, mặc dù đạt được Bạch Đế truyền thừa, nhưng từ trên bản chất tới nói, hắn chẳng qua là một bộ lợi hại điểm cương thi, thực lực sẽ không vượt qua đệ lục cảnh.

Nếu như không phải trong không gian này, không có bất kỳ cái gì thiên địa chi lực, Lý Mộ không cách nào thi triển đạo pháp, một mình hắn, liền có thể trấn áp thi này.

Tại ý thức đến, hắn không cách nào công phá cái chuông này phòng ngự đằng sau, Bạch Đế liền từ bỏ công kích.

Hắn quay người đi vào Yêu Hoàng cung, lần nữa đi tới lúc, đã đổi một bộ quần áo, tóc cũng buộc chặt lên, hắn lúc này, cùng pho tượng kia, đã không có khác nhau chút nào.

Hắn đứng tại ngoài chuông, nhàn nhạt hỏi: "Các ngươi ai cầm bản hoàng đồ vật?"

Đám người tả hữu tứ phương, đều một mặt mờ mịt.

Ngay từ đầu, mục tiêu của bọn hắn là Thiên Thư, căn bản không có đem mặt khác đồ vật để vào mắt.

Về sau, tất cả mọi người đang chạy trối chết, chỗ nào chú ý đạt được khác?

Lý Mộ nhìn xem Huyễn Cơ, hỏi: "Ngươi có phải hay không bắt hắn thứ gì?"

Huyễn Cơ trầm mặt, lạnh lùng nói: "Không có!"

Bạch Đế nhàn nhạt nhìn xem bọn hắn, nói ra: "Bản hoàng không vội, những thứ kia, sớm muộn đều là bản hoàng. . ."

Lý Mộ nói: "Đừng bản hoàng bản hoàng, ngươi căn bản cũng không phải là Bạch Đế, Bạch Đế đã chết, ngươi chẳng qua là hắn bộ thi thể này đản sinh ý thức mà thôi. . ."

Bạch Đế nói: "Ta là."

Lý Mộ kiên định nói: "Không, ngươi không phải."

Bạch Đế trầm giọng nói: "Ta là Yêu Hoàng Bạch Đế."

Lý Mộ trên mặt lộ ra nhiều hứng thú biểu lộ, cương thi này xa so với hắn tưởng tượng muốn cố chấp.

Hắn nghĩ nghĩ, nói ra: "Tốt a Yêu Hoàng đại nhân, ngươi có thể hay không trả lời ta một vấn đề?"

Bạch Đế không có đồng ý, nhưng cũng không có cự tuyệt, ánh mắt nhìn về phía Lý Mộ.

Lý Mộ nhìn xem hắn, ung dung hỏi: "Nếu có một chiếc thuyền có thể ở trên biển đi thuyền ba ngàn năm, chỉ cần trên thuyền một tấm ván gỗ hỏng, liền sẽ bị hủy đi thay đổi mới  đợi đến có một ngày, trên chiếc thuyền này tất cả tấm ván gỗ đều bị thay đổi qua một lần, như vậy nó hay là trước đó chiếc thuyền kia sao?"

Bạch Đế thản nhiên nói: "Dĩ nhiên không phải."

Lý Mộ tiếp tục hỏi: "Như vậy nó là từ lúc nào không phải?"

Bạch Đế há to miệng, muốn nói ra cái gì, nhưng không có nói ra cái gì.

Cẩn thận suy nghĩ qua người này vấn đề này đằng sau, hắn hiện tại có chút loạn..