Chương 25: Liên thủ

Chương 25: Liên thủ

Đạo chung bên ngoài, Bạch Đế rơi vào trầm mặc.

Lý Mộ nhìn xem hắn, thúc giục nói: "Ngươi thế nào, ngươi nói một câu a. . ."

Bạch Đế suy nghĩ thật lâu, nói ra: "Ta chính là Yêu Hoàng."

"Không, ngươi không phải."

"Không, ta là."

. . .

Lý Mộ nhìn xem ánh mắt của hắn, nghiêm túc nói: "Giảng đạo lý, ngươi chỉ là một bộ thi thể, ngươi hẳn là có chính mình nhân. . . Thi sinh, ngươi là độc nhất vô nhị, không nên bị Bạch Đế ký ức chỗ bắt cóc, này sẽ để cho ngươi mất đi bản thân, đúng, ngươi biết bản thân là cái gì không?"

Bạch Đế không có trả lời, nhìn Lý Mộ một chút đằng sau, quay người rời đi.

Cùng tên nhân loại này nói chuyện, sẽ để cho hắn lo lắng, thậm chí sinh ra bản thân hoài nghi, hắn không thích loại cảm giác này.

Hắn không còn cùng bọn hắn giao lưu, xếp bằng ở Yêu Hoàng cung cửa ra vào, nhắm mắt điều tức.

Bạch Đế yêu thi tránh, Lý Mộ ý đồ cùng hắn giảng đạo lý kế hoạch, tuyên cáo thất bại.

Lý Mộ bọn người chỉ có thể đợi tại trong chuông, đạt được Bạch Đế ký ức đằng sau, trở thành động phủ không gian chủ nhân, thi này ở chỗ này, là không thể chiến thắng, chí ít đối với Lý Mộ những người này tới nói, không thể chiến thắng.

Đương nhiên, hắn cũng không đánh tan được đạo chung phòng ngự.

Bất quá, cứ như vậy dông dài, thua thiệt hay là Lý Mộ bọn hắn.

Đối phương trên bản chất là thi thể, không ăn không uống không ngủ, mấy chục năm cũng có thể.

Nhưng Lý Mộ cùng sáu tông trưởng lão, Huyễn Cơ, cùng cái kia mấy cái Yêu tộc khác biệt, nhục thể của bọn hắn, là sống sờ sờ thân thể, người tu hành đến bọn hắn loại cảnh giới này, có thể làm được hoàn toàn tích cốc, không ăn không uống, nhưng điều kiện tiên quyết là có thiên địa linh khí.

Dẫn thiên địa linh khí nhập thể, mới có thể bảo trì bọn hắn nhục thể bất diệt, nhưng nơi này không có cái gì, bằng vào thể nội còn sót lại pháp lực, có thể tích cốc mấy tháng, sau mấy tháng, nhục thể liền sẽ tử vong, chỉ còn lại Nguyên Thần, hắn cùng Liễu Hàm Yên Lý Thanh, chính là chân chính Âm Dương lưỡng cách.

Khi đó, ngược lại là sẽ cùng Tô Hòa trở thành chân chính đồng loại, nói đến Tô Hòa, cũng không biết nàng bây giờ ở nơi nào, nếu như biết hắn biến thành quỷ, nàng đến cùng là sẽ khổ sở, hay là sẽ cao hứng. . .

Hắn cũng có thể giống cùng Thiên Huyễn thượng nhân một dạng đoạt xá trùng sinh, nhưng này không phải Lý Mộ muốn kết cục.

Lý Mộ ánh mắt liếc nhìn, nơi này ngược lại là còn thừa lại một con gấu, một con rắn, thời khắc tất yếu, có lẽ có thể áp dụng khẩn cấp tránh hiểm, bắt một cái nướng đến ăn, con xà yêu kia thôi được rồi, nướng hắn, Lý Mộ về sau còn thế nào đi gặp Bạch đại ca cùng hắn hai cái chất nữ, về phần con gấu kia, trên người hắn vết thương chồng chất, có nhiều chỗ đã biến thành màu đen, hiển nhiên là trúng thi độc, xác suất lớn không sống nổi, trúng độc tay gấu, Lý Mộ cũng không thể đi xuống miệng. . .

Không biết chân hồ ly có thể hay không nướng. . .  Lý Mộ nhìn về phía Huyễn Cơ trong nháy mắt đó, Tiểu Bạch vô cùng đáng thương khuôn mặt nhỏ tại trong đầu hắn hiển hiện, hắn mới lập tức bỏ đi ý nghĩ tội ác này.

Nhìn thoáng qua ngồi tại Yêu Hoàng cung cửa ra vào, bất động như núi yêu thi, Lý Mộ khoanh chân ngồi xuống, thở dài, bộ thi thể này, là muốn đem bọn hắn ngao chết a. . .

Có đạo chung bảo hộ, tất cả mọi người tạm thời yên tâm, khoanh chân ngồi trên mặt đất, chữa thương chữa thương, nghỉ ngơi nghỉ ngơi.

Huyễn Cơ ngồi tại Lý Mộ phía sau, khi thì ngẩng đầu nhìn hắn một chút, trong ánh mắt cảm xúc rất là phức tạp.

Lý Mộ đối với nàng đã có hai lần ân tình, nhưng cũng cùng nàng có không thể hóa giải đại thù, như thế nào báo ân cùng báo thù, nàng đã suy nghĩ thật lâu, cũng không có nghĩ thông suốt.

Khi còn bé, trong tộc trưởng bối nói cho nàng, "Yêu sinh phiền não hoá hình bắt đầu" lúc kia, nàng còn không hiểu ý tứ của những lời này, cho tới bây giờ, mới có một chút trải nghiệm.

Làm sao đồng thời báo ân cùng báo thù, đây quả thật là một kiện để cho người ta phiền não sự tình.

Huyễn Cơ bên cạnh phía trước, Lý Mộ mặc dù đang nhắm mắt, nhưng không có đình chỉ suy nghĩ.

Tại chỗ động phủ này, cùng yêu thi này chiến đấu, thủ thắng tỷ lệ đến gần vô hạn bằng không.

Đừng nói là hắn, liền xem như lão đạo lôi thôi tiến đến, cũng chưa hẳn là thi này đối thủ.

Ở chỗ này cùng Bạch Đế yêu thi động thủ, chẳng khác nào lên Bạch Vân sơn cùng Huyền Cơ Tử ước giá, chạy đến thần đô cùng Nữ Hoàng đấu pháp, thậm chí càng nghiêm trọng hơn một chút, hai cái thực lực tương đương người tu hành, ở bên ngoài có thể đánh đến cân sức ngang tài, nhưng ở một người trong đó Hồ Thiên động phủ, một người khác ngay cả cầu xin tha thứ cơ hội đều không có.

Lý Mộ cho là mình đã đủ cẩn thận đủ ổn thỏa, cầm tới đạo trang vạn vô nhất thất, nhưng người nào nghĩ đến, nơi này có lớn như vậy một kinh hỉ đang chờ hắn.

Trên người hắn, còn có mấy cái xem như lá bài tẩy đồ vật, nhưng cũng đều sẽ không mạnh hơn Kim Giáp Thần Binh Phù bao nhiêu, mà cái sau, tại trong không gian này, mỗi lần muốn tới gần yêu thi, liền sẽ bị hắn na di đến nơi xa, như vậy lập lại mấy chục lần, ngay tại vừa rồi, đã hao hết linh lực, triệt để tiêu tán.

Cùng một chỗ tiêu tán, còn có Huyễn Cơ triệu hoán đi ra yêu hồn cường đại kia.

Lý Mộ thử nghiệm xuất ra truyền âm phù, liên hệ Huyền Cơ Tử, phát hiện căn bản không có đáp lại.

Hắn lại lấy ra Linh Loa, truyền âm Nữ Hoàng, cũng tốn công vô ích.

Hắn đưa tay núp ở trong tay áo, mặc niệm Cửu Tự Chân Ngôn, không có phản ứng.

Hắn lại đổi thành Trảm Yêu Hộ Thân Quyết, y nguyên không được.

Liền ngay cả mọi việc đều thuận lợi, cũng lần đầu mất đi hiệu lực.

Không gian này không có linh khí, liền thiên địa chi lực đều không có, hoàn toàn là một cái tĩnh mịch chi địa, hắn dĩ vãng dùng để bảo mệnh thoát khốn thủ đoạn, một cái cũng được không thông.

Lý Mộ tiếp tục suy nghĩ, bên tai bỗng nhiên truyền đến trận trận gầm nhẹ.

Hắn mở to mắt, nhìn thấy con hùng yêu kia co quắp tại trên mặt đất, cực độ thống khổ dáng vẻ.

Nhìn thấy hùng yêu này dáng vẻ, trong Mị Tông cùng Huyễn Tông, có không ít người lập tức sợ hãi lên tiếng.

"Hắn trúng thi độc!"

"Thi độc này rất bá đạo, dùng pháp lực căn bản là không có cách xua tan, Yêu Tông một người, chính là trúng độc mà chết. . ."

"Tại hắn thi biến trước đó, được nhanh điểm giải quyết nó, không phải vậy tất cả chúng ta đều sẽ có phiền phức!"

. . .

Yêu Hoàng động phủ tất cả yêu thi, đều là ba ngàn năm cổ thi, thi độc không phải phổ thông cương thi có thể so sánh, ngay cả Nguyên Thần cùng yêu hồn cũng khó khăn trốn công kích.

Nếu là ở hắn pháp lực đỉnh phong thời điểm, tốn hao khí lực lớn, còn có thể loại trừ.

Nhưng liên tiếp kinh lịch mấy trận đại chiến, nơi này tất cả mọi người cùng yêu, pháp lực đều đang tiêu hao biên giới, một khi trúng thi độc, không cách nào khu trừ, chỉ có chờ chết phần.

Hùng yêu kia mặt mũi tràn đầy thống khổ, trong mắt đều là tuyệt vọng.

Cuối cùng, hắn tựa hồ là làm quyết định gì, vươn tay, bỗng nhiên chụp về phía đầu của hắn.

Nhưng mà, hắn tay gấu, chung quy là không thể hạ xuống.

Huyễn Cơ cản lại hắn, mặt lạnh lấy, trầm giọng nói ra: "Yêu tộc tu hành gian nan dường nào, ngươi cứ thế từ bỏ?"

Hùng yêu trên thân, đã tản mát ra nồng đậm thi khí, nhưng hắn trong mắt, còn còn có một tia lý trí, hắn cắn răng, gian nan nói ra: "Ta, ta không cứu nổi, giết ta, ta không muốn biến thành loại đồ vật kia. . ."

Huyễn Cơ không nói gì thêm, chỉ là đem thể nội pháp lực, chuyển vào thân thể của hắn.

Nhưng mà thi độc kia quá mức bá đạo, pháp lực căn bản là không có cách thanh trừ.

Lý Mộ xa xa nhìn xem, Huyễn Cơ con hồ ly này, mặc dù đối với nhân loại không thế nào thân mật, nhưng đối với các nàng Yêu tộc, lại là thật tốt.

Gặp pháp lực vô dụng, Huyễn Cơ trầm mặc một cái chớp mắt, trên bàn tay, dần dần tản mát ra kim quang.

Lý Mộ lần này là thật lấy làm kinh hãi, nàng một cái yêu tinh, thế mà còn hiểu phật pháp?

Hắn ở trong lòng không khỏi cảm thán, có một cái đệ thất cảnh cha, là thật tốt, Huyễn Cơ bảo vật trên người tầng tầng lớp lớp, rất nhiều đồ vật trân quý, ngay cả hắn đều không có, còn có thể Yêu Phật đồng tu, điều này đại biểu khắc chế Yêu tộc phật pháp, đối với nàng vô dụng, sinh sinh đem Yêu tộc điểm yếu, biến thành sở trường. . .

Nàng tuổi không lớn lắm, tu vi không cạn, còn Yêu Phật song tu, áp đáy hòm bảo vật một cái tiếp một cái, đây mới thật sự là yêu nhị đại.

Tại phật quang chiếu rọi xuống, hùng yêu kia trên người thi khí, bị đuổi tản ra một tia, nhưng cũng chỉ là một tia mà thôi, căn bản chậm lại không được hắn thi biến tốc độ.

Cứ theo đà này, rất nhanh, hắn sẽ triệt để thi biến, mất đi linh trí.

Lý Mộ nghĩ nghĩ, đứng người lên, chậm rãi đi qua.

Gặp hắn đi tới, Huyễn Cơ biến sắc, cầm lấy một thanh đoản kiếm, chỉ vào Lý Mộ, cảnh giác nói: "Ngươi muốn làm gì!"

Lý Mộ thản nhiên nói: "Lại không tránh ra, hắn liền thật không cứu nổi."

Tại Huyễn Cơ sửng sốt một cái chớp mắt công phu, hắn đã ngồi xổm người xuống, tay phải ấn tại hùng yêu kia trên thân.

Lý Mộ trên tay  đồng dạng tản mát ra kim quang.

Nhưng hắn trên tay quang mang, so Huyễn Cơ trên tay quang mang càng tăng lên, kim quang tiến vào hùng yêu thân thể về sau, yêu này thể nội, có vô số khí xám bị buộc đi ra, Lý Mộ một tay khác bắn ra một đạo lôi quang, đem đoàn kia khí xám triệt để tiêu diệt.

Làm xong đây hết thảy, hắn phủi tay, đứng người lên, đi trở về vị trí của mình, khoanh chân ngồi xuống.

Thể nội thi khí bị buộc ra đằng sau, hùng yêu ngồi xuống, cảm thụ một phen đằng sau, trên mặt lộ ra vẻ đại hỉ.

Hắn xa xa đối với Lý Mộ dập đầu mấy cái vang tiếng, liền khoanh chân ngồi tại nguyên chỗ chữa thương.

Lý Mộ nhìn về phía sáu tông trưởng lão cùng mấy tên cung phụng, hỏi: "Trong các ngươi, có người trúng thi độc sao?"

Phù Lục phái trưởng lão cùng mấy tên cung phụng đều không có thụ thương, còn lại vài tông, cũng đều không việc gì, duy chỉ có Đan Đỉnh phái một tên nữ đệ tử, bị yêu thi trảo thương cánh tay, thi khí nhập thể, bị nàng một mực dùng đan dược đè ép.

Lý Mộ đưa tay che ở trên cánh tay của nàng, giúp nàng thanh trừ thi khí, đệ tử kia cung kính khom người, nói ra: "Đa tạ sư thúc."

Lý Mộ phất phất tay, nói ra: "Người một nhà, không cần khách khí."

Chỉ chốc lát sau, Huyễn Cơ đi tới, tại Lý Mộ bên cạnh tọa hạ, hỏi: "Vì cái gì cứu nó?"

Lý Mộ hỏi ngược lại: "Tại trong lòng ngươi, nhân loại chúng ta, chẳng lẽ sẽ chỉ làm một ít giết yêu lấy phách hoạt động?"

Huyễn Cơ phản trào phúng: "Tại nhân loại các ngươi trong mắt, chúng ta Yêu tộc, không phải cũng là ăn lông ở lỗ, khắp nơi ăn người dị loại?"

Trên thế giới này, yêu ăn người, người ăn yêu hiện tượng, đều thường có phát sinh.

Mặc kệ là nhân loại cùng Yêu tộc, đối với đối phương, đều có chút cứng nhắc ấn tượng, cái này không cách nào tránh khỏi.

Lý Mộ đương nhiên sẽ không đem tất cả Yêu tộc đều giáng một gậy chết tươi, trong nhà hắn tiểu hồ ly kia, so tuyệt đại đa số nhân loại đều muốn đáng yêu.

Mà hắn sở dĩ lựa chọn cứu con hùng yêu này, là bởi vì yêu này trên người yêu khí tinh khiết mà rõ ràng, không phải cái gì ác yêu.

Nếu như là Ma Đạo Yêu Tông mấy yêu vật kia trúng thi độc, Lý Mộ vừa rồi cũng không phải là dùng phật quang cứu hắn, mà là thừa cơ đưa bọn hắn đi gặp Phật Tổ.

Lý Mộ ánh mắt lơ đãng đảo qua Huyễn Cơ ngực, phát hiện vai trái vị trí, có một vết thương, quấn quanh lấy nhàn nhạt khí xám.

Hắn lườm Huyễn Cơ một chút, hỏi: "Ngươi cũng trúng thi độc rồi?"

Huyễn Cơ quay đầu chỗ khác, nói ra: "Không cần ngươi quan tâm."

Lý Mộ nhếch miệng: "Ngươi cho rằng ta muốn quản ngươi?"

Huyễn Cơ hừ lạnh một tiếng: "Ta sẽ không lại tiếp nhận ân tình của ngươi."

Lý Mộ một chỉ ngoài chuông, nói ra: "Vậy ngươi ra ngoài."

". . ."

Trầm mặc một hồi đằng sau, Huyễn Cơ không còn cùng Lý Mộ đấu võ mồm, hỏi: "Ngươi còn có cái gì thoát khốn phương pháp sao?"

Lý Mộ lắc đầu, hỏi: "Ngươi đây?"

Huyễn Cơ đồng dạng lắc đầu nói: "Có thể sử dụng đều đã dùng, chỉ có thể kỳ vọng phụ thân có thể tìm tới nơi này, phá vỡ không gian, cứu chúng ta ra. . ."

Lý Mộ khẽ thở dài, giống như Huyễn Cơ, hắn bây giờ có thể trông cậy vào, cũng chỉ có Nữ Hoàng.

Mặc dù chỗ động phủ này chủ nhân là Bạch Đế yêu thi, hắn ở chỗ này thực lực, có thể phát huy ra 200%.

Nhưng nếu như đem so với hắn càng mạnh tồn tại, dẫn vào động phủ, cũng không phải là bắt rùa trong hũ, đóng cửa đánh chó, mà là dẫn sói vào nhà.

Bất quá, hai người hi vọng, đều rất xa vời.

Đây vốn chính là một chỗ không gian độc lập, Bạch Đế sau khi chết, nơi không gian này trở thành nơi vô chủ, sẽ cố định tại một chỗ.

Nhưng giờ phút này nó đã có chủ, cũng không biết bị yêu thi này thao túng di động tới nơi nào, Bạch Đế trước khi chết, dù sao cũng là đệ cửu cảnh cường giả, cường giả loại này phủ đệ, như thế nào dễ dàng như vậy bị tìm tới?

Dựa vào Vạn Huyễn Thiên Quân hoặc là Nữ Hoàng, không bằng dựa vào bọn họ chính mình.

Lý Mộ nghĩ nghĩ, trong đầu một tia sáng hiện lên, bỗng nhiên nhìn về phía Huyễn Cơ, hỏi: "Ngươi Yêu Phật đồng tu, phật pháp tu đến cảnh thứ mấy rồi?"

Huyễn Cơ hừ lạnh một tiếng: "Cái này cùng ngươi có quan hệ sao?"

Lý Mộ thản nhiên nói: "Nếu như ngươi còn muốn ra ngoài, liền thành thật trả lời vấn đề của ta."

"Ngươi có biện pháp?"

"Nói nhanh một chút, nếu không ta hiện tại liền đem ngươi ném ra, cho ăn bộ thi thể kia."

"Đệ ngũ cảnh."

. . .

Huyễn Cơ vốn chính là Ngũ Vĩ Linh Hồ, thế mà ngay cả phật pháp cũng tu đến đệ ngũ cảnh, mà tuổi của nàng, phải cùng Liễu Hàm Yên không sai biệt lắm, điều này nói rõ nàng tuệ căn, so Huyền Độ còn tốt hơn.

Lý Mộ bỗng nhiên có một cái ý nghĩ.

Đạo pháp mặc dù so phật pháp càng thêm huyền diệu, nhưng ở trên đối với yêu quỷ tà vật khắc chế, phật pháp hiển nhiên mạnh hơn so với đạo pháp.

Ngay từ đầu, Lý Mộ mặc dù cũng nghĩ Phật Đạo song tu, nhưng hắn không giống Huyễn Cơ, có một người cha đệ thất cảnh, đồng tu hai đạo, kết quả sau cùng chính là, một đạo đều không sửa được.

Rơi vào đường cùng, hắn chỉ có thể từ bỏ Phật Đạo.

Cho đến nay, hắn phật môn pháp lực, cũng bất quá là đệ nhất cảnh mà thôi.

Vẻn vẹn dùng đệ nhất cảnh pháp lực, niệm động tâm kinh, liền đã vô cùng có hiệu quả, nếu như dùng đệ ngũ cảnh pháp lực, chẳng phải là sẽ càng mạnh?

Mặc dù nơi này là Bạch Đế động phủ, yêu thi kia lại là Phi Cương đỉnh phong, có thể so với đệ lục cảnh, nhưng lại sẽ bị phật pháp khắc chế, nếu như Lý Mộ có thể vận dụng phật môn pháp lực, cũng có thể có thứ năm Pháp Tướng cảnh, cũng chưa chắc không có khả năng thắng nàng.

Lý Mộ nhìn xem Huyễn Cơ, hỏi: "Muốn hay không hợp tác?"

Huyễn Cơ trong mắt ánh sáng nhạt lóe lên, hỏi: "Hợp tác ra sao?"

Lý Mộ đưa lỗ tai đi qua, tại bên tai nàng nhỏ giọng nói vài câu.

Huyễn Cơ sửng sốt một chút, sau đó cau mày nói: "Ngươi muốn ta Nguyên Thần lên thân thể của ngươi?"

Lý Mộ ngoài ý muốn nói: "Ngươi thế mà còn tu Nguyên Thần?"

Yêu vật là không tu Nguyên Thần, bọn chúng có chính mình phương pháp tu hành, cũng không luyện phách cùng ngưng hồn, Huyễn Cơ thế mà đem yêu hồn ngưng tụ thành Nguyên Thần, nói rõ nàng trừ Yêu Phật bên ngoài, còn kiêm tu đạo môn.

Huyễn Cơ không trả lời thẳng, chỉ nói là: "Còn có hay không những biện pháp khác?"

Lý Mộ nhẹ gật đầu: "Có."

Huyễn Cơ liền vội vàng hỏi: "Còn có cái gì biện pháp?"

Lý Mộ nói: "Hoặc là ta lên thân thể của ngươi."

Huyễn Cơ quả quyết nói: "Mơ tưởng!"

Lý Mộ nhìn nàng một cái, nói ra: "Nếu như không phải là không có những biện pháp khác, ngươi cho rằng ta muốn cho ngươi lên?"

Bị người phụ thân, là người tu hành một đại húy kị.

Lý Mộ biết Huyễn Cơ sẽ không đồng ý bị hắn lên thân, cho nên căn bản cũng không có xách.

Mà chính hắn, dù sao cũng không phải lần thứ nhất đắp lên thân, về tâm lý, cũng không như vậy kháng cự.

Đối với chuyện như thế này, hắn lần thứ nhất cho Tô Hòa, đằng sau lại cho nàng mấy lần, về sau lại cho Nữ Hoàng, nhưng này đều là ở dưới tình huống Lý Mộ đối với hắn các nàng đã phi thường tín nhiệm.

Lý Mộ đối với Huyễn Cơ, tự nhiên chưa nói tới cái gì tín nhiệm, nhưng đây cũng là không có biện pháp biện pháp.

Bày ở trước mặt hắn, chỉ có ba cái lựa chọn.

Hoặc là Huyễn Cơ lên hắn thân, hoặc là hắn lên Huyễn Cơ thân, hoặc là hai người tiếp tục tại trong chuông đợi  đợi đến yêu thi kia thay đổi chủ ý, chính mình thả bọn họ ra ngoài.

Làm ra quyết định này, Lý Mộ tâm lý đã trải qua một phen mãnh liệt giãy dụa, cuối cùng mới thuyết phục chính mình, dù sao cũng không phải lần đầu tiên, hắn bị quỷ phụ qua, bị người phụ qua, cũng không kém một con hồ ly này.

Mặc dù loại ý nghĩ này, có chút cam chịu, vò đã mẻ không sợ rơi, nhưng dưới mắt, thật sự là không có biện pháp tốt hơn.

Huyễn Cơ cúi đầu, khẽ cắn môi, tựa hồ là đang kinh lịch nội tâm lựa chọn.

Nguyên Thần của nàng, tiến vào thân thể người khác, chuyện này đối với nàng tới nói, là một kiện khó mà tiếp nhận sự tình.

Huống chi, người này hay là cừu nhân của nàng.

Nhưng nghĩ tới muốn Lý Mộ Nguyên Thần tiến vào thân thể của nàng, so sánh xuống, nàng trong nháy mắt liền cảm giác, việc này tựa hồ cũng không phải khó như vậy lấy tiếp nhận.

Nàng cuối cùng nhìn về phía Lý Mộ, cắn răng nói: "Nói cho ta biết kế hoạch của ngươi. . ."

Lý Mộ nói: "Ta cần mượn dùng ngươi phật môn pháp lực. . ."

Một lát sau, Huyễn Cơ hỏi: "Ngươi vững tin có thể?"

Lý Mộ nói: "Thử trước một chút đi, thực sự không được, chúng ta cũng có thể lại trốn vào đến, dù sao ngươi cũng không tổn thất cái gì."

Huyễn Cơ trầm tư hồi lâu, gật đầu nói: "Tốt!"

Lý Mộ tay phải tản mát ra kim quang, nói ra: "Để tỏ lòng thành ý, ta trước vì ngươi trị thương."

Huyễn Cơ cúi đầu nhìn một chút, chậm rãi đối với Lý Mộ vươn tay.

Trong Yêu Hoàng động phủ, Lý Mộ cùng Huyễn Cơ liền liên thủ một chuyện đạt thành nhất trí, bắt đầu thương nghị chi tiết lúc, Yêu Hoàng động phủ bên ngoài, đã nhấc lên thao thiên cự lãng.

Lần trước vây quét Lý Mộ, Ma Đạo cường giả, vốn là tổn thất không ít, ngay cả Hồn Tông Đại trưởng lão U Minh Thánh Quân đều vẫn lạc.

Lần này, vì đạt được Thiên Thư cùng Yêu Hoàng truyền thừa, Hồn Tông, Yêu Tông, Huyễn Tông, Mị Tông, lại xuất động mười mấy tên cường giả, nhưng không có một người trở về.

Bao quát Vạn Huyễn Thiên Quân con gái ruột, đều bị vây ở trong Yêu Hoàng động phủ .

Đạt được tin tức này về sau, Vạn Huyễn Thiên Quân đã sớm kết thúc bế quan, rời đi Mị Tông, chẳng biết đi đâu.

Đồng thời, tất cả người trong Ma Đạo, đều thu đến mệnh lệnh, vừa có Yêu Hoàng động phủ tin tức, lập tức hướng phân tông báo cáo.

Bắc quận, Bạch Vân sơn.

Phù Lục phái chưởng giáo thu đồ đệ đại điển, không lâu nữa liền muốn cử hành, những ngày này, đã có không ít tông khác trưởng lão thủ tọa chi lưu đến đây Bạch Vân sơn chúc mừng.

Nhưng ngay lúc loại thời điểm này, Phù Lục phái chưởng giáo Huyền Cơ Tử, nhưng thủy chung không hề lộ diện, hỏi thăm qua đằng sau mới biết được, nguyên lai hắn đã không trong núi.

Thần đô.

Bách Xuyên thư viện, ngay tại đánh cờ hai tên trung niên nhân, bỗng nhiên đồng thời ngẩng đầu, nhìn về phía bầu trời, mặt lộ chấn kinh.

"Đã xảy ra chuyện gì, bệ hạ thế mà rời đi thần đô?"

"Đế vương rời cung, đơn giản hồ nháo. . ."

. . .

Trường Lạc cung, Mai đại nhân thở dài, thu hồi trên mặt vẻ lo âu, nói ra: "Truyền chỉ các đại quan nha, bệ hạ bế quan tu hành, ngày mai tảo triều, không cần lên, lúc nào vào triều, lại đi thông tri. . .".