Chương 26: Có trẫm tại, đừng sợ

Chương 26: Có trẫm tại, đừng sợ

Yêu Hoàng động phủ.

Lý Mộ khoanh chân ngồi tại trong đạo chung, không được lắc đầu thở dài.

"Ba ngàn năm, mới thật không dễ dàng ra đời ý thức của mình, lại muốn vì người khác mà sống, không thể làm chân thực chính mình, thật đáng buồn a, đáng tiếc. . ."

"Thân là một người. . . Một đầu thi, ngay cả mình ý nghĩ đều không có, liền xem như ra đời ý thức, thì có ích lợi gì?"

"Cái này nếu là ta, còn không bằng chết đi coi như xong. . ."

"Có chút thi a, còn không bằng lại nằm ba ngàn năm, lấy thân phận của người khác sống mấy trăm năm, ngươi nói ngươi mưu đồ gì, nằm nhiều dễ chịu a. . ."

. . .

Lý Mộ nhìn như đang lầm bầm lầu bầu, thanh âm lại xuyên thấu đạo chung, vang vọng tại toàn bộ Yêu Hoàng động phủ.

Yêu Hoàng cung cửa ra vào, khoanh chân ngồi Bạch Đế yêu thi, mặc dù nhắm hai mắt, khóe mắt lại tại không được co rúm, khí tức trên thân cũng phát sinh ba động.

Lý Mộ bén nhạy đã nhận ra chút biến hóa này, rèn sắt khi còn nóng, nhìn xem Huyễn Cơ, hỏi: "Hồ ly, ngươi nói, cái này cùng đoạt xá khác nhau ở chỗ nào?"

Huyễn Cơ trừng mắt liếc hắn một cái, cắn răng nói: "Đừng gọi ta hồ ly!"

Lý Mộ nói: "Lần sau chú ý. . ."

Huyễn Cơ thở sâu, ánh mắt nhìn về phía Bạch Đế yêu thi, đáp lại Lý Mộ nói: "Đương nhiên là có khác biệt, người bị đoạt xá, còn biết kháng cự, chính mình cam tâm tình nguyện bị người đoạt xá, ta chưa bao giờ thấy qua người ngu xuẩn như vậy. . ."

"Hắn vốn cũng không phải là người, là thi."

"Thi cũng không có ngu xuẩn như thế thi. . ."

. . .

Trong đạo chung, mọi người thấy Lý Mộ cùng Huyễn Cơ kẻ xướng người hoạ, đều thầm than trong lòng một tiếng.

Bọn hắn bị Bạch Đế yêu thi vây ở trong chuông, cũng chỉ có thể qua qua miệng nghiện, đến tìm kiếm bản thân an ủi.

Mà Yêu Hoàng cung cửa ra vào, yêu thi nghe Lý Mộ cùng Huyễn Cơ đối thoại, chỉ cảm thấy trong lòng càng ngày càng loạn, không thể nhịn được nữa, trực tiếp phong bế thính giác.

Mặc dù nghe không được đôi cẩu nam nữ kia thanh âm, nhưng trong lòng hắn, còn có hai thanh âm, tranh chấp không ngớt.

Một thanh âm nói: "Ngươi là Bạch Đế, thân thể của ngươi là thân thể của hắn, ký ức là trí nhớ của hắn, ngươi chính là Yêu Hoàng Bạch Đế!"

Một thanh âm khác phản bác: "Bạch Đế đã chết, 3000 năm trước liền đã chết rồi, ngươi không phải hắn, là hắn đem ký ức mới này áp đặt đưa cho ngươi!"

"Ngươi là Bạch Đế!"

"Ngươi không phải Bạch Đế!"

. . .

Trong thức hải của hắn, tựa hồ tạo thành hai cái ý thức, hai cái ý thức đối với hắn là vấn đề của ai, tranh chấp không ngớt, dù ai cũng không cách nào thuyết phục ai.

Yêu thi rốt cục nhịn không được, cả giận nói: "Im miệng!"

Trong đạo chung, Lý Mộ giương lên cái cằm, hỏi Huyễn Cơ nói: "Hắn tại cùng ai nói chuyện?"

Huyễn Cơ lắc đầu: "Không biết."

Sau đó nàng nhìn về phía Lý Mộ, hỏi: "Là lúc này rồi sao?"

Lý Mộ nhìn xem bắt đầu trở nên lải nhải yêu thi, thấp giọng nói: "Chờ một chút. . ."

Huyễn Cơ nghĩ nghĩ, trong tay xuất hiện một cái nhẫn ngọc, nàng đem nhẫn ngọc đưa cho Lý Mộ, Lý Mộ hỏi: "Đây là cái gì?"

Huyễn Cơ nói: "Nó có thể chứa đựng pháp lực cùng linh khí, để trong này tất cả mọi người đem pháp lực chuyển vào đi, đeo nó lên, có thể tùy thời điều động trong đó pháp lực, cơ hội của chúng ta lớn hơn một chút."

Lý Mộ không có trước tiên đưa tay đón, hồ nghi nói: "Cái này sẽ không lại là ngươi âm mưu gì a?"

Huyễn Cơ hừ lạnh một tiếng: "Không muốn mang thì thôi!"

Tại nàng thu hồi vật này trước một khắc, Lý Mộ đem đoạt lại, nói ra: "Hay là đeo lên đi, đeo lên bảo hiểm một chút."

Làm một con hồ ly, Huyễn Cơ mặc dù giảo hoạt, quỷ kế đa đoan, nhưng nàng không ngốc.

Lúc này, nếu như nàng còn cho Lý Mộ đặt bẫy, cũng không phải là một chữ ngu xuẩn có thể hình dung.

Lý Mộ đem nhẫn truyền cho một tên cung phụng, để bọn hắn thay phiên đem thể nội pháp lực chuyển vào đi, đám người đối với cái này không có bất kỳ cái gì dị nghị, bọn hắn cũng biết, nơi này tất cả mọi người có thể hay không thoát khốn mạng sống, một đường sinh cơ kia, toàn trên người Lý Mộ.

Chờ đợi thời điểm, Lý Mộ tiếp tục hỏi Huyễn Cơ nói: "Còn có cái gì đồ tốt, đều cùng một chỗ lấy ra đi, hiện tại không cầm, khả năng về sau đều không có cơ hội."

Huyễn Cơ nghĩ nghĩ, lại lấy ra một cái bình ngọc.

Lý Mộ hỏi: "Đây là cái gì?"

Huyễn Cơ nói: "Trong bình phong tồn một chút thiên địa chi lực, là tại thời khắc mấu chốt, thi triển đạo thuật."

Lý Mộ sau lưng cầm qua bình ngọc, bất mãn nói: "Có thứ này, ngươi làm sao không nói sớm. . ."

Vạn Huyễn Thiên Quân hay là so với hắn suy tính chu đáo, Lý Mộ liền không có nghĩ tới, Yêu Hoàng động phủ sẽ không có thiên địa chi lực, sớm biết, hắn cũng làm cho Nữ Hoàng cho hắn phong mấy bình mang vào, cũng không trở thành giống như bây giờ chật vật.

Huyễn Cơ hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Ta tại sao phải nói cho ngươi biết những này, ta và ngươi rất quen sao?"

Lý Mộ tiếp tục hỏi: "Còn có cái gì?"

Huyễn Cơ hiển nhiên cũng có một cái Hồ Thiên không gian, nàng không muốn cùng Lý Mộ nói nhiều, một mạch đổ ra một đống đồ vật.

Lý Mộ hai mắt tỏa sáng, biết cơ hội tới, cái này lại là một cái tiểu phú bà. . .

Hắn thích nhất dạng này phú bà.

Lý Mộ nhìn xem những bảo vật này, không ngừng mở miệng.

"Còn có nhiều như vậy linh ngọc, ngươi vừa rồi làm sao không lấy ra?"

"Chuỗi phật châu này, là tốt bảo bối a, một hồi có thể sẽ dùng tới. . ."

"Đan dược này, mùi thuốc nồng đậm, dùng để khôi phục pháp lực khẳng định rất không tệ, ta cầm trước. . ."

. . .

Huyễn Cơ quả nhiên là một cái yêu nhị đại, một đống bảo vật, thấy Lý Mộ hoa mắt.

Lý Mộ cuối cùng nhìn về phía một cây màu trắng, lông xù đồ vật, hỏi: "Đây cũng là cái gì?"

Huyễn Cơ cầm lấy vật kia, cổ tay rung lên, nguyên bản xốp cái đuôi, lập tức trở nên cứng rắn trực tiếp, giống như là một thanh kiếm sắc bén, trên đó linh lực lưu động, thậm chí không kém hơn Lý Mộ Thanh Huyền Kiếm.

Cái này hiển nhiên là một kiện đỉnh cấp pháp bảo.

Lúc này, Huyễn Cơ mới thản nhiên nói: "Huyền Hồ chi vĩ, là tộc ta bảo vật, đối với ngươi không có tác dụng gì."

Lý Mộ từ trong tay nàng đem cái này Huyền Hồ chi vĩ đoạt lại, nói ra "Cầm trước đi, vạn nhất binh khí của ta có hại, cũng có cái thay thế. . ."

Dưới mắt các nàng có cùng chung địch nhân, Huyễn Cơ cũng chưa suy nghĩ nhiều, chỉ là nói: "Ta đã toàn bộ lấy ra, ngươi đâu?"

Lý Mộ nhìn nàng một cái, nói ra: "Tiểu thư, ngươi cho rằng ai cũng giống như ngươi, có một cái đệ thất cảnh cha tốt sao, đồ của ta, sớm tại tiêu diệt những yêu thi kia thời điểm, liền đã sử dụng hết, bằng không ta làm sao lại tìm ngươi muốn, ta cũng không phải loại người không biết xấu hổ kia. . ."

Chứa đựng pháp lực nhẫn, tại mọi người trong tay dạo qua một vòng đằng sau, lần nữa về tới Lý Mộ trong tay.

Mọi người tại đây, vô luận là sáu tông trưởng lão, hay là Ma Đạo đệ tử, đều cam tâm tình nguyện đem còn lại đại bộ phận pháp lực chuyển vào đi.

Lý Mộ còn đang chờ đợi thời cơ, tiếp tục cùng Huyễn Cơ kẻ xướng người hoạ.

"Thật đáng buồn a, đáng tiếc. . ."

"Dạng này thi sinh, còn có ý nghĩa gì. . ."

"Còn không bằng tiếp tục làm một bộ không có tình cảm thi thể. . ."

Sau đó, Lý Mộ thấy được Bạch Đế yêu thi trên thân phát sinh một chút biến hóa kỳ quái.

Hắn không còn đáp lại Lý Mộ cùng Huyễn Cơ, xếp bằng ở Yêu Hoàng cung cửa ra vào, bắt đầu tấp nập nói một mình, giống như là tinh thần phân liệt đồng dạng, trên người thi khí, cũng lúc ổn lúc loạn, khí tức chợt cao chợt thấp. . .

Một đoạn thời khắc, ở đây thi khí tức lần nữa uể oải lúc, Lý Mộ nhìn về phía Huyễn Cơ, nói ra: "Là lúc này rồi. . ."

Huyễn Cơ khẽ cắn môi dưới, thở sâu về sau, ánh mắt dần dần kiên định, một đạo hư ảnh, từ trong cơ thể nàng bay ra, tiến nhập Lý Mộ thân thể.

Lý Mộ lặng yên không tiếng động đứng người lên, đi ra đạo chung.

Trong đạo chung, tầm mắt mọi người, đều ở trên người hắn.

Bạch Đế yêu thi như cũ tại Yêu Hoàng cung cửa ra vào ngồi xuống.

Thanh Huyền Kiếm tại kiếm quyết điều khiển dưới, thanh quang đại thịnh, đâm về yêu thi đầu lâu.

Yêu thi con mắt đột nhiên mở ra, trong mắt huyết quang lóe lên một cái rồi biến mất, hai tay của hắn hướng về phía trước duỗi ra, dùng bàn tay kẹp lấy thân kiếm, Thanh Huyền Kiếm liền không có khả năng tiếp tục tiến lên một tấc.

Chớp mắt về sau, thân thể của hắn, từ tại chỗ biến mất.

Cùng lúc đó, Lý Mộ sau lưng, một đạo hắc ảnh trống rỗng hiển hiện.

Hắn mười ngón như điện, móng tay màu đen, đâm rách không khí, đâm vào Lý Mộ cổ.

Ngay vào lúc này, Lý Mộ trên thân, chợt bộc phát ra một trận kim quang chói mắt.

Xùy

Tựa như nước lạnh giội lên nóng hổi tảng đá, tại bị kim quang chiếu xạ đến đằng sau, yêu thi so pháp bảo còn cứng rắn thân thể, lập tức xuất hiện đốt bị thương, yêu thi phát ra một tiếng tức giận gào thét, muốn thuấn di rời đi, lại phát hiện, nơi này không gian, tựa hồ cũng bị kim quang ảnh hưởng, để hắn căn bản không có khả năng thuấn di.

Thân thể của hắn tật tốc lui lại, ý đồ thoát đi kim quang này.

Mắt thấy lấy Huyễn Cơ pháp lực thôi động tâm kinh hữu hiệu, Lý Mộ làm sao có thể để hắn toại nguyện.

Yêu thi điên cuồng lui lại, Lý Mộ như bóng với hình, khiến cho từ đầu đến cuối bại lộ tại kim quang phía dưới.

Yêu thi khoảng cách Lý Mộ rất gần, trên thân thể, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, cấp tốc đốt bị thương thối rữa, hắn duỗi ra hai tay, hai tay móng tay thoát ly bay ra, đâm về Lý Mộ, Lý Mộ sử dụng Thanh Huyền đón đỡ, thân hình trì trệ, cái này ngắn ngủi công phu, yêu thi đã rời xa.

Phật quang này mặc dù lợi hại, nhưng suy giảm cũng rất nhanh, rời đi Lý Mộ mấy chục trượng, kim quang cũng đã không có khả năng đối với yêu thi sinh ra bất kỳ ảnh hưởng gì.

Nhưng nó muốn phụ cận công kích Lý Mộ, cũng là chuyện không thể nào.

Yêu thi trốn ở trước điện pho tượng trong bóng tối, bị kim quang chiếu không tới địa phương, gào thét một tiếng, bỗng nhiên từ Yêu Hoàng cung, bay ra một vật.

Lý Mộ trước tiên liền chú ý đến, đó tựa hồ là một bộ áo giáp.

Bộ áo giáp kia bay ra đằng sau, liền tự hành phá giải ra, chia đầu giáp, giáp ngực, giáp tay, giáp chân các loại, tự động dán vào tại thi này trên thân, đồng thời bắt đầu nhúc nhích, áo giáp các bộ phân khe hở chỗ, lập tức liền dung hợp lại cùng nhau.

Kể từ đó, Bạch Đế yêu thi thân thể, liền bị triệt để bao trùm tại áo giáp phía dưới.

Không chỉ có như vậy, trên tay của hắn, còn nhiều thêm một thanh cự kiếm binh khí.

Dù vậy, hắn cũng không có hướng Lý Mộ vọt tới, mà là tay cầm cự kiếm, đối với phía trước, bỗng nhiên chém xuống.

Tại hắn chém xuống một kiếm này trong nháy mắt, sau lưng của hắn, xuất hiện một cái cự đại hư ảnh.

Hư ảnh này thân cao mấy chục trượng  đồng dạng người khoác áo giáp, tay cầm trăm trượng cự kiếm, hướng Lý Mộ chém xuống.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Lý Mộ liền phát giác được, hắn bị một đạo khí tức cường đại khóa chặt, tựa hồ mặc kệ hắn làm sao tránh né, một kiếm này, đều sẽ rơi vào trên đầu của hắn.

Cái này hiển nhiên là yêu thi căn cứ Bạch Đế ký ức, thi triển ra thần thông.

Hắn có thể trốn ở trong đạo chung, tránh đi một kiếm này, nhưng hắn sở dĩ rời đi đạo chung, chính là vì chiến thắng thi này, vì thế, đã đem người trong chuông cùng Huyễn Cơ cùng một chỗ ép khô, bây giờ đi về, tất cả mọi người cũng chỉ có lẳng lặng ngồi tại trong chuông chờ chết.

Hắn một bàn tay bóp nát chứa đựng thiên địa chi lực bình ngọc, một tay khác bóp cái pháp quyết, bờ môi rung động, hai đầu Hắc Bạch Song Ngư hiện lên ở đỉnh đầu, hình thành một tấm to lớn Thái Cực Đồ.

Thái Cực Đồ hình thành sau một khắc, cự kiếm rơi xuống.

Mũi kiếm rơi trên Thái Cực Đồ, liền bị trực tiếp thôn phệ, sau đó là thân kiếm, chuôi kiếm.

Cự kiếm bị Thái Cực Đồ thôn phệ, người mặc áo giáp hư ảnh cũng biến mất theo.

Thiên địa chi lực có hạn, Lý Mộ không có lãng phí thời gian, trên tay pháp quyết lại biến, Thanh Huyền Kiếm một hóa hai, hai hóa bốn, trong nháy mắt hóa thành ngàn vạn kiếm ảnh, hướng Bạch Đế yêu thi tề phát mà đi.

Từng đạo kiếm ảnh đâm vào trên áo giáp, Bạch Đế yêu thi không ngừng lùi lại, áo giáp kia cũng dần dần xuất hiện vết rạn, lại tiếp nhận không biết bao nhiêu đạo kiếm quang về sau, trực tiếp sụp đổ, vô số đạo kiếm quang, trảm tại trên bản thể của hắn.

Yêu thi trên thân thể, xuất hiện tinh mịn vết thương, có sâu đủ thấy xương, nhưng không có huyết dịch chảy ra, từng đạo khí xám từ trong miệng vết thương của hắn tuôn ra, bao trùm toàn thân, tại khí xám tẩm bổ dưới, từ từ nhúc nhích khép lại.

Trảm Yêu Hộ Thân Chú một thức sau cùng, uy lực mặc dù cực lớn, lấy Lý Mộ cảnh giới bây giờ thi triển, coi như không có khả năng trực tiếp chém giết đệ lục cảnh Nguyên Thần, cũng có thể đối với hắn sinh ra trí mạng tổn thương, đáng tiếc là, Bạch Đế yêu thi, là thi thể thành tinh, ý thức giấu tại nhục thân, không có Nguyên Thần. . .

Lý Mộ lần nữa bấm niệm pháp quyết, lặng tiếng nói: "Càn Khôn Vô Cực, phong lôi thụ mệnh; Long Chiến Vu Dã, Thập Phương Câu Diệt, Thái Ất Thiên Tôn, lập tức tuân lệnh!"

Bạch Đế yêu thi đỉnh đầu, lôi vân dành dụm, chung quanh thân thể, cũng thổi lên cương phong màu xanh, cương phong thổi qua, hắn trên nhục thể vừa mới khép lại vết thương, lần nữa da tróc thịt bong, cùng lúc đó, đỉnh đầu hắn trong lôi vân, cũng có vô số đạo lít nha lít nhít lôi đình đánh xuống.

Cuối cùng, lôi vân này càng là trực tiếp hạ xuống, đem yêu thi triệt để bao khỏa, trong lôi vân, lôi đình màu tím dao động không ngừng, thanh âm ầm ầm, nghe người da đầu run lên.

Trong bình ngọc chứa đựng thiên địa chi lực, chỉ có thể để Lý Mộ thi triển ba thức đạo pháp này.

Còn sót lại những thiên địa chi lực kia, nếu rơi vào tay bức đến tuyệt cảnh, liều mạng lần nữa trọng thương phong hiểm, Lý Mộ cũng không thể không dùng.

Ánh mắt mọi người, đều nhìn chòng chọc vào lôi vân, đó là bọn họ hi vọng cuối cùng.

Không biết qua bao lâu, lôi vân rốt cục tán đi.

Yêu thi đứng tại chỗ, như là bị lăng trì đồng dạng, trên thân lít nha lít nhít đều là vết thương, khắp nơi đều là sét đánh đằng sau cháy đen vết tích, trên người thi khí, cũng đã gần như không tồn tại.

Nhưng hắn vết thương trên người, hay là tại ngọa nguậy không ngừng, khép lại, khí tức cũng tại một chút xíu kéo lên.

Yêu thi phát ra hét dài một tiếng, bỗng nhiên hít vào một hơi, tiếng gào đằng sau, từ Yêu Hoàng cung bốn phía, những mộ bia kia phía dưới, tuôn ra vô số thi khí, đều tràn vào thân thể của hắn.

Chỉ là chớp mắt, trên người hắn tất cả vết thương, liền triệt để khép lại, khí tức cũng lần nữa đạt đến một cái đỉnh phong.

Trong đạo chung, đám người mặt lộ vẻ tuyệt vọng.

Đệ cửu cảnh cường giả, thật chẳng lẽ cường đại như thế, vẻn vẹn sau khi hắn chết thi thể, bọn hắn cũng vô pháp chiến thắng. . .

Khôi phục lại đỉnh phong yêu thi, dùng con mắt đỏ ngầu nhìn chằm chằm Lý Mộ, điềm nhiên nói: "Ta cảm thấy, bản hoàng một tờ kia Thiên Thư, ở trên thân thể ngươi, nhân loại tham lam, bản hoàng sẽ người đầu tiên giết ngươi. . ."

Hắn nhìn chằm chằm Lý Mộ, đang muốn bước ra một bước, thân thể bỗng nhiên dừng lại.

Giờ khắc này, hắn bỗng nhiên có một loại cảm giác rợn cả tóc gáy, phảng phất tận thế sắp xảy ra.

Đây là một loại dự cảm.

Đối với hắn loại cảnh giới này cường giả tới nói, dự cảm, ở mức độ rất lớn, đại biểu cho biết trước.

Loại cảm giác này nơi phát ra, đến từ tên nhân loại kia.

Rất hiển nhiên, nếu như hắn tiếp tục đối với nhân loại kia xuất thủ, liền sẽ phát sinh chuyện rất đáng sợ.

Yêu thi bấm ngón tay tính toán, trong lòng dự cảm càng thêm mãnh liệt.

Loại cảm giác đại nạn lâm đầu này, để hắn nhịn không được lui lại một bước.

Lúc này, trong thân thể của hắn, một thanh âm hét lớn: "Ngươi chẳng lẽ sợ sao, nhanh giết hắn, nuốt hồn phách của hắn huyết nhục, đây là hắn trộm lấy Thiên Thư, xâm phạm Yêu Hoàng uy nghiêm đại giới!"

Lúc này, lại có một thanh âm khác trầm giọng nói: "Ngươi chính là ngươi, không phải Bạch Đế, cũng không phải bất luận kẻ nào, tuân theo ngươi bản tâm, không phải trở thành người khác khôi lỗi. . ."

"Giết hắn!"

"Làm chính mình!"

"Giết hắn!"

"Làm chính mình!"

. . .

Hai âm thanh, đồng thời tại trong đầu của hắn quanh quẩn, Bạch Đế yêu thi ôm đầu, hét lớn: "Im miệng, đều im miệng. . ."

Nhìn xem Bạch Đế yêu thi ôm đầu, lại bắt đầu nói một mình, khí tức trên thân chợt cao chợt thấp, Lý Mộ lặng lẽ rút lui thủ thế.

Cái này vốn là là hắn chuẩn bị át chủ bài, hiện tại xem ra, không nhất định có thể dùng tới.

Lý Mộ bình tĩnh nhìn ngay tại giãy dụa yêu thi, rất hiển nhiên, giờ phút này trong cơ thể của nó, chí ít có hai cái ý thức, tại tranh đoạt thân thể chủ quyền, dưới tình huống bình thường, đây là gặp được tâm ma bình thường biểu hiện.

Có một bộ phận tâm ma, sẽ ở trong đầu, sinh ra cái thứ hai, hoặc là càng nhiều hơn ý thức, cũng chính là nhân cách phân liệt.

Bản thể tính cách, quyết định bởi tại cái nào ý thức khống chế thân thể.

Nếu rơi vào tay tà ác ý thức khống chế, người tu hành phần lớn sẽ biến thành cỗ máy giết chóc, bị mặt khác tâm ma khống chế, tính cách cũng sẽ đại biến.

Đối với yêu thi này tới nói, nếu như kiên trì hắn là Bạch Đế ý thức thắng lợi, như vậy từ nay về sau, hắn chính là Bạch Đế.

Nếu như là một ý thức khác thắng lợi, về sau, hắn chính là một cái phổ thông yêu thi, mặc dù không có Bạch Đế ký ức cùng năng lực, nhưng nó sẽ có chính mình thi sinh, thế giới này hết thảy, đối với nó tới nói, đều chính là mới lạ.

Lý Mộ nhìn xem thống khổ yêu thi, lớn tiếng nói: "Ngươi mới vừa vặn đi vào thế giới này, chẳng lẽ ngươi không muốn dùng ánh mắt của mình, đi thăm dò thế giới này hết thảy?"

"Bạch Đế chỉ là một cái 3000 năm trước lão cổ đổng, thế giới này, đã không phải là hắn biết thế giới!"

"Làm chính mình, hay là làm người khác, ngươi đến cùng lựa chọn cái nào?"

. . .

Tại pháp lực gia trì dưới, thanh âm của hắn, không ngừng trong động phủ quanh quẩn, yêu thi ôm đầu, trong miệng gầm nhẹ nói: "Ta là Bạch Đế, ta không phải Bạch Đế, ta là Bạch Đế, không, ta không phải Bạch Đế, thuyền, thuyền đã không phải là chiếc thuyền kia, ta không phải Bạch Đế, đáng chết, từ thân thể của ta lăn ra ngoài, lăn ra ngoài!"

Hắn ngửa mặt lên trời gào to một tiếng, trên người thi khí đột nhiên bộc phát, một cái chùm sáng, bị hắn sinh sinh từ thể nội ép ra ngoài.

Chùm sáng ly thể đằng sau, yêu thi bỗng nhiên an tĩnh lại.

Trong con mắt của hắn hiện ra mê mang, lẩm bẩm nói: "Ta, ta là ai. . ."

Rất nhanh, một tia mê mang kia liền dần dần thối lui, hắn đã không còn Bạch Đế ký ức, nhìn xem Lý Mộ, trong đầu chỉ là hiện ra vạn đạo kiếm ảnh kia, cùng để hắn thống khổ không chịu nổi phong lôi.

Giờ phút này, nhân loại này trên thân phát tán ra kim quang, cũng làm cho hắn bất an cùng chán ghét.

Yêu thi ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, bỗng nhiên phi thân lên, xé mở không gian, lộ ra một mảnh khác xanh thẳm bầu trời.

Hắn nhảy ra khe hở không gian, khe hở kia rất nhanh liền khép lại, trong Yêu Hoàng động phủ, hoàn toàn yên tĩnh.

Hồ Thiên động phủ, ra ngoài dễ dàng, muốn tiến đến bằng chính hắn, liền không cách nào làm được.

Chạy

"Yêu thi kia rời đi?"

"Chúng ta an toàn!"

. . .

Trong đạo chung, đám người nhảy cẫng hoan hô lúc, Lý Mộ không lộ ra dấu vết đem chùm sáng kia thu hồi, sau đó thu đạo chung, đem Huyễn Cơ Nguyên Thần bức ra thân thể.

Huyễn Cơ Nguyên Thần về thể, ánh mắt nhìn chằm chằm Lý Mộ, cắn răng nói: "Là ngươi cầm Thiên Thư?"

Lý Mộ phất phất tay, nói ra: "Đừng nghe tên kia nói mò, ta là cái thứ nhất đi, làm sao có thể là ta cầm?"

Huyễn Cơ cắn răng nhìn xem hắn, trầm giọng nói: "Đem ta những bảo vật kia trả lại cho ta?"

Lý Mộ nhìn xem nàng, nghi ngờ nói: "Bảo vật, bảo vật gì?"

Huyễn Cơ sửng sốt một chút, ánh mắt nhìn về phía Lý Mộ trên tay nhẫn.

Bạch quang lóe lên, Lý Mộ trên tay nhẫn biến mất.

Huyễn Cơ ngẩng đầu nhìn Lý Mộ, nghiêm túc nói: "Mặc dù ta không phải người, nhưng ngươi cũng không phải."

Lý Mộ mặt không đỏ tim không đập, hắn từ đầu đến cuối không có quên, Huyễn Cơ là địch nhân của hắn.

Cùng mình địch nhân, không có cái gì khách khí.

Huống chi, nếu như không phải hắn, Huyễn Cơ đã chết chí ít hai lần, nàng trả lại thân thể của hắn, chiếm hắn tiện nghi, từ trên người nàng thu chút chỗ tốt, cũng là nên.

Nhìn xem Huyễn Cơ khinh bỉ ánh mắt, Lý Mộ nói: "Ta cứu được ngươi, hai lần, các ngươi Thiên Hồ bộ tộc, chính là đối đãi như thế ân nhân sao?"

"Được." Huyễn Cơ giống như là nghĩ thông suốt cái gì, nói ra: "Những vật kia ta không muốn, coi như là ngươi cứu ta thù lao, từ nay về sau, ta không nợ ngươi bất luận cái gì ân tình."

Lý Mộ nhìn xem nàng, lắc đầu nói: "Đường đường Thiên Quân chi nữ, tính mạng của ngươi, chẳng lẽ liền đáng giá chút đồ vật kia, nói cái gì không ai nợ ai, lương tâm của ngươi liền sẽ không đau không?"

Huyễn Cơ phẫn nộ nói: "Ta. . ."

Lý Mộ nói: "Ngươi cái gì ngươi, ngươi muốn nghĩ như vậy, ta cũng không có cách, dù sao ta cũng không cầu lấy ngươi báo ân, nói cái gì Thiên Hồ bộ tộc có ân tất báo, bất quá cũng như vậy nha. . ."

Huyễn Cơ sắc mặt đỏ lên, ngực chập trùng không dứt, một lát sau, nàng duỗi ra hai tay, hai thanh đoản kiếm xuất hiện ở trong tay, cắn răng nói: "Ta trước hết giết ngươi, sau đó tự sát, chúng ta vừa chết mẫn ân cừu. . ."

Lý Mộ nhanh chân đi đến trước mặt mọi người, nói ra: "Hiện tại Yêu Hoàng động phủ đã vô chủ, mọi người cùng nhau thi pháp, rời đi nơi này."

Yêu quốc, nơi nào đó trên ngọn núi.

Không gian một cơn chấn động, mấy chục đạo thân ảnh, trống rỗng xuất hiện.

Hô hấp đến không khí mới mẻ, cảm nhận được chung quanh cỏ cây động vật sinh cơ, trên mặt mọi người lộ ra kiếp sau Dư Sinh biểu lộ, bọn hắn chưa bao giờ cảm thấy, có được hoa cỏ cây cối thế giới, là tốt đẹp như vậy.

Tĩnh mịch không gian kia, cho bọn hắn lưu lại khó mà ma diệt bóng ma.

Yêu thi kia đã không thấy, cũng không biết đi nơi nào.

Xa xa chân trời, bỗng nhiên xẹt qua một đạo lưu quang.

Một vị nam tử trung niên, xuất hiện ở trước mắt mọi người.

Trên thân nam tử này, không có bất kỳ cái gì sóng pháp lực, nhìn qua giống như là một phàm nhân.

Nhưng phàm nhân là không thể nào chớp mắt vượt qua khoảng cách xa như vậy, giải thích duy nhất chính là, tu vi của hắn, vượt qua mọi người tại đây rất rất nhiều.

Huyễn Cơ nhìn thấy nam tử trung niên kia, bay nhào đến trong ngực của hắn, oa một tiếng liền khóc lên.

Lý Mộ biến sắc, trên thân nam tử này khí tức, hắn rất quen thuộc.

Thôi Minh bị Vạn Huyễn Thiên Quân phân thân phụ thân thời điểm, trên thân chính là loại khí tức này.

Không hề nghi ngờ, người trước mắt, chính là phụ thân của Huyễn Cơ, Ma Đạo Huyễn Tông cùng Mị Tông chưởng khống giả, trước Huyễn Tông Đại trưởng lão, Vạn Huyễn Thiên Quân.

Nếu như biết người này tại phụ cận, hắn vừa rồi liền đối với Huyễn Cơ tốt một chút, đáng tiếc, hết thảy đều vì lúc đã muộn.

Nam tử trung niên đau lòng nhìn xem Huyễn Cơ, hỏi: "Nữ nhi ngoan, làm sao vậy, ai khi dễ ngươi rồi?"

Huyễn Cơ lau lau nước mắt, đưa tay chỉ hướng Lý Mộ.

Giờ khắc này, Lý Mộ phát giác được, hắn bị một đạo khí tức vô cùng cường đại khóa chặt.

Một cỗ ý lạnh, từ xương đuôi bay thẳng cái ót, thân thể của hắn cùng tư duy, tại thời khắc này, tựa hồ bị đông lại đồng dạng, không chỉ có thân thể không cách nào hành động, liền ngay cả tư duy đều đình chỉ vận chuyển.

Đây là Lý Mộ lần thứ nhất chân chính cảm nhận được đệ thất cảnh cường đại, mặc dù hắn cùng Nữ Hoàng mỗi ngày đều cùng một chỗ, nhưng hắn nhưng chưa từng thấy qua Nữ Hoàng triển lộ toàn bộ thực lực.

Đây là Lý Mộ gặp phải, hung hiểm nhất trong nháy mắt.

Giờ khắc này, sinh tử của hắn, hoàn toàn bị người khác điều khiển.

Bất quá, loại cảm giác mặc người chém giết này, chỉ duy trì một cái chớp mắt.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Lý Mộ liền khôi phục đối với thân thể cùng ý thức khống chế.

Một bóng người, xuất hiện ở trước mặt của hắn.

Nhìn xem trước mặt đạo thân ảnh xâm nhập linh hồn kia, ngửi được quen thuộc hương khí, Lý Mộ cảm động có chút nhớ nhung khóc, bật thốt lên: "Bệ hạ. . ."

Chu Vũ ánh mắt nhu hòa nhìn xem hắn, nói khẽ: "Có trẫm tại, đừng sợ. . .".