Chương 27: Nhập chủ động phủ

Chương 27: Nhập chủ động phủ

Nam tử trung niên nhìn xem Chu Vũ, trong mắt tràn đầy kinh ngạc: "Đại Chu Nữ Hoàng. . ."

Chu Vũ hờ hững nhìn xem hắn, lạnh lùng nói: "Lão hồ ly. . ."

Hai người ánh mắt đối mặt, cũng không có dư thừa động tác, đám người đỉnh đầu trên bầu trời, dành dụm mây trắng, ầm vang tản ra, trên đỉnh núi, không có sát cơ, nhưng từng bước sát cơ.

Vạn Huyễn Thiên Quân nhìn xem Nữ Hoàng, trong mắt lóe lên một tia kiêng kị, nói ra: "Ngươi thế mà đích thân đến?"

Vạn Huyễn Thiên Quân nhìn xem Huyễn Cơ, nói ra: "Bản tọa chỉ có một đứa con gái, vì bản tọa nữ nhi bảo bối, tự nhiên muốn đến một chuyến."

Chu Vũ nói: "Hắn là trẫm thần tử, vì trẫm. . . Trẫm thần tử, trẫm vì cái gì không thể tới?"

Nàng thoại âm rơi xuống, phương xa chân trời xẹt qua một đạo lưu quang, lại là một bóng người chớp mắt đã tới, Huyền Cơ Tử nhìn xem Lý Mộ, hỏi: "Sư đệ, ngươi không sao chứ?"

Lý Mộ cười cười, nói ra: "Không có việc gì."

"Huyền Cơ Tử."

"Vạn Huyễn Thiên Quân."

. . .

Huyền Cơ Tử cùng Vạn Huyễn Thiên Quân ánh mắt giao hội, người sau ánh mắt đảo qua Huyền Cơ Tử cùng Nữ Hoàng, tay áo hất lên, cuốn lên Huyễn Cơ bọn người, nói ra: "Chúng ta đi."

Nhìn xem bọn hắn hóa thành lưu quang đi xa, Nữ Hoàng cùng Huyền Cơ Tử cũng không có ngăn cản.

Siêu Thoát cường giả ở giữa, trừ phi thực lực chênh lệch cực lớn, nếu không sẽ không dễ dàng khai chiến, cho dù là lấy một chọi hai, trong lúc nhất thời cũng khó có thể phân ra thắng bại, đối với ở đây những người khác tới nói, lại là một trận tai nạn.

Trên bầu trời, Vạn Huyễn Thiên Quân hỏi Huyễn Cơ nói: "Chuyện gì xảy ra?"

Huyễn Cơ cúi đầu nói: "Yêu Hoàng truyền thừa, là một cái âm mưu, là Bạch Đế tại 3000 năm trước, liền thiết tốt một cái bẫy, mục đích của hắn là dẫn người sống đi vào, lấy máu tươi của bọn hắn, để hắn yêu thi trùng sinh, tất cả chúng ta, kém chút chết tại bộ yêu thi kia trong tay."

Vạn Huyễn Thiên Quân lại hỏi: "Thiên Thư lấy được sao?"

Huyễn Cơ lắc đầu, nói ra: "Hẳn là rơi vào Lý Mộ trong tay."

Vạn Huyễn Thiên Quân tiếc hận nói: "Đáng tiếc, nếu như không phải Đại Chu Nữ Hoàng cùng Phù Lục phái chưởng giáo Huyền Cơ Tử, cầm tới một tờ kia Thiên Thư, chúng ta liền có thể thống lĩnh Yêu tộc, tái hiện Yêu tộc năm đó huy hoàng. . ."

Huyễn Cơ hỏi: "Phụ thân vì sao không đem Thiên Thư cướp về?"

Vạn Huyễn Thiên Quân lắc đầu, nói ra: "Chưa nói xong có Huyền Cơ Tử, cho dù chỉ có Đại Chu Nữ Hoàng một người, vi phụ cũng không thể khả năng ở trước mặt nàng, cướp đoạt Thiên Thư."

Huyễn Cơ nhớ tới vị kia từ trên trời giáng xuống nữ tử tuyệt mỹ, lẩm bẩm nói: "Nàng chính là Đại Chu Nữ Hoàng?"

Vạn Huyễn Thiên Quân nói: "Còn trẻ như vậy đệ thất cảnh, toàn bộ đại lục, chỉ có một mình nàng, nữ nhân này rất mạnh, chỉ sợ cũng chỉ có Thánh Tông mấy tên trưởng lão, mới có cùng nàng sức đánh một trận."

Huyễn Cơ khó có thể tin nói: "Có thể nàng còn trẻ như vậy. . ."

Vạn Huyễn Thiên Quân lo lắng nói: "Vạn dân niệm lực thai nghén đế khí, há lại bình thường, Thập Châu Tam Đảo, trừ những lão quái vật ẩn thế không ra kia, mạnh hơn nàng, không có mấy người. . ."

Huyễn Cơ quay đầu nhìn thoáng qua, nắm chặt nắm đấm, âm thầm cắn răng.

Vạn Huyễn Thiên Quân sờ lên đầu của nàng, nói ra: "Không cần thất lạc, sớm muộn có một ngày, ngươi cũng có thể đạt tới tu vi của nàng, lần này sau khi trở về, hảo hảo bế quan, lĩnh hội Thiên Thư tu hành."

Huyễn Cơ nhẹ gật đầu, cắn răng nói: "Chờ ta đột phá tu vi, lại tìm ngươi tính sổ sách. . ."

Vạn Huyễn Thiên Quân lại nghĩ tới cái gì, ánh mắt chớp động, nói ra: "Phù Lục phái chưởng giáo cùng Đại Chu Nữ Hoàng vì hắn, thế mà đều bản thể đích thân đến, Lý Mộ này trên thân, nhất định có đại bí mật, hắn lại lấy được Yêu tộc Thiên Thư, thủy chung là cái uy hiếp, ngày sau có cơ hội, phải tất yếu diệt trừ hắn."

Huyễn Cơ ngẩng đầu, ánh mắt phức tạp nhìn xem Vạn Huyễn Thiên Quân, nói ra: "Phụ thân, hắn đối với ta có đại ân cứu mạng. . ."

Vạn Huyễn Thiên Quân nhíu mày lại, nói ra: "Như vậy liền không dễ giết hắn, tốt nhất có thể làm cho hắn cho chúng ta sử dụng, nếu là không có khả năng  chờ ngươi báo hoàn ân, hoàn lại xong nhân quả đằng sau, lại giết hắn cũng không muộn. . ."

. . .

Trên đỉnh núi, con hùng yêu kia đối với Lý Mộ chắp tay, nói ra: "Về sau nếu có cơ hội, Lý đại nhân có thể đến ta Hùng tộc ngồi một chút, tiểu yêu nhất định thịnh tình khoản đãi. . ."

Xà yêu kia cũng đối Lý Mộ ôm quyền, nói ra: "Đa tạ Lý đại nhân ân cứu mạng, ngài vĩnh viễn là tộc ta bằng hữu."

Lý Mộ đối bọn hắn khoát tay áo, cũng không có khó xử bọn chúng.

Đại Chu cùng yêu quốc ma sát, rất lớn một bộ phận, là Ma Đạo bốc lên, yêu quốc không phải một cái chỉnh thể, trong đó Yêu Vương vô số, cũng không phải là tất cả Yêu Vương, đều đối địch với Đại Chu.

"Tiểu yêu cáo lui trước."

Hai yêu đồng thời đối với hắn khom người, thân hình hóa thành lưu quang, biến mất tại trong núi rừng.

Lần này tứ đại Yêu Vương phái ra trong tộc tinh nhuệ, kết quả, hai mươi tên đệ ngũ cảnh yêu vật, cũng chỉ còn lại có một gấu một rắn, Lang tộc cùng Báo tộc toàn quân bị diệt, mấy cái này Yêu tộc, tại yêu quốc địa vị, chỉ sợ cũng phải phát sinh biến hóa.

Trừ cái đó ra, Ma Đạo Hồn Tông, Yêu Tông, không chỉ có chỗ tốt gì cũng không có mò được, tiến vào động phủ cường giả, một cái đều không thể còn sống đi ra, sau ngày hôm nay, chỉ sợ cũng phải biến thành Ma Đạo mạt lưu.

Lại thêm trước đó chết ở trong tay Lý Mộ Ma Đạo cường giả, chỉ sợ tiếp xuống một đoạn thời gian rất dài, Ma Đạo đều được trung thực một chút.

Trái lại sáu tông đệ tử cùng trong triều cung phụng, mặc dù nhiều thiếu đều mang một ít thương, nhưng tối thiểu một người không ít, Lý Mộ càng là trở thành chuyến này lớn nhất bên thắng.

Huyền Cơ Tử nhẹ nhàng thở ra đồng thời, nói ra: "Sư đệ, ngươi không bằng rời đi Đại Chu triều đình, đến Bạch Vân sơn tu hành được rồi, triều đình loại nhiệm vụ này quá mức nguy hiểm, nếu như ngươi có cái gì sơ xuất, ta làm như thế nào cùng Phù Đạo Tử sư thúc bàn giao. . ."

Từ Huyền Chân Tử trong miệng đạt được Lý Mộ tin tức lúc, tim của hắn liền nhấc lên, nếu như Lý Mộ xảy ra chuyện, tuyệt đối là Phù Lục phái khó có thể chịu đựng tổn thất to lớn, phát sinh chuyện như vậy đằng sau, lại để cho Lý Mộ lưu tại Đại Chu triều đình, hắn vô luận như thế nào đều không an tâm.

Huyền Cơ Tử thoại âm rơi xuống, Chu Vũ nhàn nhạt nhìn hắn một cái, cũng không nói cái gì, ngắm nhìn phong cảnh phía xa, trong tay áo nắm đấm lại nắm chặt.

Lý Mộ lắc đầu nói ra: "Tu hành vốn là tràn đầy nguy hiểm, nhưng cũng tràn đầy kỳ ngộ, nhiều tôi luyện chính mình, đối với sau này tu hành có chỗ tốt, tại Bạch Vân sơn bế quan là an toàn, nhưng đối với về sau tăng lên phá cảnh, nhưng không có chỗ tốt. . ."

Huyền Cơ Tử thở dài, nói ra: "Sư đệ nói, cũng có đạo lý, liền theo sư đệ nói đi."

Chu Vũ tiếp tục thưởng thức phong cảnh, trong tay áo nắm chặt nắm đấm chậm rãi buông ra.

Lý Mộ vươn tay, tâm niệm vừa động, đạo chung lơ lửng tại trong lòng bàn tay hắn.

Hắn nhìn xem Huyền Cơ Tử, nói ra: "Bạch Đế trong động phủ, có một đạo nguyên khí, trên đạo chung vết rạn đã chữa trị, sư huynh đưa nó mang về núi đi."

Hắn vừa mới nói xong, đạo chung "Ông" một tiếng, bay đến Lý Mộ sau lưng trốn tránh.

Huyền Cơ Tử bất đắc dĩ nói: "Nếu đạo chung nguyện ý đi theo sư đệ, liền để nó đi theo đi, có đạo chung tại sư đệ bên người, ta cũng yên tâm một chút."

Kỳ thật Lý Mộ cũng chính là khách khí một chút, lợi hại như vậy bảo bối, ai không muốn muốn, tại Yêu Hoàng động phủ, nếu như không phải có đạo chung, bọn hắn chỉ sợ cũng không gặp được hắn, cũng chính bởi vì có đạo chuông, hắn có thể từ đầu đến cuối đều không có sợ hãi.

Huyền Cơ Tử nhìn về phía Chu Vũ, nói ra: "Linh Cơ Tử sư đệ, liền xin nhờ Nữ Hoàng bệ hạ."

Chu Vũ thản nhiên nói: "Người của trẫm, trẫm sẽ chiếu cố, không cần ngươi nhắc nhở."

Huyền Cơ Tử không cần phải nhiều lời nữa, đối còn lại ngũ tông đệ tử nói: "Các ngươi cũng theo ta cùng một chỗ về Bạch Vân sơn đi, các ngươi các môn phái trưởng bối cũng ở đó."

Ngũ tông trưởng lão nhao nhao hành lễ xưng là.

Huyền Cơ Tử mang theo đám người rời đi, nguyên địa chỉ còn lại có Lý Mộ, Nữ Hoàng, cùng trong triều cung phụng.

Lý Mộ vươn tay, đem lòng bàn tay một cái chùm sáng hòa tan vào thân thể, nhắm mắt một lát, lại lúc mở mắt ra, trong mắt khác thường ánh sáng chợt lóe lên.

Ba đạo lưu quang từ đằng xa bay tới, chính là lão đạo lôi thôi cùng hai gã khác Đại cung phụng.

Hai vị Đại cung phụng đối với Nữ Hoàng hành lễ nói: "Tham kiến bệ hạ."

Lão đạo lôi thôi chỉ là có chút chắp tay, nhìn thấy Lý Mộ lúc, mới khẽ buông lỏng khẩu khí.

Chu Vũ bình tĩnh nói: "Hồi thần đô đi."

Nàng nắm lấy Lý Mộ bả vai, hai người thân ảnh trong nháy mắt biến mất.

Nguyên địa, một tên cung phụng thở dài: "Lý đại nhân không hổ là sủng thần, vì cứu hắn, Nữ Hoàng thế mà tự mình đến đây. . ."

Lão đạo lôi thôi hai tay gối lên sau đầu, thản nhiên nói: "Sủng là thật sủng, thần không phù hợp quy tắc, coi như không biết. . ."

Bắc quận.

Dương Khâu huyện.

Lý gia lão trạch, trong tiểu viện.

Lý Mộ sờ lên cái ót, không hiểu nhìn đứng ở trong viện một bóng người, hỏi: "Bệ hạ, chúng ta không trở về thần đô sao?"

Hắn coi là Nữ Hoàng sẽ dẫn hắn trực tiếp về thần đô, có thể Nữ Hoàng lại làm cho hắn mang nàng đến Dương Khâu huyện, còn nhất định phải đến nhà hắn tổ trạch nhìn xem.

Chu Vũ thản nhiên nói: "Gấp cái gì, thật vất vả đi ra một lần, mấy ngày nữa lại trở về."

Lý Mộ tiếp tục hỏi: "Bệ hạ không vào triều rồi?"

Chu Vũ nhìn xem hắn, hỏi: "Cùng trẫm đơn độc ở chung, để cho ngươi rất không thoải mái sao?"

Lý Mộ cười làm lành nói: "Chỗ nào, thần cầu còn không được. . ."

Làm hoàng đế, nàng ngay cả thần đô đều không có rời đi, thừa cơ hội này, để nàng tận mắt nhìn nàng giang sơn cũng không tệ.

Đây chính là nàng chủ động, không phải Lý Mộ câu dẫn nàng, không để cho nàng để ý triều chính.

Mặc dù đồng dạng đều là để quân vương không tảo triều, nhưng hắn đã không có phù dung nợ ấm, cũng không có hầu hạ tùy tùng yến, cùng Dương quý phi có bản chất khác nhau.

Chu Vũ ngắm nhìn bốn phía, hỏi: "Ngươi từ nhỏ đã ở chỗ này lớn lên?"

Lý Mộ nhẹ gật đầu, nói ra: "Vâng."

Chu Vũ ánh mắt tiếp tục dò xét, Lý Mộ tâm tư, lại tại nơi khác.

Nhiệm vụ lần này, mặc dù hiểm lại càng hiểm, kém chút bàn giao tại Yêu Hoàng động phủ, nhưng cũng may hữu kinh vô hiểm, bốc lên lớn như vậy phong hiểm, hắn thu hoạch cũng là to lớn.

Bạch Đế ký ức, bị yêu thi kia bức ra thân thể, rơi vào Lý Mộ trong tay.

Yêu thi kia vừa mới sinh ra, không gian ý thức, hay là trống rỗng, đột nhiên tiếp nhận những ký ức này, đương nhiên lại nhận ảnh hưởng rất lớn, đến mức cho là mình chính là Bạch Đế.

Nhưng Lý Mộ có chính mình thành thục mà còn chỉnh ý thức, một đoạn xa lạ ký ức, đối với hắn sinh ra không được bất kỳ ảnh hưởng gì.

Tiêu hóa người khác ký ức, với hắn mà nói, đã không phải là lần đầu tiên.

Có Thiên Huyễn thượng nhân phía trước, Lý Mộ chẳng mấy chốc, liền tiêu hóa Bạch Đế ký ức.

Mà có được Bạch Đế ký ức trước tiên, hắn đã tìm được điều khiển Bạch Đế động phủ phương pháp, trở thành động phủ này tân chủ nhân.

Lý Mộ tâm niệm vừa động, thân thể liền xuất hiện lần nữa tại trong động phủ.

Nơi này vẫn là hoàn toàn hoang lương, khắp nơi đều là sương trắng, Lý Mộ thổi ngụm khí, sương trắng dần dần tán đi, Bạch Đế động phủ hình dáng, lần đầu xuất hiện tại trước mắt của hắn.

Nơi này bầu trời là tối tăm mờ mịt, không có một áng mây màu, thứ gì cũng không có.

Đại địa thì đều là màu nâu, trên đó đổ nát thê lương, mộ bia vô số, yêu thi khắp nơi trên đất, Yêu Hoàng cung lẻ loi trơ trọi ở vào trong không gian, nhìn xem giống như là một tòa to lớn phần mộ.

Cả vùng không gian, tràn đầy tĩnh mịch, ngay cả một tia sinh cơ đều không có.

Nữ Hoàng lơ lửng ở bên cạnh hắn, nói ra: "Đây chính là Bạch Đế động phủ. . ."

Lý Mộ giật nảy mình, ngạc nhiên nói: "Bệ hạ, ngài vào bằng cách nào. . ."

Chu Vũ liếc mắt nhìn hắn, nói ra: "Trẫm muốn vào đến liền tiến đến."

Từ bên ngoài phá vỡ không gian, cưỡng ép tiến vào có chủ động phủ, lấy nàng đệ thất cảnh tu vi, còn làm không được, nhất định là tại Lý Mộ mở ra động phủ lúc, cùng theo vào.

Cái này cũng cho Lý Mộ gõ cảnh báo, cho dù là hắn có được đệ cửu cảnh cường giả động phủ, cũng không có nghĩa là đệ thất cảnh cường giả đối với hắn không có cách nào.

Mặc dù hắn là động phủ này chủ nhân, nhưng hắn thực lực quá thấp, tại trong động phủ này, y nguyên không phải là đối thủ của Siêu Thoát cường giả.

Chu Vũ nhìn xem hắn, nói ra: "Tại đệ thất cảnh trở lên cường giả trước mặt, không nên tùy tiện tiến vào động phủ."

Lý Mộ chăm chú nhẹ gật đầu, nói ra: "Thần biết."

Sau đó, hắn nhìn qua không gian tĩnh mịch này, hỏi: "Bệ hạ, nơi này vì sao không có một tia sinh cơ, cái này bình thường sao?"

Chu Vũ nói: "Không bình thường."

Lý Mộ lại hỏi: "Vậy bình thường Hồ Thiên không gian, hẳn là bộ dáng gì?"

Chu Vũ nhìn hắn một cái, đưa tay đặt ở trên vai của hắn.

Lý Mộ thấy hoa mắt, xuất hiện tại một không gian khác.

Không gian này không lớn, đại khái chỉ có hai cái Lý phủ lớn như vậy, nhưng lại tràn đầy sinh cơ bừng bừng.

Bầu trời xanh lam như tẩy, mặc dù không có mặt trời, nhưng cũng giống như là thân ở ánh mặt trời sáng rỡ dưới, vài đám mây tô điểm trên đó, đều là động vật hình dạng, có hồ điệp, con thỏ, hươu con. . .

Lý Mộ đứng tại trên một bãi cỏ, dưới chân cỏ xanh như ấm, khi thì có vài đóa hoa nhỏ tô điểm, bên chân có một thềm đá đường nhỏ, đường nhỏ hậu phương, là một chỗ đơn sơ nhà cỏ, phòng trước hai bên, có hai cái vườn hoa, trong hoa viên, muôn hoa đua thắm khoe hồng, trong không khí đều tràn ngập một cỗ nhàn nhạt hương hoa.

Đường nhỏ phía trước, kéo dài đến trong một cái hồ nhỏ .

Nước hồ thanh tịnh, trong nước vài con cá cá, lay động lấy cái đuôi, vui sướng bơi về phía chỗ sâu.

Đây là Nữ Hoàng trong lòng tiểu thế giới.

Lý Mộ ngẩng đầu nhìn bầu trời hơi có vẻ đáng yêu bảy sắc đám mây, thầm nghĩ trong lòng, Nữ Hoàng niên kỷ không nhỏ, nhưng vẫn rất có thiếu nữ tâm.

Đương nhiên, đây chỉ là không trọng yếu nhất một chút, trọng yếu là, nơi không gian này tuy nhỏ, lại tràn đầy sinh cơ, Yêu Hoàng động phủ mặc dù lớn, nhưng lại đều là tĩnh mịch.

Lý Mộ hít sâu một cái thơm ngọt không khí, nói ra: "Thực không dám giấu giếm, thần thoái ẩn về sau, liền muốn ở tại nơi này loại địa phương này, đương nhiên, nếu như địa phương lớn hơn chút nữa liền tốt, thần nhà đông người, một gian phòng nhỏ khẳng định ở không xuống. . ."

Sau một khắc, hắn lại xuất hiện tại Yêu Hoàng động phủ trong không gian tĩnh mịch.

Lý Mộ ngắm nhìn bốn phía, hỏi: "Bệ hạ, nơi này tại sao phải biến thành dạng này?"

Nữ Hoàng nhìn hắn một cái, nói ra: "Tất cả Hồ Thiên động phủ, vừa mới mở ra lúc đến, đều là dạng này tĩnh mịch chi địa, là động phủ chủ nhân, cho động phủ sinh cơ, Bạch Đế chết ba ngàn năm, động phủ không có khả năng từ ngoại giới bổ sung linh khí, trong động phủ linh khí, sẽ từ từ tiêu tán, biến thành dạng này cũng không kỳ quái, chỉ cần chính ngươi dụng tâm kinh doanh, nơi này sớm muộn sẽ lần nữa khôi phục sinh cơ."

Nghe được Nữ Hoàng nói như vậy, Lý Mộ liền rất yên tâm.

Thật vất vả lấy không một tòa động phủ, nếu như một mực là âm u đầy tử khí, không thể ở người, vậy muốn nó còn có cái gì dùng?

Dù sao nơi này về sau cũng coi là Lý Mộ một ngôi nhà, trong nhà loạn thành dạng này, hắn một khắc đồng hồ đều nhịn không đi xuống.

Nói làm liền làm, hắn trước đem những yêu thi không trọn vẹn kia tụ tập cùng một chỗ, một mồi lửa thiêu hủy, sau đó đem tất cả mộ bia một lần nữa hóa thành vật liệu đá, đem mặt đất chỉnh lý vuông vức.

Tối hôm qua đây hết thảy, Lý Mộ mới phát hiện, tới gần Yêu Hoàng cung quảng trường chỗ, còn có mười toà mộ bia.

Hắn phất phất tay, sau cùng mười toà mộ bia cũng đột ngột từ mặt đất mọc lên, sau đó Lý Mộ liền phát hiện, mỗi một tòa bia đá phía dưới, đều có một bộ yêu thi.

Không nghĩ tới, trong Yêu Hoàng cung, còn có mười đầu cá lọt lưới.

Hắn đem mười bộ yêu thi này tụ tập cùng một chỗ, lần nữa thả một mồi lửa.

Nhưng mà, mười bộ yêu thi này, tại trong Tam Muội Chân Hỏa, nhưng không có bất kỳ biến hóa nào.

Lý Mộ đang muốn tăng lớn hỏa lực, Chu Vũ bỗng nhiên vươn tay, nói ra: "Chờ một chút."

Nàng nhìn xem ngay tại dục hỏa yêu thi, nói ra: "Mấy bộ thi thể này không giống bình thường, bọn hắn khi còn sống, hẳn là đệ thất cảnh, thậm chí là đệ bát cảnh cường giả. . ."

Nói xong, nàng lại lắc đầu, nói ra: "Đáng tiếc trẫm không hiểu luyện thi, cường giả bực này thi thể, hẳn là có thể luyện chế ra đệ lục cảnh yêu thi. . ."

Lý Mộ sửng sốt một chút, sau đó lập tức dập tắt hỏa diễm.

Hắn nhìn xem Nữ Hoàng, xoa xoa đôi bàn tay, ngượng ngùng nói: "Luyện thi nha, thần vừa vặn hiểu một chút xíu. . .".