Chương 28: Lĩnh hội Thiên Thư

Chương 28: Lĩnh hội Thiên Thư

Đối với luyện thi, Lý Mộ thật hiểu ức điểm điểm.

Không chút nào khoa trương, trên thế giới này, không có người, so với hắn càng hiểu luyện thi.

Thiên Huyễn trừ âm hiểm xảo trá, chú ý cẩn thận bên ngoài, còn có một cái thân phận, hắn là Ma Đạo Thi Tông Đại trưởng lão, luyện thi là Thi Tông ăn cơm bản sự, Thập Châu Tam Đảo, có người nào, có thể so sánh Thi Tông Đại trưởng lão càng hiểu luyện thi?

Tại Ma Đạo, Thi Tông địa vị một mực rất đặc thù.

Cho dù là người trong Ma Đạo, thường thường cũng kính Thi Tông mà viễn chi.

Thực lực của bọn hắn, tại trong thập tông xếp hạng hàng đầu, dù sao, cùng người Thi Tông giao thủ, trừ phải cẩn thận bản thân bọn họ bên ngoài, còn phải phòng bị thi thể của bọn hắn, có chút Thi Tông cuồng nhân, luyện chế thi thể, thực lực so với bọn hắn chính mình còn cường đại hơn.

Thi Tông đệ tử, trừ cả ngày cùng thi thể đợi cùng một chỗ bên ngoài, thích nhất làm sự tình, chính là đào mộ đào mộ.

Bọn hắn nhất là ưa thích trộm cường giả mộ huyệt, trộm ra thi thể đằng sau, thông qua bí pháp, đem luyện chế thành cường đại cương thi, trở thành chính mình thi khôi.

Lần này Yêu Hoàng động phủ mở ra, nếu như không phải Thi Tông cách nơi này quá xa, không kịp chạy đến, chỉ sợ bọn họ trong tông cường giả, sẽ dốc toàn bộ lực lượng.

Có thể nói, Thi Tông luyện thi bản sự, có một không hai Thập Châu.

Trừ những pháp môn đã bị đứt đoạn truyền thừa kia, theo thời gian trôi qua, các loại đạo pháp, đều là đang không ngừng tiến bộ cùng hoàn thiện.

3000 năm trước luyện thi thủ đoạn, đương nhiên không thể cùng hiện tại so sánh.

Nếu như 3000 năm trước, đệ cửu cảnh Bạch Đế, có hôm nay Thiên Huyễn luyện thi kinh nghiệm, thông qua một chút thủ đoạn đặc thù, thật sớm tế luyện thi thể của mình, như vậy ở trong Bạch Đế động phủ, vừa mới sinh ra ý thức thức tỉnh yêu thi, thực lực coi như không có đệ bát cảnh, cũng có đệ thất cảnh, bao quát Lý Mộ ở bên trong, tiến vào trong động phủ tất cả mọi người phải chết.

Lý Mộ vừa mới đạt được Bạch Đế ký ức, chỉ là từ đó tìm ra động phủ điều khiển chi pháp, còn không có thời gian đi đọc qua toàn bộ.

Giờ phút này hắn ngưng thần tìm kiếm, rất nhanh liền biết được mười bộ yêu thi này lai lịch.

Mười bộ thi thể này, là Bạch Đế thủ hạ thập đại Yêu Tướng, Bạch Đế trước khi chết, đem dưới tay tất cả Yêu Tướng yêu binh, cùng một chỗ chết theo.

Những yêu binh kia, sẽ ở có người ngoài tiến vào động phủ lúc, trước tiên thức tỉnh, tiêu hao kẻ xông vào pháp lực, suy yếu thực lực của bọn hắn, đồng thời cũng vì Bạch Đế yêu thi thức tỉnh cung cấp huyết thực, còn có thể tránh cho pháp lực toàn thịnh kẻ xông vào, là sau khi tỉnh dậy yêu thi tạo thành phiền phức.

Về phần thập đại Yêu Tướng thức tỉnh  đồng dạng cần tiêu hao đại lượng huyết thực, vì không để cho bọn hắn cùng mình yêu thi tranh đoạt huyết thực, ảnh hưởng hắn phục sinh, Bạch Đế lựa chọn phong ấn Yêu Tướng, tính toán đợi đến chính hắn phục sinh đằng sau, lại tỉnh lại bọn hắn, cứ như vậy, đã từng Yêu Tướng, liền có thể một lần nữa tại dưới tay hắn hiệu lực.

Đương nhiên, hắn không nghĩ tới, Lý Mộ bằng vào ba tấc không nát miệng lưỡi, đem một cái vừa mới sinh ra ý thức đơn thuần cương thi, nói tinh thần phân liệt, cuối cùng bức ra trí nhớ của hắn, xé rách không gian chạy trốn, quyết định sau này thi sinh, chỉ vì chính mình mà sống. . .

Dưới tay hắn thập đại Yêu Tướng, liền tiện nghi Lý Mộ.

Từ Bạch Đế nhớ được biết, cái này mười vị Yêu Tướng, có tám cái, là đệ thất cảnh Linh Yêu, hai cái là đệ bát cảnh Huyền Yêu, đệ bát cảnh tồn tại, mặc kệ là người hay là yêu, tại lập tức, đều là xưng bá đại lục siêu cấp cường giả, 3000 năm trước, thế mà chỉ là người khác chết theo phẩm. . .

Lý Mộ kinh hãi không thôi, Chu Vũ nhìn ra hắn tâm tư, giải thích nói ra: "3000 năm trước, linh khí trong thiên địa, muốn so hiện tại nồng đậm nhiều lắm, cũng càng dễ dàng sinh ra cường giả, ngay lúc đó Nhân tộc Yêu tộc, đều có không ít đệ cửu cảnh tồn tại. . ."

Trên thực tế, đang tiêu hóa Bạch Đế bộ phận ký ức đằng sau, Lý Mộ cũng ý thức được, bây giờ thiên địa linh khí, hoàn toàn chính xác so 3000 năm trước mỏng manh rất rất nhiều.

Căn cứ cái hiện tượng này, không khó phỏng đoán, sáu ngàn năm trước, chín ngàn năm trước, vạn năm trước, thậm chí kỷ nguyên trước thế giới, linh khí nên đến cỡ nào nồng đậm, khó trách qua nhiều năm như vậy, đạo pháp tại tiến bộ, nhưng cường giả số lượng, lại càng ngày càng ít, có lẽ tiếp qua mấy ngàn năm, trên đại lục người tu hành, ngay cả tấn thăng trung tam cảnh đều rất khó khăn. . .

Bất quá những này, đều cùng lập tức không quan hệ.

Lý Mộ đem mười bộ thi thể này tạm thời cất giữ ở trong Yêu Hoàng cung, không gian tĩnh mịch này không có cái gì, bọn chúng tạm thời không tồn tại thi biến khả năng.

Thông qua nuốt huyết thực làm thi thể sinh ra ý thức, là cấp thấp nhất luyện thi phương pháp, nếu như dùng các loại thiên tài địa bảo, dựa vào Dưỡng Thi đại trận, dùng Thi Tông bí thuật luyện chế, Bạch Đế yêu thi thức tỉnh lúc, thực lực tuyệt không chỉ như vậy một chút.

Bất quá, muốn đem bọn hắn luyện chế thành yêu thi, cần rất nhiều chuẩn bị, Lý Mộ trước mắt căn bản thu thập không đủ vật liệu, cần bàn bạc kỹ hơn.

Hiện tại nhiệm vụ chủ yếu, là cải tạo Yêu Hoàng động phủ.

Đi qua ba ngàn năm, vô chủ Yêu Hoàng động phủ, là cùng ngoại giới hoàn toàn ngăn cách.

Đây là mảnh không gian này hoàn toàn tĩnh mịch nguyên nhân.

Lý Mộ đầu tiên muốn làm, là đem động phủ cùng ngoại giới một lần nữa kết nối, để ngoại giới linh khí cùng thiên địa chi lực tràn vào đến, đây là để Yêu Hoàng động phủ tái hiện sinh cơ bước đầu tiên.

Lý Mộ bước thứ hai làm, là đem Yêu Hoàng cung cùng trước điện quảng trường phá hủy, tòa này kiến trúc to lớn, đứng cô đơn ở nơi đó, giống như là một tòa to lớn phần mộ, mà nơi đó vốn chính là Bạch Đế phần mộ, Lý Mộ cảm thấy điềm xấu, rất nhanh liền đem san thành bình địa.

Ngoài ra, hắn còn tại trong động phủ, mở ra một vũng hồ nước nhỏ, từ Bích Thủy Loan dẫn vào nước chảy, tính cả trong nước tôm cá cũng dẫn vào.

Thuận tiện, hắn còn đem Tô Hòa mép nước phòng nhỏ, cùng một chỗ dời vào động phủ.

Nữ Hoàng rất tình nguyện trồng hoa nuôi cỏ, nàng từ bên ngoài mua được hạt giống hoa, ở bên hồ vây quanh một cái to lớn vườn hoa, phất ống tay áo một cái, không có một tia sinh cơ mặt đất liền cỏ xanh như tấm đệm, lại dùng hai người ăn thừa hột đào, ở phía xa thôi sinh một mảnh rừng đào, mầm cây rất nhanh phá đất mà lên, cấp tốc lớn lên, nở ra hoa màu trắng cùng màu đỏ. . .

Động phủ nhìn xem là rực rỡ hẳn lên, nhưng còn thiếu khuyết một chút sinh khí.

Thế là Lý Mộ lại từ trong rừng bắt một chút chim, nắm mấy cái con thỏ, bãi cỏ nhiều một đoàn màu trắng tô điểm, trong nước tôm cá du đãng, trong rừng chim hót hoa nở, trên trời rỗng tuếch, hắn lại bóp vài đóa mây trắng, tung bay ở trên trời.

Chu Vũ nhìn lên trong bầu trời các loại động vật hình dạng đám mây, thản nhiên nhìn Lý Mộ một chút, nói ra: "Ngây thơ. . ."

Nhìn xem hai người cộng đồng mở ra tiểu không gian, Lý Mộ cảm giác thành tựu tràn đầy.

Nhưng mà, đối với Bắc quận bách tính tới nói, mấy ngày nay, bên người phát sinh chuyện kỳ quái tình, cũng có chút nhiều.

Đầu tiên là Bích Thủy Loan thủy vị, không hiểu giảm xuống một nửa, về sau phụ cận đỉnh núi, cũng thiếu vài toà, lúc đầu trên núi một khối rừng cây rậm rạp, trong vòng một đêm, biến trụi lủi, tựa hồ là bị người nào cho tận gốc cho đào. . .

Có bách tính đem chuyện lạ này bẩm báo quan phủ, quan phủ phái người tra xét đằng sau, cũng không có tra ra cái như thế về sau, cuối cùng chỉ có thể không giải quyết được gì.

Trong Hồ Thiên động phủ, Lý Mộ nằm ở bên hồ trên bãi cỏ, nhìn xem bên hồ đứng vững vài toà nhà gỗ, thổi từ mặt hồ phật tới gió nhẹ, cả người đều lâm vào một loại không linh cảnh giới.

Tòa động phủ nguyên bản tĩnh mịch này, đã bị hắn liên thủ với Nữ Hoàng chế tạo thành thế ngoại đào nguyên, về sau cũng không cần lại tìm hắn chỗ, tại địa phương ngăn cách với đời này, tĩnh tâm tu hành, tịch mịch liền rời đi động phủ, du lịch hồng trần thế tục, há không đẹp quá thay?

Chu Vũ đứng ở bên hồ, gió nhẹ lưu động nàng trên trán sợi tóc, nàng đưa tay bó lấy vài tia loạn phát, hỏi: "Trong nhà ngươi bao nhiêu người, ở chỗ này đóng nhiều như vậy phòng ở làm cái gì?"

Lý Mộ nói: "Nhiều đóng mấy gian, sớm muộn sẽ dùng đến, coi như không chính mình ở, vạn nhất đến cái khách nhân cái gì, cũng tốt an bài, bệ hạ muốn hay không chọn một tòa, ngày sau bệ hạ ở trong cung nhàm chán, có thể thường đến thần nơi này làm khách."

Chu Vũ cũng không có khách khí với Lý Mộ, chỉ vào khoảng cách vườn hoa gần nhất một gian, nói ra: "Trẫm muốn gian này."

Nữ Hoàng đã tại cho nàng phòng mua thêm đồ dùng trong nhà, đạo chung ở trong rừng đuổi chim, Lý Mộ khoanh chân ngồi tại trên bãi cỏ, vươn tay, một tấm phong cách cổ xưa trang sách, lơ lửng trong tay hắn.

Đây cũng là tất cả mọi người tiến vào Yêu Hoàng động phủ mục đích cuối cùng nhất, đạo môn xưng là đạo trang, Yêu tộc xưng là Thiên Thư.

3000 năm trước, Bạch Đế chính là thông qua một trang này Thiên Thư, truyền xuống Yêu tộc đạo thống.

Lý Mộ nhắm mắt lại, ý thức chìm vào trong trang sách, tiếp theo một cái chớp mắt, hắn liền đi tới một cái thế giới trắng xoá.

Đã không phải là lần thứ nhất kinh lịch loại chuyện này, Lý Mộ nhắm mắt lại, bắt đầu tấp nập niệm động Thanh Tâm Quyết.

Không biết niệm bao nhiêu lần, khi hắn mở mắt lần nữa lúc, trước mắt sương trắng đã biến mất.

Thân thể của hắn, ở vào một cái không gian kỳ dị, Lý Mộ khoanh chân ngồi dưới đất, trong bầu trời, tràn đầy các loại thân ảnh khổng lồ, lại cũng không là Lý Mộ tại Phù Lục phái trong đạo trang thấy qua những quái vật kia.

Đỉnh đầu thân ảnh, đều là Lý Mộ quen thuộc yêu khu.

Có chửa dài ngàn trượng cự xà, cũng có thân cao trăm trượng cự hùng, cự lang các loại, những yêu vật này chủng loại, không dưới trăm loại, mỗi một loại, đều tản mát ra khí tức vô cùng cường đại.

Lý Mộ tả hữu tứ phương, cũng không có nhìn thấy hắn đã từng thấy qua những quái vật kia.

Hắn cuối cùng nhìn về phía một con cự xà, sau chớp mắt, trước mắt hắn hoa một cái, chợt phát hiện chính mình lơ lửng tại không trung, cúi đầu nhìn lại, một đầu khổng lồ thân rắn, ở phía dưới quay cuồng vặn vẹo.

Chính hắn, thế mà biến thành con cự xà kia.

Mà cùng lúc đó, Lý Mộ trong đầu, cũng bỗng nhiên nhiều hơn một chút tin tức.

Lý Mộ rất nhanh liền ý thức tới, đây là. . . Xà tộc phương pháp tu hành?

Yêu vật cùng nhân loại khác biệt, bọn chúng yêu khu kết cấu khác nhau, mặc dù đều có thể thổ nạp linh khí tu luyện, nhưng mỗi một loại tộc loại, đều có thích hợp nhất chính mình phương pháp tu hành.

Lấy thích hợp nó bọn họ phương pháp tu hành tu hành, sở trường gấp rưỡi, cũng có thể phát huy ra toàn bộ của bọn họ thực lực.

Bất quá, Lý Mộ còn chưa kịp trải nghiệm, con cự xà này, liền phát ra một tiếng gào thét, ngửa đầu bay về phía trời cao.

Thời khắc này Lý Mộ, mặc dù có cự xà này thị giác, nhưng lại không cách nào khống chế thân thể của nó.

Hắn chỉ có thể theo cự xà lên cao không ngừng, tựa hồ muốn cùng rắn này bay đến thiên ngoại đi.

Nhưng mà, thân rắn bay càng cao, gặp phải lực cản lại càng lớn, nó cuối cùng lơ lửng tại hư không nơi nào đó, không cách nào lại hướng lên một bước.

Ầm

Cự xà thân thể chiếm cứ, một đầu vọt tới phía trên, cũng rất nhanh lại rơi xuống.

Ầm

Ầm! Ầm!

Ầm! Ầm! Ầm!

Nó lần lượt va chạm, lần lượt ngã xuống, đâm đến đầu rơi máu chảy, y nguyên nghĩa vô phản cố.

Oanh

Một lần cuối cùng va chạm lúc, nó đốt hết thể nội tất cả yêu lực, thân thể nổ thành một đoàn huyết nhục, cùng lúc đó, Lý Mộ ý thức, cũng nhanh chóng rơi xuống. . .

Giống như là ở trong giấc mộng rơi xuống đồng dạng, Bạch Đế động phủ, trên đồng cỏ, Lý Mộ thân thể co quắp một chút, đột nhiên mở to mắt, cái trán tràn đầy mồ hôi, miệng lớn thở hổn hển..