Chương 29: Trên bầu trời

Chương 29: Trên bầu trời

Chu Vũ đứng tại Lý Mộ bên cạnh, ném cho hắn một phương khăn tay, hỏi: "Ngươi thấy cái gì rồi?"

Lý Mộ lấy tay khăn lau mồ hôi nước, nuốt nước miếng một cái, nói ra: "Yêu vật, cực kỳ cường đại yêu vật. . ."

Lấy Lý Mộ từ Bạch Đế trong trí nhớ tăng trưởng kiến thức, không khó đánh giá ra, trong Thiên Thư  những yêu vật kia, đều là đệ cửu cảnh Thiên Yêu, mặc dù không rõ ràng trong hình ảnh kia một màn, là có hay không thực phát sinh qua, nhưng này ngàn trượng cự xà, tựa hồ muốn đánh vỡ màn trời một màn, hay là cho Lý Mộ lưu lại khó mà ma diệt hồi ức.

Lý Mộ ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, mặc dù hắn cũng thường xuyên ngự phong giá vân, nhưng phi hành độ cao, bất quá là trăm trượng ngàn trượng, chưa từng có thử qua bay về phía chỗ cao nhất.

Thế giới này, có nhật nguyệt tinh thần, đủ loại hiện tượng cho thấy, dưới chân bọn hắn đại địa, cũng là một cái hình cầu, trên nguyên tắc nói, một mực bay lên trên, hẳn là sẽ đến bầu trời cao, nhưng liên quan tới phương diện này ghi chép, Lý Mộ nhưng xưa nay chưa từng nhìn thấy.

Hắn nhìn về phía Nữ Hoàng, hỏi: "Bệ hạ, trên bầu trời là cái gì?"

Chu Vũ thản nhiên nói: "Chính ngươi đi xem một chút chẳng phải sẽ biết."

Nói xong, nàng đưa tay đặt ở Lý Mộ trên bờ vai.

Sau một khắc, hai người liền rời đi động phủ, xuất hiện tại hiện thực không gian.

Chu Vũ nắm lấy Lý Mộ bả vai, nhất phi trùng thiên, Lý Mộ cúi đầu nhìn lại, nhìn thấy dưới chân tổ trạch đang không ngừng thu nhỏ, rất nhanh, liền có thể nhìn thấy Dương Khâu huyện thành toàn cảnh, trong thành người đi đường xe ngựa, tựa như giống như con kiến. . .

Rất nhanh, bọn hắn vào chỗ tại trên tầng mây.

Đứng ở chỗ này nhìn xuống dưới, đầy rẫy đều là mây mù, không khí chung quanh, đã mỏng manh tới cực điểm, nhiệt độ cũng cực thấp, chưa từng tu hành qua phàm nhân ở chỗ này, chỉ sợ ngay cả một chén trà thời gian đều không thể kiên trì.

Nữ Hoàng tay y nguyên đặt ở trên vai của hắn, một cỗ ấm áp từ trong lòng bàn tay nàng truyền ra, Lý Mộ một tia khó chịu kia, rất nhanh liền biến mất vô ảnh vô tung.

Thô sơ giản lược đoán chừng, bọn hắn bay lên trên ước chừng vạn trượng, Chu Vũ ngẩng đầu nhìn về phía phía trên, nói ra: "Lại hướng lên, chính là Cửu Thiên Cương Phong tầng. . ."

Nàng nắm lấy Lý Mộ, lần nữa lên cao trăm trượng.

Tựa hồ là vượt qua giới hạn nào đó, bỗng nhiên, Lý Mộ cảm giác được thân thể áp lực tăng gấp bội.

Nhiệt độ của nơi này diện rộng hạ thấp, Lý Mộ cần vận chuyển pháp lực, mới có thể chống cự giá lạnh, đồng thời, chung quanh từng cái phương hướng, tựa hồ cũng có lạnh thấu xương gió rét thổi tới, gió này thổi vào người, trừ mang đến giá lạnh bên ngoài, cũng làm cho thân thể giống như đao cách, Lý Mộ thậm chí cảm thấy đến, liền ngay cả Nguyên Thần của hắn, đều nhanh muốn bị thổi ly thể mà ra.

Thẳng đến Nữ Hoàng thi triển một cái vòng bảo hộ, đem hai người bao vây lại, loại cảm giác này mới dần dần biến mất.

Nữ Hoàng mang theo Lý Mộ, một đường lên cao, thân thể hai người bên ngoài vòng bảo hộ, dần dần bắt đầu đè ép biến hình, ngàn trượng đằng sau, Nữ Hoàng chậm rãi dừng lại, nói ra: "Càng lên cao, cương phong càng mãnh liệt, bằng vào tu vi của ta, chỉ có thể hộ tống ngươi đến nơi đây."

Lúc này, vòng bảo hộ kia đã phát sinh rất nhỏ run run, Lý Mộ suy đoán, nơi này cương phong, chỉ sợ đệ lục cảnh cường giả cũng vô pháp chống cự, lại hướng lên, tất nhiên cũng có đệ thất cảnh cường giả dừng bước chỗ.

Dựa vào nhục thể phàm thai, muốn bay đến bầu trời cao, cơ hồ là không thể nào.

Hai người đang muốn xuống dưới, chợt thấy phía trước tại chỗ rất xa, có quang mang màu vàng sáng lên.

Cửu Thiên Cương Phong tầng, không có khả năng giống gần đất một dạng nhanh chóng ngự không phi hành, Chu Vũ mang Lý Mộ bay chum trà thời gian, mới đến kim quang kia chỗ.

Lý Mộ trước mắt, xuất hiện một người mặc nạp y hòa thượng.

Hòa thượng lơ lửng tại Cửu Thiên Cương Phong tầng  mặc cho cương phong thổi qua thân thể của hắn, lạnh thấu xương cương phong từ bốn phương tám hướng thổi tới, hòa thượng tăng bào bị thổi kêu phần phật, thân thể lại bất động như núi, tại trong tầng cương phong, phát ra quang mang nhàn nhạt.

Một màn này, nhìn Lý Mộ âm thầm kinh hãi.

Nơi này cương phong cực kỳ mãnh liệt, Động Huyền người tu hành bại lộ ở chỗ này, chỉ sợ ngay lập tức sẽ mất đi nhục thân.

Hòa thượng này chỉ dựa vào thân thể, liền có thể chống cự ở Cửu Thiên Cương Phong, nhục thể nên mạnh mẽ đến mức nào. . .

Theo hai người đến gần, lão hòa thượng từ từ mở mắt, nhìn xem Nữ Hoàng, trong ánh mắt lóe lên một tia kinh ngạc, hỏi: "Thế nhưng là Đại Chu Nữ Hoàng bệ hạ?"

Giới thiệu thân phận loại chuyện này, tự nhiên không thể để cho Nữ Hoàng chính mình đến, làm Nữ Hoàng số một chó săn, Lý Mộ thay thế nàng mở miệng nói: "Chính là Nữ Hoàng bệ hạ, xin hỏi đại sư pháp danh, ở nơi nào tu hành?"

Lão hòa thượng đỉnh lấy cương phong, chắp tay trước ngực, nói ra: "A Di Đà Phật, gặp qua Nữ Hoàng bệ hạ, lão tăng Không Minh, Tứ Hải dạo chơi một lão tăng."

Lý Mộ trên dưới dò xét hắn vài lần, hỏi: "Đại sư tại cái này Cửu Thiên Cương Phong tầng, chẳng lẽ là tại tu hành?"

Lão tăng cười nói: "Trong lúc rảnh rỗi, đi lên mài giũa một chút gân cốt."

Dùng Cửu Thiên Cương Phong rèn luyện gân cốt, Lý Mộ còn là lần đầu tiên nghe nói, tuy nói phật môn tu thân thể, nhưng đồng dạng hòa thượng cũng gánh không được như thế tạo, lão hòa thượng này chỉ sợ là phật môn Bàn Nhược cảnh, cùng Nữ Hoàng Huyền Cơ Tử một dạng đệ thất cảnh cường giả.

Lý Mộ dò xét lão hòa thượng đồng thời, lão hòa thượng cũng đang đánh giá Lý Mộ.

Nhìn một chút, trong mắt hắn bỗng nhiên lộ ra kỳ mang, nói ra: "Tiểu thí chủ cùng ta phật hữu duyên, nếu như quy y ngã phật, ngày sau tất thành một đời Thánh Tăng. . ."

Nữ Hoàng nhàn nhạt nhìn hắn một cái, âm thanh lạnh lùng nói: "Niệm kinh ngươi đi."

Đây là nàng cùng lão hòa thượng nói câu nói đầu tiên, cũng là duy nhất một câu, nói đi, nàng liền bắt được Lý Mộ bả vai, hai người tật tốc hạ xuống, mấy hơi thở công phu, Lý Mộ lại lần nữa đứng ở trên mặt đất.

Nhanh chóng hạ xuống, để hắn một trận mê muội, thân thể lung lay, vịn Nữ Hoàng mới không có ngã sấp xuống, Lý Mộ chỉ cảm thấy thân thể của hắn mặc dù về tới mặt đất, nhưng linh hồn còn ở trên trời.

Lấy lại bình tĩnh, Lý Mộ mới lập tức buông ra Nữ Hoàng, bất đắc dĩ nói: "Bệ hạ, lần sau đừng nhanh như vậy, thần, thần có chút chịu không được. . ."

Chu Vũ nói: "Trẫm biết. . ."

Sau đó mấy ngày, hai người lại qua mấy ngày thế giới hai người.

Lúc đầu y theo Nữ Hoàng tốc độ, từ Bắc quận đến thần đô, nửa canh giờ cũng chưa tới, nhưng nàng tựa hồ không có chút nào sốt ruột trở về, một đường cùng Lý Mộ chậm rãi ngự phong phi hành.

Gặp được thành trấn, liền xuống dưới nghỉ ngơi một chút, nhìn một chút nơi đó phong thổ, nếm thử địa phương quà vặt, đi dạo nữa đường phố mua chút đặc sản, mười ngày đi qua, bọn hắn ngay cả một nửa lộ trình đều không có đi đến.

Lý Mộ ngay từ đầu còn rất sốt ruột, về sau gặp nàng không vội, cũng liền không thế nào gấp.

Coi như là theo nàng cải trang vi hành, đối với chưa từng sinh ra thần đô Nữ Hoàng tới nói, thế giới bên ngoài, tràn đầy tươi mới cảm giác.

Trong thời gian này, Lý Mộ lại nhiều lần nếm thử cảm ngộ Thiên Thư, phụ thân các loại yêu vật, đạt được đông đảo Yêu tộc phương pháp tu hành.

Bạch Đế năm đó lĩnh ngộ được, còn lâu mới có được Lý Mộ lĩnh ngộ nhiều.

Hắn lĩnh ngộ cũng truyền cho Yêu tộc phương pháp tu hành, kỳ thật chỉ có một loại, chính là Hổ tộc phương pháp tu hành.

Chẳng qua là hắn tại trên cơ sở này, tiến hành một chút cải tiến, khiến cho tất cả yêu vật, đều có thể căn cứ pháp này tu hành, nhưng lại xa xa không có phát huy ra các chủng tộc thiên phú thần thông.

Nếu như Lý Mộ đem hắn biết Yêu tộc phương pháp tu hành, truyền thụ cho đối ứng Yêu tộc tộc đàn, khiến cho các đại Yêu tộc, đều có chế tạo riêng công pháp, Yêu tộc thực lực, tất nhiên sẽ lại tiến thêm một bậc thang.

Đương nhiên, loại hành vi này không khác tư địch, Lý Mộ sẽ không đi bồi dưỡng địch nhân.

Tiếc nuối là, hắn cũng không có ở trong đó tìm tới Hồ tộc công pháp, Hồ tộc mặc dù cũng là yêu, nhưng chúng nó tu hành, tự thành hệ thống, Cửu Vĩ Thiên Hồ vừa ra, bầy yêu tránh lui, bọn chúng phương pháp tu hành, hẳn là thuộc về đỉnh cấp.

Lý Mộ trong lòng suy đoán, Vạn Huyễn Thiên Quân trong tay một tấm kia Thiên Thư, vô cùng có khả năng ẩn chứa Hồ tộc bí mật, không biết có cơ hội hay không cho Tiểu Bạch làm tới.

Ngoài ra, còn có một chuyện, tại Lý Mộ trong lòng sinh ra to lớn nghi hoặc.

Tại trang sách chỗ trong không gian, mặc kệ là chủng tộc nào loại Thiên Yêu, cuối cùng lựa chọn, đều là trên bầu trời cuối cùng.

Tựa hồ nơi đó có cái gì đồ vật, đang hấp dẫn bọn hắn một dạng.

Vì thế, những cường giả Yêu tộc này, thậm chí không tiếc từ bỏ sinh mệnh.

Đối với cái này, Lý Mộ hoàn toàn không biết gì cả.

Thiên khung cuối cùng, Cửu Thiên Cương Phong tầng phía trên, đến cùng có đồ vật gì đang hấp dẫn bọn hắn, chỉ sợ chỉ có chính bọn hắn biết, cho dù là Lý Mộ từ Bạch Đế trong trí nhớ, cũng không có tìm tới đáp án.

Đồng dạng, hắn tại Phù Lục phái trong đạo trang, nhìn thấy quái vật to lớn, cũng là hắn trong lòng chưa giải bí ẩn.

Ở bên ngoài lãng hơn nửa tháng đằng sau, Lý Mộ cùng Nữ Hoàng rốt cục về tới thần đô.

Bách quan bọn họ đạt được thông tri, ngày mai tảo triều như thường lệ, xem ra bệ hạ hẳn là bế quan kết thúc.

Đệ thất cảnh cường giả, một lần bế quan, động một tí chính là mấy tháng, thậm chí mấy năm, nửa tháng bế quan, không đáng kể chút nào.

Ngoài ý muốn chính là, lần này trên tảo triều, biến mất thật lâu Lý Mộ cũng xuất hiện.

Bách quan bọn họ cũng không biết lúc trước hắn đi làm cái gì, chỉ là suy đoán, hắn phải cùng các cung phụng ra ngoài chấp hành nhiệm vụ, có người thử thông qua Cung Phụng ti nghe ngóng, lại không có cái gì hỏi thăm ra tới.

Cung Phụng ti, lão đạo lôi thôi chắp tay sau lưng, nhìn chung quanh đám người, nói ra: "Cho lão phu nhớ kỹ, các ngươi cái gì cũng không thấy được, cái gì cũng không có nghe được, ra ngoài không nên nói lung tung, nếu không đừng trách lão phu vô tình. . ."

Trở lại Trường Lạc cung, Lý Mộ sẽ từ Huyễn Cơ nơi đó vơ vét tới Huyền Hồ chi vĩ, đưa cho Tiểu Bạch.

Binh khí trong tay của nàng, hay là Lý Mộ trước đó đưa cho hắn, không hề nghi ngờ, cái này Huyền Hồ chi vĩ, chỉ có tại các nàng Hồ tộc trong tay, mới có thể phát huy ra uy lực cường đại nhất.

Tiểu Bạch đối với pháp bảo mới này yêu thích không buông tay, Lý Mộ lại đem ở trong Yêu Hoàng cung vơ vét đến đan dược lấy ra một hạt, được sự giúp đỡ của Nữ Hoàng, thành công để Tiểu Bạch tiến hóa ra năm đuôi.

Về việc tu hành, bất luận là Lý Mộ hay là Nữ Hoàng, đều chỉ có thể giúp nàng tới đây, sau này mỗi một bước, đều cần chính nàng hoàn thành.

Lý Mộ nghĩ đến một kiện chuyện trọng yếu, đem Tiểu Bạch gọi vào trước mặt, hỏi: "Các ngươi Thiên Hồ bộ tộc, đều là có thù tất báo, có ân tất trả lại sao?"

Tiểu Bạch trịnh trọng nhẹ gật đầu.

Lý Mộ lại hỏi: "Vậy nếu như có một người, cùng các ngươi có ân lại có cừu oán đâu?"

Tiểu Bạch sửng sốt một chút, tựa hồ không nghĩ tới có loại tình huống này, có chút mê mang nói: "Cái này, ta, ta cũng không biết. . ."

Lúc này, ở một bên nghe lén Vãn Vãn chạy chậm tới, nói ra: "Cái này ta biết, ta biết, trước lấy thân báo đáp báo ân, sau đó cùng hắn sinh một đống hài tử, mỗi ngày đánh con của hắn báo thù, dạng này không được sao. . .".