Chương 30: Luyện thể

Chương 30: Luyện thể

"Ngươi thật đúng là cái tiểu cơ linh quỷ. . ."

Lý Mộ tại Vãn Vãn trên đầu gõ một cái, nhìn xem nàng dáng vẻ ủy khuất, lại nhịn không được đưa tay vuốt vuốt.

Thiên Hồ bộ tộc ân oán rõ ràng, ân là ân, thù là thù, một pháo mẫn ân cừu đúng là nằm mơ, huống chi, Lý Mộ trong nhà đã có một con hồ ly, không nghĩ tới cùng phía ngoài cáo hoang sinh tiểu hồ ly.

Cùng là Thiên Hồ bộ tộc, hắn ngược lại là có chút hiếu kỳ, Tiểu Bạch tại gặp được trong chuyện này lựa chọn.

Hắn lần nữa nhìn về phía Tiểu Bạch, hỏi: "Tiểu Bạch, nếu như tại ta cứu ngươi trước đó, trước cùng ngươi kết thù hận, ngươi sẽ làm như thế nào?"

Tiểu Bạch không chút do dự nói: "Ân công làm sao lại cùng ta kết xuống thù hận đâu. . ."

Lý Mộ nói: "Đây chỉ là một giả thiết."

Tiểu Bạch lắc đầu, kiên định nói ra: "Không có giả thiết như vậy."

Tiểu Bạch hoàn toàn chính xác rất khó tưởng tượng chuyện này, Lý Mộ cũng không có lại làm khó nàng, đem trên bàn mấy phần tấu chương phê duyệt đằng sau, liền trở lại hậu cung nghỉ ngơi.

Nói là nghỉ ngơi, nhưng thật ra là đang tiêu hóa hắn thu hoạch lần này.

Vô luận là một tờ kia Thiên Thư, hay là Bạch Đế ký ức, đều không phải là Lý Mộ trong thời gian ngắn có thể tiêu hóa xong toàn.

Những ngày này đến, hắn đã học xong hơn mười loại yêu vật tộc loại phương pháp tu hành, biết luyện chế trợ giúp yêu vật tăng trưởng tu vi, đột phá cảnh giới đan dược, càng là biết được không ít yêu thuật thần thông, chỉ cần cho hắn đầy đủ thời gian, lớn mạnh Yêu tộc, ở trong tầm tay.

Đáng tiếc chính hắn là cá nhân.

Hắn chỉ có một thân Yêu tộc bản lĩnh, lại không chỗ thi triển.

Loại cảm giác này cũng không tốt đẹp gì, tạm thời đem đầy ngập suy nghĩ trong lòng đè xuống, Lý Mộ ổn định lại tâm thần, bắt đầu yên lặng tụng niệm tâm kinh.

Tu hành sơ kỳ, Lý Mộ hâm mộ Huyền Độ nhục thân cường đại, muốn Phật Đạo song tu.

Tu hành một đạo, đạo môn tu Nguyên Thần, phật môn tu nhục thân, người bình thường chỉ có thể chọn một, nhưng Lý Mộ gặp được lựa chọn lúc, đồng dạng sẽ trước tiên nghĩ có thể hay không hai cái đều muốn.

Về sau hắn dần dần phát hiện, vẻn vẹn tu hành một môn, còn kém không tiêu hao thêm lấy hết hắn toàn bộ tinh lực, Phật Đạo song tu ý nghĩ, chỉ có thể vô kỳ hạn gác lại.

Hiện tại, tại đạo môn trên tu hành, hắn đã đi đến có thể đi tất cả đường tắt, muốn tiến thêm một bước, cần khổ tu cùng cơ duyên, không phải một sớm một chiều chi công, ngược lại là có thể khởi động lại trước kia kế hoạch.

Nếu như hắn phật môn tu vi, cũng có thể cùng lên đến, tại Bạch Đế động phủ lúc, cũng không cần bị Huyễn Cơ lên, vì để tránh cho về sau lại phát sinh tình huống tương tự, hắn phải nhanh một chút đền bù chính mình thiếu khuyết.

Phật môn tu hành tiền tam cảnh, chỉ cần siêng năng niệm tụng pháp kinh.

Nhận Huyễn Cơ kích thích, Lý Mộ lại bắt đầu khắc khổ tu hành, ròng rã nửa ngày, đều tự giam mình ở trong phòng, chưa hề đi ra.

Khoảng cách Huyền Cơ Tử thu đồ đệ đại điển, còn có một đoạn thời gian, Lý Thanh đang bế quan, hắn cũng không vội mà đi Bạch Vân sơn.

Trong khoảng thời gian này, hẳn là đủ để cho hắn phật pháp, đột phá một cái tiểu cảnh giới.

Bữa tối thời điểm, Nữ Hoàng hỏi hắn thời gian dài như vậy trong phòng làm gì, Lý Mộ thành thật trả lời.

Chu Vũ hỏi: "Ngươi muốn Phật Đạo song tu?"

Lý Mộ nhẹ gật đầu, nói ra: "Phật Đạo hai môn, ai cũng có sở trường riêng, đều có sở đoản, đồng thời tu hành, có thể lấy thừa bù thiếu, dù sao hiện tại thần đạo pháp tu vi rất khó lại có đột phá lớn, không bằng trước tu phật pháp. . ."

Đây là một nguyên nhân trong đó, một nguyên nhân khác là, hắn bị Huyễn Cơ cho kích thích.

Làm một con hồ ly, nàng đều có thể Yêu Phật Đạo tam tu, đồng thời đều tu hành đến cao thâm cảnh giới, Lý Mộ cũng không cam chịu tại Huyễn Cơ phía sau.

Mặc dù Huyễn Cơ là yêu nhị đại, nhưng Lý Mộ tự thân điều kiện cũng không tệ.

Thuần Dương Chi Thể thiên phú liền không nói, phía sau hắn còn có Phù Lục phái làm chỗ dựa, đồng thời còn ôm thật chặt Nữ Hoàng đùi, không có lý do bại bởi một con hồ ly.

Chu Vũ nhẹ gật đầu, nói ra: "Đã ngươi quyết định, cái này cho ngươi."

Nàng tiện tay giương lên, một vệt kim quang từ trong tay bay ra, Lý Mộ tiếp trong tay, phát hiện đây là một khối đá, ước chừng gần phân nửa bàn tay lớn nhỏ, ngay tại tản mát ra kim quang nhàn nhạt.

Tảng đá vào tay có chút trọng lượng, mà Lý Mộ cũng rất nhanh phát hiện, từ trong viên đá tản ra kim quang, chính là phật quang.

Hắn tựa hồ là ý thức được cái gì, hỏi: "Vật này chẳng lẽ là phật môn xá lợi?"

Nữ Hoàng gật đầu nói: "Đây là một tên Tâm Tông cao tăng sau khi tọa hóa lưu lại, lúc ấy bọn hắn vì tại các quận thành lập chùa miếu, đem một tên cao tăng xá lợi, đưa tặng cho triều đình."

Phật môn xá lợi, là phật pháp tinh thâm cao tăng, viên tịch đằng sau lưu lại bảo vật.

Trong xá lợi, có bọn hắn suốt đời pháp lực, phàm nhân người mang bảo vật này, bách bệnh bất xâm, yêu quỷ chớ gần.

Đồng thời, đây là một loại khó được vật liệu, đem mài thành phấn đằng sau, có thể thay thế một ít trân quý thiên tài địa bảo, dùng để viết thánh khiết phù lục.

Đương nhiên, đối với phật môn người tu hành tới nói, cao tăng xá lợi, càng là có tác dụng lớn.

Xá Lợi Tử là phật môn cao tăng cả đời phật pháp ngưng kết, tại viên tịch trước đó, bọn hắn sẽ đem suốt đời pháp lực, ngưng tụ thành xá lợi, lưu cho hậu bối.

Đây cũng là một loại phật pháp truyền thừa, hậu nhân chỉ cần hấp thu trong xá lợi pháp lực, liền có thể miễn ở mấy năm, thậm chí mấy chục năm khổ tu.

Bất quá, trong xá lợi pháp lực, không có khả năng toàn bộ giữ lại.

Một vị phật môn cao tăng, tại viên tịch trước đó, có thể đem pháp lực lưu lại một hai thành, ngưng tụ thành xá lợi, đã là khó được, dù vậy, đối với đê giai người tu hành tới nói, đó cũng là thiên đại tạo hóa.

Trân quý như vậy lễ vật, đổi lại người khác, Lý Mộ có thể sẽ khách khí khách khí.

Nhưng hắn cùng Nữ Hoàng ở giữa  bất kỳ cái gì dư thừa khách khí, đều không có tất yếu.

Lý Mộ có thể vì nàng bán mạng, cũng có thể bình yên tiếp nhận nàng quý giá như thế lễ vật.

Viên tịch đằng sau, có thể lưu lại Xá Lợi Tử cao tăng, tối thiểu cũng là đệ thất cảnh, cho dù là trong xá lợi này, chỉ có hắn một thành pháp lực, đối với Lý Mộ tới nói, cũng vô cùng khổng lồ.

Có vật này đằng sau, Lý Mộ phật pháp tu hành tiến cảnh thần tốc, chỉ dùng mấy ngày, liền thế như chẻ tre đột phá đến đệ tam cảnh, khoảng cách đệ tứ cảnh Kim Thân, cũng không xa.

Nếu như đem trong xá lợi này pháp lực toàn bộ hấp thu, tu thành Kim Thân là chuyện tất nhiên, bất quá mọi thứ không có khả năng nóng vội, Lý Mộ tiến cảnh quá nhanh, hắn cần triệt để vững chắc trước mắt cảnh giới, mới có thể nếm thử đột phá.

Nhục thể của hắn nhìn xem không có thay đổi gì, nhưng Lý Mộ dùng Bạch Ất Kiếm nhẹ nhàng xẹt qua, trên cánh tay chỉ là xuất hiện một đạo bạch ấn.

Hắn vận chuyển pháp lực, lại nằng nặng vẽ một chút, trên cánh tay mới xuất hiện vết máu nhàn nhạt.

Bất quá, vết thương kia vừa mới xuất hiện, lợi dụng mắt trần có thể thấy tốc độ khép lại, rất nhanh biến mất không còn tăm tích.

Đây vẫn chỉ là đệ tam cảnh  đợi đến hắn tu thành Kim Thân về sau, phối hợp quyết chữ "Đấu" vô luận là sát người vật lộn, hay là viễn trình đấu pháp đều có thể, thực lực đem sẽ không còn có rõ ràng thiếu khuyết.

Dưới mắt cần giải quyết vấn đề là, thông qua viên kia cao tăng xá lợi, Lý Mộ pháp lực mặc dù cùng lên đến, nhưng lại cũng không cùng nhục thân triệt để dung hợp.

Từng bước một khổ tu đi lên phật môn người tu hành, pháp lực giấu tại nhục thân, nhục thân theo pháp lực tăng trưởng mà mạnh lên, Lý Mộ pháp lực tăng trưởng quá nhanh, rất nhiều còn phân ly ở trong nhục thân, không cách nào phát huy ra mạnh nhất nhục thân chi lực.

Mà nhanh nhất để cả hai dung hợp phương pháp, chính là chiến đấu.

Đáng tiếc, Lý Mộ chung quanh, không có tu phật bằng hữu, Mai đại nhân cùng Thượng Quan Ly mặc dù tu vi đầy đủ, nhưng thân thể không đánh được hắn vài quyền, Nữ Hoàng ngược lại là có thể hắn cận thân vật lộn, nhưng thực lực của hai người cách biệt quá xa, không được tôi luyện tác dụng.

Mà lại, Lý Mộ cũng không nguyện ý lại bị Nữ Hoàng chà đạp, để tránh mỗi ngày đều tự mình trải nghiệm sự cường đại của nàng, để hắn ban đêm lại làm một chút cổ quái kỳ lạ, xấu hổ mộng.

Lý Mộ trầm tư suy nghĩ, trong đầu bỗng nhiên xẹt qua một tia sáng.

Hắn nhớ tới cùng Nữ Hoàng tại Cửu Thiên Cương Phong tầng gặp phải hòa thượng kia.

Cửu Thiên Cương Phong tầng, là tự nhiên luyện thể chi địa, mỗi lên cao một trượng, cương phong uy lực tăng thêm một tầng, có thể căn cứ từ mình có thể tiếp nhận cương phong uy lực, lựa chọn vị trí độ cao, thời thời khắc khắc đều tại khiêu chiến cực hạn, khi thực lực sau khi tăng lên, còn có thể khiêu chiến chỗ càng cao hơn vị trí, tiếp tục khiêu chiến cực hạn mới. . .

. . .

Một lúc lâu sau.

Thần đô trên không, Cửu Thiên Cương Phong tầng.

Tầng cương phong tận cùng dưới đáy, hai bóng người cách xa nhau một khoảng cách, ngồi xếp bằng.

Lý Mộ thân thể, hoàn toàn bại lộ tại trong tầng cương phong, mặc cho cương phong diễn tấu, cách đó không xa Thượng Quan Ly, dùng pháp lực chống lên một cái vòng bảo hộ, hết sức đem cương phong chống cự tại thân thể bên ngoài.

Một canh giờ trước, khi Lý Mộ hướng Nữ Hoàng đưa ra ý nghĩ của hắn đằng sau, Thượng Quan Ly cũng nhất định phải đi theo.

Vô luận là rèn luyện thân thể, hay là tôi luyện pháp lực, nơi này đều là một cái tự nhiên bảo địa, có thể thời thời khắc khắc nghiền ép thân thể cùng pháp lực cực hạn, đột phá mỗi một tầng cương phong, liền sẽ tiến vào một cái thiên địa mới.

Nhưng quá trình này, lại cũng không dễ dàng.

Nơi này nhiệt độ cực thấp, cương phong thổi vào người, giống như là đao cắt đồng dạng, nhục thể thừa nhận áp lực thực lớn, đổi lại một phàm nhân ở đây, tương đương với mỗi thời mỗi khắc, đều đang tiếp thụ lăng trì.

Lý Mộ thân thể, trong gió rét, tản mát ra kim quang nhàn nhạt, cương phong thổi qua, thân thể của hắn kim quang có chỗ ảm đạm, rất nhanh lại lần nữa sáng lên, lòng vòng như vậy lặp đi lặp lại, tại loại cực hạn áp lực này dưới, trong cơ thể hắn rời rạc phật môn pháp lực, bắt đầu cùng nhục thân phát sinh dung hợp.

Một đoạn thời khắc, hắn mở to mắt, nhìn Thượng Quan Ly một chút, phát hiện nàng cũng đang khổ cực chèo chống.

Thượng Quan Ly giống như Lý Mộ, hai người bọn họ tu vi, đều là thông qua đi đường tắt, tăng lên trên diện rộng, vô luận là kinh nghiệm, hay là pháp lực tinh thuần, cũng không bằng chân chính Tạo Hóa cảnh.

Cửu Thiên Cương Phong tầng, đối với bọn hắn tới nói, là khó được tu hành bảo địa.

Bất quá, cho dù là tầng cương phong tận cùng dưới đáy, cương phong uy lực cũng không yếu.

Lý Mộ cùng Thượng Quan Ly chống cự một khắc đồng hồ, liền song song đến cực hạn.

Chu Vũ phất ống tay áo một cái, mang theo hai người rời đi tầng cương phong, trở lại hoàng cung.

Lúc này, Lý Mộ cùng Thượng Quan Ly trên tóc, đều kết lên một tầng sương trắng.

Cương phong chi lạnh, thấu tâm thấu xương, đợi lâu, cho dù là người tu hành, cũng sẽ bị sinh sinh đông chết.

Thượng Quan Ly nhìn Lý Mộ một chút, hai người bọn họ, cộng đồng trải qua sinh tử, cùng một chỗ thổi qua cương phong, cũng coi là cùng chung hoạn nạn, giữa lẫn nhau khoảng cách, cấp tốc bị kéo vào.

Nàng nhìn xem Lý Mộ, hiếm thấy chủ động mở miệng, nói ra: "Cương phong dư lạnh, sẽ kéo dài thật lâu, tìm chỗ ấm áp, trước dùng pháp lực khu hàn đi. . ."

Thoại âm rơi xuống, Tiểu Bạch cùng Vãn Vãn từ trong cung chạy đến, nhìn thấy Lý Mộ bị đông cứng đến sắc mặt tái nhợt, song song lộ ra đau lòng biểu lộ.

Vãn Vãn nâng…lên Lý Mộ tay, dùng sức a mấy hơi thở, đặt ở chính nàng trên khuôn mặt, hỏi: "Công tử, hiện tại ấm áp một điểm a?"

Tiểu Bạch nắm Lý Mộ một tay khác, thúc giục nói: "Ân công trên thân làm sao như thế băng, chúng ta mau trở lại gian phòng, cho ngươi ấm người thể. . ."

Thượng Quan Ly nhìn xem Lý Mộ bị hai vị thiếu nữ vây quanh đi xa, tại nguyên chỗ đứng thẳng hồi lâu, chắp tay trước ngực, a mấy hơi thở, sau đó cố gắng ôm chặt thân thể của mình. . ..