Chương 31: Lời đồn đại

Chương 31: Lời đồn đại

Mai đại nhân nhìn xa xa Thượng Quan Ly, thở dài: "Hiện tại biết, bên người có người chỗ tốt rồi sao?"

Thượng Quan Ly thân thể còn tại có chút phát run, thản nhiên nói: "Không gì hơn cái này."

Mai đại nhân lắc đầu nói: "Đều lạnh thành dạng này, còn mạnh miệng, khẩu thị tâm phi nha đầu, đến, tỷ tỷ ôm một cái, cho ngươi ủ ấm. . ."

. . .

Cương phong mặc dù rét lạnh thấu xương, nhưng có Vãn Vãn cùng Tiểu Bạch ổ chăn, lại ấm áp nhập lòng người.

Thậm chí ấm áp có chút sa đọa.

Vừa nghĩ tới Lý Thanh đang bế quan khổ tu, hắn ở chỗ này, hưởng thụ Vãn Vãn cùng Tiểu Bạch làm ấm giường, Lý Mộ đã cảm thấy hắn thật là quá sa đọa, bản thân tỉnh lại một hồi, hắn cảm thấy không thể tiếp tục như vậy được nữa, đem cánh tay từ Vãn Vãn cùng Tiểu Bạch trong ngực rút ra, khoanh chân ngồi ở trên giường, tiếp tục tham ngộ Thiên Thư.

Mà lúc này, đã trải qua nhiều ngày lên men, Yêu Hoàng Bạch Đế động phủ hiện thế một chuyện, cũng rốt cục triệt để gieo rắc ra.

Đạo môn sáu tông, Ma Đạo tứ tông, cùng mấy đại Yêu Vương, thậm chí Đại Chu triều đình, đều tham dự Yêu Hoàng động phủ tranh đoạt, mặc dù đại bộ phận người, cũng không biết kết quả cuối cùng, nhưng có thể tưởng tượng được, nhiều như vậy thế lực, có vô số đếm không hết cường giả, Thiên Thư chỉ có một tấm, Bạch Đế truyền thừa cũng chỉ có một cái, vô luận cuối cùng hoa rơi vào nhà nào, trong lúc này, tất nhiên sẽ kinh lịch không gì sánh được thảm liệt tranh đoạt. . .

Mấy ngày này, các đại thế lực biểu hiện ra động tác, cũng không khỏi đã chứng minh điểm này.

Trong yêu quốc, Hùng tộc cùng Xà tộc, Lang tộc cùng Báo tộc, bỗng nhiên kết minh, mà trước lúc này, các đại Yêu Vương ở giữa, cũng bởi vì lãnh địa chi tranh, có nhiều ma sát, không có một chút kết minh dấu hiệu.

Mà tại tứ đại Yêu Vương song song kết minh đằng sau, bọn hắn yêu quốc nội bộ, cũng có một chút tin tức truyền ra.

Nghe nói, lần này Yêu Hoàng động phủ tranh đoạt, tứ đại Yêu Vương thủ hạ tinh nhuệ tổn thất nặng nề, phái đi ra Yêu Tướng, cơ hồ toàn quân bị diệt, vì để tránh cho tại thực lực bọn hắn tổn hao nhiều đằng sau, bị mặt khác Yêu Vương chiếm đoạt, chỉ có thể bất đắc dĩ kết minh.

Mà ở vào yêu quốc Ma Đạo Yêu Tông, từ trước đến nay khí diễm phách lối, không ngừng chiếm đoạt xung quanh tiểu yêu tộc, mở rộng tự thân thế lực, gần nhất những ngày này, bỗng nhiên trung thực rất nhiều, phạm vi thế lực không chỉ có chỗ rút về, trước kia ỷ vào Yêu Tông bối cảnh, vô pháp vô thiên chi yêu, cũng từng cái sợ.

Cái này cũng ấn chứng từ Hùng Vương cùng Xà Vương lãnh địa truyền ra một chút lời đồn đại, nghe nói, Yêu Tông lần này phái năm tên đệ ngũ cảnh Yêu Tướng tiến vào Bạch Đế động phủ, cuối cùng một cái đều không có trở về, Yêu Tông Đại trưởng lão thủ hạ đắc lực, lập tức hao tổn một nửa, cũng khó trách Yêu Tông bỗng nhiên trung thực xuống dưới.

Mà cùng lúc đó, xa xôi U Đô Quỷ Vực.

Hồn Tông.

Hai đạo hồn ảnh đứng tại trong Hồn Điện, hai mặt nhìn nhau.

Hai năm trước đó, Hồn Tông có được đệ lục cảnh Đại trưởng lão một tên, nó bên dưới càng là có Thập Điện Diêm La, từng cái tu vi đều tại đệ ngũ cảnh trở lên.

Từ Sở Giang Vương chết tại Bắc quận đằng sau, Ngũ Quan Vương, Tống Đế Vương, bao quát Đại trưởng lão U Minh Thánh Quân, đều chết bởi Lý Mộ kia chi thủ, Hồn Tông thực lực đại tổn, lần này Yêu Hoàng động phủ tranh đoạt, Tần Quảng Vương càng là một hơi lại phái ra Ngũ Điện Diêm La.

Kết quả, Ngũ Điện Diêm La, ngay cả một cái đều không thể trở về.

Đã từng huy hoàng nhất thời Hồn Tông, cường giả vô số, bây giờ chỉ còn lại có bị cưỡng ép tăng lên tới đệ lục cảnh Tần Quảng Vương, cùng trong Thập Điện Diêm La, còn sót lại Chuyển Luân Vương, triệt để biến thành thập tông mạt lưu.

Nếu như là Quỷ Vực thế lực khác, gặp được dạng này trọng tỏa, chung quanh nhìn chằm chằm các Quỷ Vương, chỉ sợ sớm đã ngồi không yên, kết quả của bọn hắn, chỉ có chiếm đoạt cùng bị chia cắt.

Nhưng mà, cho dù Hồn Tông yếu hơn nữa, cũng là Ma Đạo thập tông một trong, phía sau có Ma Đạo cây đại thụ này, trong Quỷ Vực, không có thế lực dám chiếm đoạt bọn hắn.

Chủ yếu là chính bọn hắn, không thể nào tiếp thu được Hồn Tông suy sụp.

Tần Quảng Vương trầm giọng nói: "Nhất định phải nhanh mời chào một chút cường giả, nếu không ta Hồn Tông, sợ là sẽ phải chỉ còn trên danh nghĩa."

Chuyển Luân Vương lắc đầu nói: "Quỷ Vực đệ ngũ cảnh U Hồn, đều đã bị các loại thế lực hợp nhất, cũng không thể từ bọn hắn nơi đó cướp tới. . ."

Quỷ Vực các đại thế lực, không dám động Hồn Tông, là kiêng kị Ma Đạo.

Nhưng nếu là Hồn Tông gây tới cửa đi, bọn hắn đương nhiên cũng sẽ không khách khí, lấy Hồn Tông thực lực bây giờ, ai cũng trêu chọc không nổi.

Tần Quảng Vương nói: "Cũng không phải là tất cả U Hồn, đều đã bái nhập các đại thế lực, ta nghe nói, Tây sơn có một nữ quỷ, vừa mới tấn thăng U Hồn, một năm trước đó, Mi Sơn phía đông, cũng bị một đệ ngũ cảnh hồn tu chiếm cứ. . ."

Chuyển Luân Vương nghĩ nghĩ, nói ra: "Đại trưởng lão nói là, Tây sơn vị kia Lâm phu nhân, cùng Mi Sơn vị kia tồn tại cường đại. . ."

Tần Quảng Vương nói: "Chính là các nàng."

Chuyển Luân Vương lắc đầu nói: "Nửa năm trước, Thái Sơn Vương liền đã từng phụng Thánh Quân chi mệnh, đi mời vị kia Lâm phu nhân, nhưng lại bị nàng cự tuyệt, Mi Sơn vị kia, thực lực cực kỳ cường đại, ta cùng Bình Đẳng Vương đi mời nàng, lại ngay cả mặt nàng đều không có nhìn thấy, Bình Đẳng Vương bởi vì nói năng lỗ mãng, kém chút chết trên tay nàng, nếu như không phải thời khắc mấu chốt, ta chuyển ra Thánh Quân tên, sợ là chúng ta hai cái liền không về được. . ."

Tần Quảng Vương nhíu mày, hỏi: "Hai người các ngươi ngay cả mặt nàng đều không có nhìn thấy, thiếu chút nữa vẫn lạc, chẳng lẽ hồn tu kia, đã tiến vào đệ lục cảnh?"

"Thế thì không có." Chuyển Luân Vương nói: "Tu vi của nàng, không thể so với chúng ta mạnh bao nhiêu, nhưng thần thông kia, quả thực đáng sợ, đơn giản trước đây chưa từng gặp. . ."

Tần Quảng Vương hỏi: "Dạng gì thần thông?"

Chuyển Luân Vương nói: "Để mười dặm phương viên, trên trời rơi xuống tuyết lớn, tuyết kia hàn ý thấu xương, có thể thương hồn thể, nàng còn có thể điều khiển lôi đình, đối với chúng ta có rất mạnh khắc chế. . ."

Tần Quảng Vương trong mắt tinh mang chớp động, nói ra: "Quả nhiên có chút bản sự, nếu là có thể đưa nàng thu phục, bản vương bên người, chẳng phải là lại nhiều một trợ lực, nàng này tuyệt đối không thể bỏ qua, bất quá, tại thu phục nàng trước đó, bản vương muốn trước đi gặp một hồi cái kia Lâm phu nhân. . ."

Thoại âm rơi xuống, thân thể của hắn hóa thành một đoàn sương mù xám, rời đi Hồn Điện, hướng phương tây bay đi.

Cùng một thời gian, trong Ma Đạo, bởi vì một chuyện nào đó, lần nữa đã dẫn phát oanh động.

Vạn Huyễn Thiên Quân lần thứ hai truy nã Lý Mộ, cho ra thù lao, so lần thứ nhất còn muốn phong phú.

Phàm là người có thể bắt sống người này, có thể thành là Thiên Quân đệ tử thân truyền, chấp chưởng Thiên Thư một năm.

Phải biết, liên quan tới Lý Mộ này, lần trước treo giải thưởng, bất quá là chỉ đạo tu hành, cảm ngộ một lần Thiên Thư mà thôi.

Trở thành Thiên Quân đệ tử thân truyền, có thời gian một năm cảm ngộ Thiên Thư. . . Thế này sao lại là chiêu đồ đệ, rõ ràng là chọn rể.

Loại chỗ tốt này, cũng không giống như là cho ngoại nhân.

Người nào không biết, Thiên Quân có một cái dung mạo tuyệt mỹ, thiên tư cực cao nữ nhi, nếu có thể trở thành Thiên Quân đệ tử thân truyền, có rất lớn cơ hội, không, cơ hồ là hơn chín thành, có thể cưới Huyễn Cơ, cùng Thiên Quân trở thành người một nhà.

Việc này một khi truyền ra, liền tại trong Ma Đạo phạm vi, đã dẫn phát mãnh liệt nghị luận.

"Lý Mộ kia đến rốt cuộc đã làm gì sự tình gì, thế mà để Thiên Quân như vậy treo giải thưởng?"

"Đây đã là lần thứ hai treo giải thưởng hắn. . ."

"Người này sẽ không phải là ngủ Thiên Quân nữ nhi a?"

"Thiên Quân đối với Huyễn Cơ công chúa thế nhưng là không gì sánh được sủng ái, ta cảm thấy có khả năng. . ."

"Không được, Lý Mộ người này, ta tất phải giết, không làm trở thành Thiên Quân đệ tử, cũng không vì Thiên Thư, chủ yếu là nhịn không xuống hắn làm bẩn Huyễn Cơ công chúa khẩu khí này!"

"Thôi đi ngươi, Thiên Quân nói, lần này chỉ cần sống. . ."

"Vì sao, bắt sống nhưng so sánh vồ chết độ khó lớn hơn. . ."

. . .

Vạn Huyễn Thiên Quân đối với Lý Mộ treo giải thưởng, không chỉ có cực hạn tại Ma Đạo, mặc kệ là Yêu tộc, quỷ vật, hay là nhân loại, chỉ cần có thể đem Lý Mộ kia còn sống đưa đến trước mặt hắn, đều có thể đạt được Thiên Quân nhận lời ban thưởng.

Đối với vì cái gì Thiên Quân chỉ cần sống, đám người cũng đều nhao nhao cấp ra phỏng đoán.

Cuối cùng bọn hắn nhất trí cho rằng, hẳn là Lý Mộ kia đối với Huyễn Cơ công chúa bội tình bạc nghĩa, chọc giận Thiên Quân, Thiên Quân hẳn là dự định bắt sống hắn đằng sau, biết dùng không gì sánh được tàn khốc thủ đoạn, đối với hắn tiến hành cực kỳ tàn ác tra tấn.

. . .

Trường Lạc cung, Chu Vũ trong tay cầm một phần đến từ ma tông mật báo, nhìn xem Lý Mộ, nhiều hứng thú nói nói:

"Ma tông thám tử nói, ngươi làm lớn Vạn Huyễn Thiên Quân chi nữ bụng, Vạn Huyễn Thiên Quân đã tại trong Tổ Châu phạm vi truy nã ngươi, người bắt sống ngươi, có thể trở thành hắn đệ tử thân truyền, có thời gian một năm lĩnh ngộ một tờ Thiên Thư. . . Ngươi cùng con hồ ly kia sự tình, là lúc nào phát sinh?"

Vãn Vãn khiếp sợ há to miệng, liền trong tay bánh kẹo mất rồi cũng không biết.

Tiểu Bạch biểu lộ ngốc trệ, nghĩ đến ân công ở bên ngoài đã có khác hồ ly, lập tức cảm thấy hồ sinh u ám.

Chẳng lẽ, ân công đối với nàng sủng ái, cũng sẽ biến mất à. . ..