Chương 32: Luyện tập

Chương 32: Luyện tập

"Nói bậy nói bạ!"

Lý Mộ kịp phản ứng đằng sau, trên mặt lộ ra vẻ tức giận, nói ra: "Đây là ai truyền về tình báo giả, một chút đều không chịu trách nhiệm, là tạo ra chuyện xấu ngược lại cũng thôi, nếu như đây là trọng yếu chiến báo, sẽ chậm trễ bao nhiêu sự tình, cho triều đình tạo thành bao lớn tổn thất, hắn tiền thưởng năm nay không có. . ."

Chu Vũ đem phần tình kia báo buông xuống, từ tốn nói: "Chuyện này, đã truyền khắp toàn bộ Ma Đạo, là cá nhân liền có thể thăm dò được."

Lý Mộ ngẩng đầu nhìn nàng, nói ra: "Xin mời bệ hạ tin tưởng thần, thần đối với nương tử trung trinh không. . ."

Dù là Lý Mộ da mặt dù dày, cũng nói không ra trung trinh không hai cái từ này, thậm chí ngay cả không đứng đắn cũng không phải. . .

Nếu không, hắn lại đưa Lý Thanh, Tiểu Bạch, Vãn Vãn ở chỗ nào?

Hắn ho nhẹ một tiếng, nói ra: "Thần đối với bệ hạ trung thành tuyệt đối, có thể nào sẽ cùng Ma Đạo yêu nữ cấu kết, càng không khả năng làm, làm lớn bụng của nàng, đây là lời đồn, là chuyện xấu, thần bên người có Tiểu Bạch, làm sao lại đi trêu chọc mặt khác hồ ly?"

Tiểu Bạch trên mặt lộ ra vẻ mặt ngượng ngùng, cảm thấy ân công đối với nàng yêu lại trở về. . .

Chu Vũ gảy ngón tay một cái, một đạo hỏa quang bay ra, đem đạo tình báo kia đốt thành tro bụi, nói ra: "Tốt tốt, trẫm tin tưởng ngươi, đi làm việc đi. . ."

Lý Mộ đi ra Trường Lạc cung, chậm rãi thở ra một hơi.

Cái này Vạn Huyễn Thiên Quân, thật đúng là không dứt.

Lần này treo giải thưởng, đừng nói người trong Ma Đạo, liền ngay cả Lý Mộ chính mình cũng tâm động không thôi.

Trở thành Vạn Huyễn Thiên Quân đệ tử thân truyền, có thể là cưới Huyễn Cơ, Lý Mộ cũng không có hứng thú.

Nhưng Vạn Huyễn Thiên Quân trong tay một tờ kia Thiên Thư, Lý Mộ lại phi thường tò mò.

Nghe nói, hoàn chỉnh Thiên Thư tổng cộng có hai mươi tư trang, ẩn chứa trong đó thiên địa đại đạo, Lý Mộ chỉ tìm hiểu trong đó hai trang, đạt được Phù Đạo cùng Yêu Đạo truyền thừa, đồng thời, trong Thiên Thư lưu lại hình ảnh, cũng cho Lý Mộ lưu lại ấn tượng khắc sâu.

Những cự thú kia là cái gì, cường giả Yêu tộc, lại vì sao nhao nhao lấy đầu đụng trời, trong Thiên Thư  khác, còn có cái gì dạng bí ẩn?

Làm cho này trên đời nhất truyền kỳ chí bảo, thuộc về Thiên Thư truyền thuyết quá nhiều, nhưng không hề nghi ngờ, lĩnh ngộ hoàn chỉnh Thiên Thư, liền có thể nhìn rõ thế gian này đại đạo, để lộ thời kỳ Viễn Cổ bí ẩn.

Hai chuyện này đối với Lý Mộ hấp dẫn, muốn xa xa lớn hơn Huyễn Cơ.

Không biết nếu như hắn đi tự thú, đem còn sống Lý Mộ mang đến, Vạn Huyễn Thiên Quân có thể hay không hết lòng tuân thủ hứa hẹn, để hắn lĩnh hội trong tay hắn một tờ kia Thiên Thư?

Lý Mộ cẩn thận nghĩ nghĩ, cảm thấy khả năng này không lớn, triệt để bỏ đi loại ý nghĩ này.

Thập Vạn Đại Sơn, Huyễn Tông nơi ở.

Vạn Huyễn Thiên Quân đem một tấm phong cách cổ xưa trang sách giao cho Huyễn Cơ trên tay, nói ra: "Nếu như không có khả năng cảm ngộ càng nhiều, cũng đừng có miễn cưỡng."

Huyễn Cơ nhẹ gật đầu, nói ra: "Ta đã biết."

Nàng cầm trang sách này, đem ý thức chìm vào trong đó, rất nhanh liền xuất hiện tại trong một mảnh hư vô không gian .

Nơi đây không gian, đều là mênh mông sương mù, đưa tay chỉ có thể nhìn thấy bên người mấy bước xa, sương mù khi thì quay cuồng, tựa hồ có đồ vật gì nhanh chóng bay qua.

Huyễn Cơ tĩnh hạ tâm, tĩnh tâm ngưng thần, nếm thử dùng ý niệm đem xua tan, trước mắt sương mù tựa hồ mỏng manh một chút.

Một đạo bóng trắng, bỗng nhiên từ trong sương mù xuyên qua.

Đó là một con hồ ly có hai cái đuôi màu trắng, Huyễn Cơ ánh mắt từ con yêu hồ này trên thân khẽ quét mà qua, tiếp tục xua tan sương mù.

Trong một tờ Thiên Thư này, có các nàng Hồ tộc truyền thừa.

Hồ tộc mặc dù cũng là yêu vật, nhưng các nàng tu hành, lại cùng Yêu tộc khác biệt, Hồ tộc các tiền bối, vì bọn họ mở ra một đầu hoàn toàn khác biệt con đường tu hành.

Nhỏ yếu Hồ tộc, tu hành đến đỉnh phong, nhưng vì Yêu tộc chi vương, bọn hắn lấy Thiên Yêu là thủ hạ, lấy Thiên Long làm tọa kỵ, chỉ là theo từng vị Thiên Hồ vẫn lạc, nhưng không có Thiên Hồ mới sinh ra, Hồ tộc dần dần xuống dốc. . .

Trước mắt sương mù dần dần trở thành nhạt, càng ngày càng nhiều hồ ảnh, từ Huyễn Cơ trước mắt bay qua.

Những hồ ly này, có hai đuôi, ba đuôi, bốn đuôi, trong đó một cái, nhiều đến năm đuôi, Huyễn Cơ trên mặt, vẫn không có lộ ra hài lòng biểu lộ.

Ba năm trước đó, nàng liền có thể từ trong Thiên Thư thu hoạch được Ngũ Vĩ Yêu Hồ truyền thừa, đến nay đều không có gặp được một cái sáu đuôi, phụ thân năm đó, chính là cơ duyên xảo hợp, đạt được Thất Vĩ Huyền Hồ truyền thừa, mới có hôm nay thực lực cùng địa vị, nếu như có thể gặp được một con Lục Vĩ Linh Hồ, đạt được nó truyền thừa, nàng liền có thể bằng tốc độ nhanh nhất, tấn thăng sáu đuôi.

Chỉ tiếc, muốn có được loại cấp bậc này truyền thừa, ngoại trừ thực lực, còn cần vận khí.

Vạn Huyễn Thiên Quân nhìn xem đắm chìm ở trong Thiên Thư Huyễn Cơ, yên lặng đi ra động phủ.

Hắn nhìn xem một tên Huyễn Tông đệ tử, hỏi: "Tìm tới Yêu Hoàng Linh Thi sao?"

Đệ tử kia lắc đầu, nói ra: "Hồi Thiên Quân, còn không có tra được tung tích của nó."

Vạn Huyễn Thiên Quân bình tĩnh nói: "Tiếp tục tìm. . ."

Thiên Thư đã rơi vào Lý Mộ chi thủ, đây là không cách nào cải biến sự thật, nhưng có Thiên Thư, chỉ là để cho người ta có được trở thành cường giả khả năng, cũng không thể lập tức để cho người ta biến thành cường giả.

Đạo môn sáu tông đều có Thiên Thư, bọn hắn người mạnh nhất, cũng bất quá là đệ thất cảnh.

Huống chi, đó là Yêu tộc Thiên Thư, đối với Nhân tộc căn bản vô dụng.

Nhưng Yêu Hoàng thi thể không giống với, đây chính là Thiên Yêu chi thi, nếu như giao cho Thi Tông, tiến hành luyện chế, liền xem như không có khả năng khôi phục hắn đỉnh phong thực lực, cũng nhất định có thể tạo ra được đến một vị thượng tam cảnh cường giả, cái này so Thiên Thư mang tới chỗ tốt càng thêm trực tiếp.

Doanh Châu.

Doanh Châu cùng Tổ Châu Đông Bắc bộ giáp giới, cảnh nội nhiều núi nhiều độc chướng, mặc dù địa vực rộng rộng rãi, nhưng không có nhân loại quốc gia thành lập, có, chỉ là khắp nơi trên đất độc trùng độc thú, có thể ở chỗ này sinh tồn cây cối hoa cỏ  bình thường cũng có kịch độc.

Cực ít có người biết, Ma Đạo thập tông Thi Tông, liền tại Doanh Châu.

Trong Ma Đạo thập tông, mọi người đối với Thi Tông nhất là bài xích.

Hồn Tông cùng Yêu Tông, mặc dù làm nhiều việc ác, nhưng quỷ là người chi hồn, yêu vật cũng là sinh linh, cùng nhân loại có chung tình cảm, một chút trong tiểu thuyết, người cùng quỷ, nhân cùng yêu vượt qua sinh tử, vượt qua chủng tộc tình yêu, lúc đó có phát sinh.

Nhưng từ xưa tới nay chưa từng có ai viết hơn người cùng thi cố sự, dù sao, trong mắt đại đa số người, cương thi đều là chỉ biết là hút máu cắn người, không có nhân tính đồ vật, so yêu quỷ càng để cho người sợ hãi.

Người Thi Tông, cả ngày cùng thi thể đợi cùng một chỗ, ngẫm lại cũng có chút không rét mà run.

Không chỉ là chính đạo, liền ngay cả Ma Đạo, cũng không thích Thi Tông.

Trên người của bọn hắn, luôn luôn tràn đầy nồng đậm thi khí, còn tổng nhớ thân thể người khác, Ma Tông nếu có cường giả vẫn lạc, thi thể vẫn còn tồn tại, người Thi Tông liền sẽ chủ động tìm tới cửa, đòi hỏi thi thể, nếu như có cường giả đại nạn sắp tới, bọn hắn càng là sẽ sớm tới cửa  chờ lấy tiếp thu bọn hắn di thể, hoàn toàn không để ý người sắp chết cảm thụ.

Bởi vậy, tại Ma Đạo, Thi Tông cũng là tựa như sao chổi một dạng tồn tại.

Doanh Châu, nơi nào đó trống rỗng giữa ngọn núi, truyền đến trận trận chấn kinh thanh âm.

"Cái gì!"

"Bạch Đế động phủ hiện thế!"

"Bên trong có vô số 3000 năm trước yêu thi, Bạch Đế bản nhân thi thể cũng ở bên trong, đây chính là đệ cửu cảnh cường giả thi thể a, mấy trăm năm đều không gặp được đồ tốt. . . Vì cái gì không nói sớm!"

"Đời này nếu có thể lấy đệ cửu cảnh thi thể làm tài liệu luyện chế Linh Thi, cho dù chết cũng đáng. . ."

. . .

Lần lượt từng bóng người, khoanh chân ngồi ở trong động trên bệ đá.

Bọn hắn mặc dù đều là nhân loại, nhưng trên thân thể, tràn đầy nồng đậm thi khí.

Đó cũng không phải bởi vì bọn hắn đại nạn sắp tới, mà là bọn hắn quanh năm cùng thi thể đợi cùng một chỗ nguyên nhân.

Dưới bệ đá, có một chỗ diện tích cực kỳ rộng lớn bình đài.

Trên bình đài, chỉnh chỉnh tề tề đứng vững mấy trăm bộ thi thể, toàn bộ hang đá, đều bị thi khí tràn ngập.

Trên bệ đá bóng người, từng cái mặt mũi tràn đầy hối hận, luyện chế đệ cửu cảnh yêu thi, là bọn hắn nằm mơ cũng không dám mơ tới,

Bất kỳ một cái nào Thi Tông đệ tử, đều coi đây là nhân sinh mục tiêu cuối cùng nhất.

Bỏ lỡ đạt được đệ cửu cảnh yêu thi cơ hội, mọi người không khỏi cảm thán tiếc hận.

"Nghe nói có không ít người chết trong Yêu Hoàng động phủ, đáng tiếc thi thể của bọn hắn. . ."

"Chư tông những lão gia hỏa kia, đến cùng lúc nào chết a, nếu như có thể có một bộ đệ thất cảnh thi thể lấy ra luyện một chút, thì tốt biết bao?"

"Đại trưởng lão cũng không biết có phải thật vậy hay không chết rồi, đáng tiếc thi thể của hắn không có lưu lại, không có đệ thất cảnh, đệ lục cảnh đỉnh phong cũng có thể chịu đựng. . ."

"Lấy Đại trưởng lão âm. . . Thông minh cơ trí, làm sao có thể dễ dàng như vậy vẫn lạc, hắn cũng không phải lần thứ nhất chết, dài nhất một lần, hắn biến mất mười năm mới xuất hiện, vừa mới qua đi hai năm không đến, nói không chừng hắn ngày nào liền chính mình trở về. . ."

. . .

Yêu Hoàng động phủ.

Lý Mộ nhìn xem trước mặt mười bộ yêu thi, mặt lộ suy nghĩ.

3000 năm trước, thiên địa linh khí nồng đậm, cường giả xuất hiện lớp lớp, làm Yêu Hoàng thủ hạ, bọn hắn mười yêu, đạo hạnh thấp nhất, cũng có được hôm nay Huyền Cơ Tử tu vi.

Nếu như dựa theo Thi Tông đỉnh cấp luyện thi chi pháp, tối thiểu nhất cũng có thể luyện chế ra đệ lục cảnh yêu thi, trong đó hai bộ, thậm chí có hi vọng đạt tới đệ thất cảnh.

Đương nhiên, loại đẳng cấp này yêu thi, không phải dễ dàng như vậy luyện chế, cần tiêu hao luyện thi vật liệu, mười phần to lớn, Lý Mộ hỏi qua Huyền Cơ Tử, cũng hỏi qua Nữ Hoàng, thứ mà hắn cần, Bạch Vân sơn cùng triều đình cộng lại cũng thu thập không đủ.

Nghĩ tới đây, Lý Mộ ánh mắt, không khỏi nhìn về phía đông bắc phương hướng.

Nơi đó là Doanh Châu phương hướng, có rất ít người biết, Thi Tông tông môn, ngay tại ít ai lui tới Doanh Châu.

Tại trên luyện thi, Thi Tông không thể nghi ngờ là nhất chuyên nghiệp, mấy ngàn năm tích lũy, nơi đó có được Lý Mộ cần có hết thảy vật liệu.

Lý Mộ suy nghĩ một lát, khí tức trên thân đột nhiên biến đổi.

Chính lười biếng nghiêng dựa vào trên ghế đọc sách Nữ Hoàng, giương mắt hếch lên hắn, hỏi: "Ngươi đang làm gì?"

Lý Mộ phất phất tay nói: "Bệ hạ không cần phải để ý đến ta, ta trước sớm luyện tập một chút. . ."

Quê quán một vị trưởng bối qua đời, hôm nay trở về vội về chịu tang, buổi tối bảy giờ mới có thời gian gõ chữ, hôm nay liền cái này canh một, ngày mai khả năng cũng chỉ có canh một..