Chương 33: Cung nghênh Đại trưởng lão trở về!

Chương 33: Cung nghênh Đại trưởng lão trở về!

Bạch Đế yêu thi đã từng xoắn xuýt, liên quan tới "Ta là ai" vấn đề, kỳ thật cũng không phải hoàn toàn không có ý nghĩa.

Giờ phút này ngồi tại Trường Lạc cung, là Lý Mộ, cũng là Thiên Huyễn thượng nhân, hay là Yêu Hoàng Bạch Đế.

Hắn có được Thiên Huyễn thượng nhân cùng Bạch Đế ký ức, biết bọn hắn tất cả bí mật, biết bọn hắn nhận biết tất cả mọi người, bằng vào những này, hắn có thể không có chút nào sơ hở giả ra bị Thiên Huyễn thượng nhân hoặc là Bạch Đế đoạt xá dáng vẻ.

Hắn nói hắn là Thi Tông Đại trưởng lão, hắn chính là Thi Tông Đại trưởng lão.

So với Thiên Huyễn thượng nhân bị người khác đoạt xá, phần lớn người càng muốn tin tưởng là hắn đoạt xá người khác.

Thi Tông mặc dù cũng là Ma Đạo thập tông một trong, nhưng trừ trộm mộ luyện thi, bọn hắn đối với Ma Đạo làm sự tình khác đều không có hứng thú.

Lý Mộ cùng Nữ Hoàng thật vất vả mới đưa Yêu Hoàng động phủ chế tạo thành thế ngoại đào nguyên, núi thanh thủy lục, chim hót hoa nở, nhưng dù sao có mười bộ chết ba ngàn năm đống thi thể ở nơi đó, Lý Mộ mỗi lần nhớ tới, trong lòng liền một trận không thoải mái.

Cùng đưa chúng nó trong động phủ rơi bụi, không bằng đưa đến Thi Tông, để những cao thủ luyện thi kia hỗ trợ luyện chế, đồng thời là Lý Mộ tiết kiệm rất nhiều nhân lực vật lực.

Nhưng tất cả những thứ này điều kiện trước tiên, là để bọn hắn tin tưởng, Lý Mộ chính là Thiên Huyễn thượng nhân.

Muốn làm đến điểm này cũng không khó, nhưng hắn cũng không muốn bại lộ thân phận chân thật của mình.

Biến hóa chi thuật, là đệ lục cảnh mới có tư cách tu tập thần thông, liền xem như Lý Mộ dùng giả hình phù, cũng không dám cam đoan, nhất định sẽ không lộ ra sơ hở.

Hắn nhắm mắt lại, trong đầu tìm kiếm một phen, lần nữa lúc mở mắt, khuôn mặt một trận biến ảo, rất nhanh, hắn liền biến thành một người xa lạ dáng vẻ.

Đó cũng không phải đạo môn thần thông, mà là yêu pháp.

Giả Hình thần thông, là lấy pháp thuật thi triển huyễn thuật, gặp được người tu vi cao thâm, một chút liền sẽ bị nhìn xuyên.

Ngược lại là môn này theo Bạch Đế vẫn lạc, đã thất truyền yêu pháp, có thể hào không đấu vết thay hình đổi dạng.

Đương nhiên, yêu pháp có yêu pháp ưu điểm, đạo pháp cũng có đạo pháp cực hạn.

Đạo môn thần thông, có thể bằng vào pháp thuật, biến hóa thành bất luận cái gì muốn biến hóa dáng vẻ, vô luận là của người khác khuôn mặt, hay là một khối đá, một cái cọc gỗ, hoặc là một con trâu, một con chó, không gì làm không được.

Yêu pháp không có như thế tùy tâm sở dục, nhiều nhất cải biến khuôn mặt, không thể thay đổi dáng người, muốn tùy tiện biến thành người nào bộ dáng, còn cần tu hành đến chỗ cao thâm.

Nhìn xem tựa hồ là đạo pháp càng mạnh một chút, nhưng đạo pháp trên bản chất là huyễn thuật, tất cả huyễn thuật, đều có bị nhìn xuyên phong hiểm.

Mà môn này yêu pháp, mặc dù thi triển ra có rất nhiều cực hạn, có thể biến đổi hóa đằng sau, lại hào không đấu vết, không dễ dàng bị người phát hiện.

Tương tự còn có Ẩn Hình Thuật.

Đạo môn ẩn hình pháp thuật, có thể ẩn nấp thân thể, quần áo, binh khí, pháp bảo, trên người tất cả đồ trang sức, còn có người thi pháp muốn ẩn tàng ngoại vật.

Đồng dạng là ẩn hình, yêu pháp liền không có thần kỳ như vậy.

Nó chỉ có thể ẩn tàng người thi pháp thân thể tóc da, không bao gồm quần áo, cùng bất luận cái gì ngoại vật.

Nói cách khác, muốn thông qua yêu pháp ẩn hình, liền muốn đem toàn thân cao thấp thoát không mảnh vải che thân.

Cái này nhìn qua tựa hồ là một cái gân gà pháp thuật, nhưng đạo pháp ẩn hình, rất khó triệt để ẩn tàng khí tức cùng pháp lực, một khi toát ra bất luận cái gì sóng pháp lực, cho dù người khác không cách nào dùng nhìn bằng mắt thường gặp, cũng có thể cảm giác được bọn hắn tồn tại.

Mà ẩn hình yêu pháp, là thoát thai từ một loại nào đó thằn lằn thiên phú thần thông, căn bản không cần hao phí pháp lực, tự nhiên cũng sẽ không có sóng pháp lực, nó không chỉ có thể để cho người ta hư không tiêu thất, còn có thể cùng chung quanh bất luận cái gì hoàn cảnh hòa làm một thể, không có chút nào không hài hòa, cho dù là thượng tam cảnh cường giả, cũng không phát hiện được.

Lý Mộ từ Bạch Đế trong trí nhớ, lĩnh ngộ được không ít yêu pháp, đầu tiên học xong hai cái này thực dụng.

Sẽ không bị người phát hiện biến hóa chi thuật, có thể cho hắn ở dưới tình huống không bại lộ chính mình, dùng thân phận khác làm việc.

Mà yêu pháp ẩn hình, mặc dù thi pháp điều kiện có chút xấu hổ, nhưng thật đứng trước nguy cơ sinh tử, hoặc là một chút thời khắc vô cùng mấu chốt lúc, có ai còn quan tâm mặc hay không mặc quần áo?

Đương nhiên, lấy Lý Mộ cẩn thận, hắn sẽ không chưa chứng thực, liền dùng an toàn của mình nói đùa.

Yêu pháp biến hóa chi thuật, là sẽ không bại lộ, điểm này, Lý Mộ đã thông qua Nữ Hoàng xác nhận.

Về phần một cái khác, hắn liền không tiện đi chủ động tìm Nữ Hoàng.

Lý Mộ nghĩ nghĩ, trở lại gian phòng của mình.

Một lát sau, chính khoanh chân ngồi ở trên giường bên dưới Phi Hành Kỳ Vãn Vãn cùng Tiểu Bạch, chợt phát hiện, các nàng cửa phòng, bị người đẩy ra.

Tiểu Bạch quay đầu nhìn một cái, kinh ngạc nói: "Cửa làm sao mở, là gió sao?"

Vãn Vãn quay đầu quan sát, rất mau trở lại quá mức, nói ra: "Hẳn là gió đi, đến lượt ngươi hạ, ván này người nào thắng, ai ban đêm ngủ ở bên trong. . ."

Lý Mộ đi ra Vãn Vãn cùng Tiểu Bạch gian phòng, xem ra 3000 năm trước yêu pháp, quả nhiên có chút đồ vật.

Tiểu Bạch nhìn không thấu coi như xong, thế mà ngay cả Linh Đồng tiểu thành Vãn Vãn, đều không có phát hiện ẩn hình sau hắn.

Gian phòng trên giường, Tiểu Bạch di động xong quân cờ vị trí, lơ đãng nhìn Vãn Vãn một chút, nghi ngờ nói: "Ngươi thế nào, nhan sắc làm sao hồng như vậy. . ."

Từ gian phòng của các nàng  đi ra, Lý Mộ tự tin lại nhiều mấy phần.

Hắn đi chân đất, sử dụng nguồn gốc từ Miêu tộc thiên phú thần thông yêu pháp, đi đường lặng yên không một tiếng động.

Hắn đi đến Trường Lạc cung cửa ra vào, nhìn thấy đứng ở bên ngoài phòng thủ Thượng Quan Ly, vươn tay, ở trước mắt nàng lung lay, Thượng Quan Ly không có bất kỳ phản ứng nào.

Ngay cả nàng cũng không phát hiện được, Lý Mộ càng thêm lớn mật một chút, đi vào trong Trường Lạc cung .

Nữ Hoàng đang xem sách, giờ phút này trong cung không người, nàng lấy một loại so bình thường càng thêm lười biếng tư thế, nằm nghiêng tại trên long ỷ.

Long ỷ rất lớn, cơ hồ tương đương tại nửa cái giường, Nữ Hoàng cái tư thế này, càng thêm hiển lộ ra nàng uyển chuyển thân hình, nàng bình thường mặc rộng lớn long bào, hiển lộ không ra dáng người.

Cho đến giờ phút này, Lý Mộ mới phát hiện, Nữ Hoàng lại có như vậy ngạo nhân dáng người.

Hắn ở trong điện đi tới đi lui, Nữ Hoàng vẫn như cũ an tĩnh đọc sách, tựa hồ không phát hiện chút gì.

Ý vị này, tại cái khác đệ thất cảnh cường giả trước mặt, Lý Mộ cũng có thể làm đến hào không đấu vết ẩn tàng thân hình.

Hắn lại đang bên bờ nguy hiểm điên cuồng thăm dò mấy lần, Nữ Hoàng vẫn như cũ không phản ứng chút nào, Lý Mộ tâm triệt để để xuống.

Đang lúc hắn chuẩn bị lúc rời đi, Nữ Hoàng bỗng nhiên buông xuống ở trong tay sách.

Nàng thuần thục kết xuất một cái thủ ấn, thủ ấn này Lý Mộ nhận biết, đây là Huyền Quang Thuật thủ ấn.

Không hiểu thấu, nàng dùng Huyền Quang Thuật làm gì, là muốn nhìn trộm người nào sao?

Giờ khắc này, Lý Mộ trong lòng cũng có chút hiếu kỳ.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía đỉnh đầu, Huyền Quang Thuật hiện ra hình ảnh, không khỏi sững sờ.

Trong tấm hình, lại là Trường Lạc cung.

Lý Mộ nhất thời nghi hoặc, Nữ Hoàng đây là đang làm gì, chính mình nhìn trộm chính mình sao?

Mà cùng lúc đó, Chu Vũ trên khuôn mặt, cũng nổi lên vẻ nghi hoặc.

Tựa hồ là ý thức được cái gì, nàng ánh mắt nhìn về phía Huyền Quang Thuật đối ứng một cái hướng khác.

Tại nàng cuối tầm mắt, trạng thái ẩn thân Lý Mộ, đối đầu Nữ Hoàng ánh mắt, trong lòng hơi hồi hộp một chút. . .

Chu Vũ đứng người lên, nghi ngờ nói ra: "Ngươi đây là pháp thuật gì, thế mà ngay cả trẫm cũng vô pháp xem thấu, ngươi làm như thế nào?"

Trong hư không, truyền đến Lý Mộ lúng túng thanh âm: "Bệ hạ, thần hiện tại không tiện lắm  chờ một hồi thần lại tới giải thích. . ."

Chu Vũ nói: "Có cái gì không tiện, tại trẫm trước mặt, cũng dám chơi trò hề này, còn không mau hiện ra thân hình?"

Nói đi, nàng phất ống tay áo một cái, một đạo pháp lực phong bạo quét ngang, Lý Mộ lập tức cảm thấy toàn thân mát lạnh.

Yêu pháp  này tự nhiên thực dụng, nhưng lại cũng không thể chống cự quá lớn ngoại giới quấy nhiễu, càng thêm thích hợp trộm gà bắt chó, một khi bị người cảm ứng được, liền muốn lập tức bắt đầu dùng đối sách khác.

Tại đạo pháp lực phong bạo này phía dưới, hắn không cách nào lại duy trì trạng thái ẩn thân.

Mặc dù Lý Mộ trước tiên, liền trốn vào Yêu Hoàng động phủ, nhưng Chu Vũ hay là bắt được hắn hốt hoảng mà chạy trước đó một màn kia ánh kéo.

Nàng thật vất vả lãng quên hình ảnh, lần nữa hiện lên ở trong đầu.

. . .

Trường Lạc cung.

Mai đại nhân chậm rãi đi tới, đem một phong thư đưa cho Chu Vũ, nói ra: "Bệ hạ, đây là Lý Mộ để cho ta giao cho bệ hạ."

Chu Vũ còn không có từ trong chuyện hồi sáng này kịp phản ứng, ánh mắt có chút thất thần, nói ra: "Đặt lên bàn đi."

Mai đại nhân lắc đầu, có chút kỳ quái nói ra: "Cũng không biết hắn có chuyện gì, không thể làm mặt cùng bệ hạ nói, vội vàng đem phong thư này giao cho ta, liền rời cung. . ."

Chu Vũ bỗng nhiên ngẩng đầu, khẩn trương nói: "Cái gì, hắn rời cung rồi?"

Nàng cảm ứng một phen, trong hoàng cung quả nhiên đã không có Lý Mộ khí tức, nhưng Vãn Vãn cùng Tiểu Bạch vẫn còn, cái này khiến nàng có chút an tâm, chỉ cần các nàng vẫn còn, Lý Mộ liền không phải chạy trốn.

Nàng mở ra tin, phía trên chỉ có ngắn ngủi hai hàng chữ.

"Bệ hạ, thần muốn đi một chuyến Doanh Châu, xử lý mười bộ yêu thi kia, sau đó thuận tiện về Bạch Vân sơn, tham gia Huyền Cơ Tử sư huynh thu đồ đệ đại điển, ít ngày nữa đem về thần đô. . .  Lý Mộ."

Chẳng biết tại sao, nhìn thấy phong thư này đằng sau, Chu Vũ ngược lại nhẹ nhàng thở ra.

Nàng mới vừa rồi còn đang lo lắng, Lý Mộ một hồi đến Trường Lạc cung, nàng là giả bộ như sự tình gì đều không có phát sinh, hay là giả bộ như nổi trận lôi đình, răn dạy hắn một phen, lại hời hợt bỏ qua. . .

Nếu như giả bộ như không có chuyện gì phát sinh, trong lòng của hắn sẽ nghĩ như thế nào, có thể hay không cho là, nàng là một cái không thận trọng nữ nhân?

Nếu là giả bộ như sinh khí, hung hăng trách cứ hắn, vạn nhất bị thương tim của hắn, để hắn sinh ra cách ý, nàng sẽ càng thêm hối hận.

Cùng hai lựa chọn này so sánh, tạm thời tách ra  chờ qua một thời gian ngắn, hai người đều quên việc này, lại làm làm chuyện gì đều không có phát sinh qua, hiển nhiên là biện pháp tốt hơn.

Trường Lạc cung, Chu Vũ nhẹ nhàng thở ra đồng thời, thần đô bên ngoài, Lý Mộ cũng thở phào một hơi.

Trốn tránh mặc dù đáng xấu hổ, nhưng lại hữu dụng.

Nếu không, hắn thật đúng là không biết, hẳn là làm sao đi đối mặt Nữ Hoàng.

Hắn thậm chí ngay cả giải thích cũng không biết giải thích thế nào.

Nữ Hoàng mặc dù đã ba mươi, nhưng vẫn là một cái trong sạch, chưa thấy qua việc đời hoàng hoa đại khuê nữ, Lý Mộ thật lo lắng sẽ cho nàng lưu lại cái gì bóng ma tâm lý, lo lắng hơn nàng nghĩ lầm hắn có cái gì kỳ quái đam mê. . .

Đột nhiên, hắn liền không có bước vào Trường Lạc cung dũng khí.

Cùng lưu tại nơi này, hai người đều xấu hổ, không bằng tạm thời tách ra, để thời gian đi hòa tan hết thảy.

Hắn vốn định chậm chút thời điểm, lại đi tìm kiếm Thi Tông, xử lý mười bộ yêu thi kia, bây giờ chỉ có thể bị ép sớm.

Cung Phụng ti.

Lão đạo lôi thôi nhìn xem Lý Mộ, cau mày nói: "Ngươi lại muốn chỉnh yêu thiêu thân gì?"

Lần trước đi theo Lý Mộ đi Yêu Hoàng động phủ, nếu như hắn chưa hề đi ra, chính mình Thiên Cơ Phù không hề nghi ngờ liền không có, lão đạo lôi thôi chỉ muốn thật tốt lăn lộn xong một năm này, cầm tới Thiên Cơ Phù, sau đó tiếp tục tìm kiếm đột phá cơ duyên.

Lý Mộ nói: "Đi Doanh Châu."

Lão đạo lôi thôi lắc đầu nói: "Không đi, loại địa phương cứt chim cũng không có kia, có cái gì tốt đi. . ."

Lý Mộ nói: "Từ Doanh Châu sau khi trở về, Thiên Cơ Phù cho ngươi."

Lão đạo lôi thôi đứng người lên, hỏi: "Lúc nào xuất phát?"

Lý Mộ nói: "Hiện tại."

. . .

Mấy ngày sau, Doanh Châu nội địa.

Nơi này bầu trời tối tăm mờ mịt, trong không khí khắp nơi tràn ngập có độc chướng khí, hai bóng người đạp không mà đến, lơ lửng tại một cái sơn cốc trên không.

Thi Tông vị trí, mười phần bí ẩn, liền ngay cả Ma Đạo, cũng chỉ biết bọn hắn tại Doanh Châu, không biết Thi Tông vị trí cụ thể, nhưng đối với có Thiên Huyễn ký ức Lý Mộ tới nói, đến Thi Tông tựa như là về nhà một dạng.

Không phải giống như là, căn bản chính là.

Lão đạo lôi thôi hỏi: "Thật không để cho ta cùng đi?"

Lý Mộ lắc đầu, nói ra: "Không cần."

Hắn lôi kéo lão đạo lôi thôi đến đây, vốn chính là vì để phòng vạn nhất, lấy thực lực của hắn bây giờ, nếu như gặp được đệ lục cảnh đỉnh phong địch nhân, hắn rất khó đào thoát, có lão đạo lôi thôi tại, trừ phi gặp được đệ thất cảnh, nếu không cơ bản không có ngoài ý muốn gì phát sinh.

Mà từ Thiên Huyễn thượng nhân sau khi ngã xuống, trong Thi Tông, liền không có đệ lục cảnh cường giả, mặc dù đệ ngũ cảnh còn có không ít, nhưng có Yêu Hoàng động phủ cùng đạo chung tại, đối với Lý Mộ tới nói, lại nhiều đệ ngũ cảnh, đều có thể ứng phó.

Hắn khuôn mặt một trận biến hóa, rất nhanh liền đổi lại một người xa lạ khuôn mặt.

Người này mặt trắng không râu, là một tên thanh niên, bộ dáng là Lý Mộ căn cứ lão Vương hình dạng cải biến.

Hắn rời đi lão đạo lôi thôi, tiếp tục hướng phía trước bay mười dặm, đi tới một ngọn núi trước mặt.

Lý Mộ lại bay về phía trước mười trượng, trong sơn phong, bỗng nhiên truyền đến mấy đạo thanh âm.

Lăn

"Nơi này không phải địa phương ngươi có thể tới!"

"Cho ngươi mười hơi, không lăn mà nói, liền rút hồn của ngươi, luyện thi thể của ngươi!"

. . .

Lý Mộ thân thể lơ lửng giữa không trung, thản nhiên nói: "Làm càn. . ."

Thanh âm của hắn trầm ổn hữu lực, vang vọng cả ngọn núi.

Hưu

Hưu! Hưu!

Lần lượt từng bóng người, từ trong ngọn núi bay ra, hơn mười đạo bóng người, phiêu phù ở Lý Mộ đối diện, từng cái mặt lộ kinh sợ.

Hơn mười người này, đều có đệ ngũ cảnh tu vi, Thi Tông ở trong Ma Đạo thập tông, trung kiên thực lực chỉ yếu tại Thánh Tông, nếu là Đại trưởng lão Thiên Huyễn thượng nhân tấn cấp đệ thất cảnh, liền có thể lực áp Vạn Huyễn Thiên Quân, để Thi Tông đưa thân Thánh Tông phía dưới đệ nhất tông.

Chỉ tiếc, theo Thiên Huyễn thượng nhân vẫn lạc, Thi Tông rắn mất đầu, trực tiếp biến thành Ma Đạo mạt lưu.

Một tên dáng người cao gầy, sắc mặt trắng bệch, tựa như tử thi đồng dạng nam tử, ánh mắt nhìn chòng chọc vào Lý Mộ, hỏi: "Ngươi là người phương nào, đến ta Thi Tông, có gì muốn làm?"

Lý Mộ khóe miệng hiện ra mỉm cười, nói ra: "Trần Thập Nhất, ba năm không thấy, ngươi liền không biết bản tọa rồi?"

Trần Thập Nhất sắc mặt đại biến.

Người trước mắt, mặc dù dung mạo khác biệt, thanh âm khác biệt, nhưng vô luận là thần thái hay là động tác, thậm chí là một cái vi diệu ánh mắt, đều cùng thần trong lòng hắn minh, Thiên Huyễn Đại trưởng lão giống nhau như đúc!

"Ngươi, ngươi là Đại trưởng lão!" Trần Thập Nhất thốt ra, sau đó lại quả quyết nói: "Không, điều đó không có khả năng, Đại trưởng lão hồn đăng đã diệt, hắn không có khả năng còn sống!"

Thiên Huyễn thượng nhân hồn đăng đã diệt, điều này đại biểu linh hồn của hắn sớm đã tiêu vong, căn bản không có khả năng xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Hồn đăng cùng mệnh phù, cùng hồn phách tương liên, Lý Mộ lúc ấy không có lừa qua U Minh Thánh Quân, giờ phút này, cũng vô pháp lừa qua những người này.

Hắn cũng không có phủ nhận, thản nhiên nói: "Đã từng Thiên Huyễn, hoàn toàn chính xác đã chết, hiện tại đứng ở trước mặt các ngươi, là bản tọa ký ức gửi lại thể, bản tọa xóa đi hắn nguyên thân ký ức, hiện tại, bản tọa chính là hắn, hắn chính là bản tọa!"

Hồn Tông đám người nghe vậy, đều chấn kinh thất sắc.

Xóa đi người khác ký ức, dùng trí nhớ của mình thay thế, đến cùng là người điên cuồng cỡ nào, mới có thể làm ra chuyện như vậy?

Cứ như vậy, người bị xóa đi ký ức, đến cùng là thân phận gì?

Muốn nói hắn là chính mình, nhưng hắn có, chỉ có một người khác ký ức, nhưng nếu là hắn là Thiên Huyễn, nhưng hắn trừ có được Thiên Huyễn ký ức, không có cái gì, Thi Tông làm sao có thể đem hắn xem như Đại trưởng lão?

Trần Thập Nhất nhìn qua Lý Mộ, trầm giọng nói: "Ngươi có cái gì chứng cứ!"

Lý Mộ thản nhiên nói: "Trần Thập Nhất, ngươi lại dám như thế cùng bản tọa nói chuyện, ngươi chẳng lẽ quên, năm đó là ai đem trong đống người chết kiếm về, dạy ngươi tu hành, dạy ngươi luyện thi sao?"

Nói xong, hắn liền nhìn về phía một người khác, nói ra: "Hàn Thập Tam, ngươi đó là cái gì ánh mắt, đừng tưởng rằng ngươi cùng ngươi luyện chế bộ nữ thi kia sự tình, bản tọa không biết, Tôn Thất đã sớm đem chuyện này nói cho tất cả mọi người. . ."

Hàn Thập Tam sắc mặt đỏ bừng, nhìn qua một người khác, cắn răng nói: "Tôn Thất, ngươi đứa cháu này, không phải nói giữ bí mật cho ta sao!"

Tôn Thất sắc mặt xấu hổ, nói ra: "Ta cũng là trong lúc vô tình nói lộ ra. . ."

Lý Mộ tiếp tục nói: "Tôn Thất, có một lần, ngươi thừa dịp Hàn Thập Tam không tại, vụng trộm cùng hắn bộ nữ thi kia làm không thể miêu tả sự tình, những năm này, bản tọa nhưng không có nói cho bất luận kẻ nào. . ."

Hàn Thập Tam nổi giận nói: "Cái gì, Tôn Thất cái tên vương bát đản ngươi, uổng ta coi ngươi là huynh đệ, ngươi thế mà làm ra loại sự tình không bằng cầm thú này!"

Tôn Thất phản bác: "Ta không bằng cầm thú, vậy ngươi tính là gì?"

Mắt thấy hai người vì một bộ Linh Thi, đã nhanh muốn đánh đi lên, Trần Thập Nhất trầm giọng nói: "Im miệng, chuyện này, một hồi lại nói!"

Ánh mắt của hắn nhìn về phía Lý Mộ, giờ khắc này, hắn đối với Lý Mộ lời mới vừa nói, đã không có bất luận cái gì hoài nghi.

Nếu như hắn không có đạt được Đại trưởng lão ký ức, lại thế nào khả năng tìm tới nơi này, mà lại đối với Thi Tông sự tình như lòng bàn tay?

Dù vậy, hắn cũng vẫn là không thể nào tiếp thu được dạng này một tồn tại đặc thù.

Hắn nhìn xem Lý Mộ, cắn răng nói: "Ngươi cũng đã nói, ngươi không phải Đại trưởng lão, ngươi chẳng qua là có được Đại trưởng lão ký ức, Thi Tông Đại trưởng lão đã chết, ngươi từ đâu tới đây, chạy về chỗ đó đi. . ."

Lý Mộ thở dài, tiếc nuối nói: "Đã như vậy, bản tọa tìm tới mười bộ ngàn năm cổ thi kia, cũng chỉ có thể chờ đến bản tọa thành lập Thi Tông mới đằng sau, lại chậm chậm luyện chế ra, cũng không biết hai bộ đệ bát cảnh cổ thi kia, có thể hay không luyện chế ra hai cái Linh Thi. . ."

Lời vừa nói ra, Thi Tông đám người, đều xôn xao.

"Cái gì!"

"Đệ bát cảnh cổ thi!"

"Đây chính là cực phẩm vật liệu a, không biết là nam hay nữ. . ."

"Đời này có thể luyện chế ra một bộ Linh Thi, chết cũng không tiếc. . ."

. . .

Lý Mộ nhàn nhạt nói một câu, liền quay người rời đi, sau một khắc, phía sau hắn, liền truyền đến một đạo cấp bách thanh âm.

"Dừng bước!"

Trần Thập Nhất ánh mắt sáng rực nhìn xem Lý Mộ, hỏi: "Có thể để cho chúng ta nhìn xem những cổ thi kia?"

Lý Mộ vung tay lên, mười bộ yêu thi, chỉnh chỉnh tề tề bày ở trước mặt mọi người.

Mọi người thấy những yêu thi này, ngắn ngủi yên tĩnh đằng sau, triệt để xôn xao.

"Trời ạ, chết lâu như vậy, thi thể còn có mạnh như vậy uy áp, hắn khi còn sống nhất định là đệ bát cảnh cường giả!"

"Hai bộ này đều là đệ bát cảnh, còn lại những này, cũng sẽ không thấp hơn đệ thất cảnh, những này cực phẩm cổ thi, là từ đâu tìm đến?"

"Ta đã bắt đầu ngứa tay, hai bộ đệ bát cảnh cổ thi này, ta muốn một bộ!"

"Đánh rắm, đó là của ta!"

"Vậy liền nhìn ngươi có bản lãnh này hay không!"

"Nếu không đánh một chầu?"

. . .

Nhìn xem tranh chấp không nghỉ Thi Tông đệ tử, Lý Mộ lại vung tay lên, mười bộ yêu thi, lại bị hắn thu hồi.

Hắn nhìn qua một đám Thi Tông đệ tử, hờ hững nói: "Nhìn đủ chưa?"

Đám người tiềng ồn ào, im bặt mà dừng.

Bọn hắn ánh mắt đối mặt, rất nhanh, mỗi người trong mắt liền có quyết định.

Sau một khắc, lấy Trần Thập Nhất cầm đầu, tất cả mọi người đồng thời ôm quyền khom người, lớn tiếng nói: "Toàn thể Thi Tông đệ tử, cung nghênh Đại trưởng lão trở về!".