Chương 34: Trở lại chốn cũ

Chương 34: Trở lại chốn cũ

"Cung nghênh Đại trưởng lão!"

"Cung nghênh Đại trưởng lão!"

. . .

Mười mấy tên Thi Tông đệ tử, đứng tại trên ngọn núi, đối với Lý Mộ khom mình hành lễ.

Lý Mộ ánh mắt hờ hững, thản nhiên nói: "Lời của các ngươi, ngược lại là đề tỉnh bản tọa, bản tọa không phải Thiên Huyễn, chỉ là đạt được trí nhớ của hắn mà thôi, Thi Tông cùng bản tọa không quan hệ, các ngươi cũng cùng bản tọa không quan hệ, sau ngày hôm nay, các ngươi là các ngươi, bản tọa là bản tọa, bản tọa cùng các ngươi, lại không liên quan."

Phù phù!

Nghe nói lời ấy, mười mấy tên Thi Tông đệ tử, trực tiếp té quỵ dưới đất.

"Đại trưởng lão, ngài không có khả năng vứt bỏ chúng ta a!"

"Thi Tông không thể không có Đại trưởng lão!"

"Ngài đạt được Đại trưởng lão truyền thừa, ngài chính là chúng ta Đại trưởng lão!"

"Xin mời Đại trưởng lão tha thứ chúng ta vừa rồi mạo phạm!"

Đối với Thi Tông đệ tử tới nói, người trước mắt có phải hay không Thiên Huyễn không sao, có hay không đạt được Thiên Huyễn ký ức, cũng đừng gấp, bất kể là ai, có thể cho bọn hắn hai bộ đệ bát cảnh cổ thi, tám bộ đệ thất cảnh cổ thi, hắn chính là Thi Tông Đại trưởng lão, không phải cũng thế.

Cho dù là Thiên Huyễn Đại trưởng lão tại thế, cũng cho không được bọn hắn nhiều như vậy.

Thân là một cái người luyện thi, có cái gì là so tự tay luyện chế ra một bộ Linh Thi, càng có thể khiến người ta hưng phấn rồi?

Huống chi, người trước mắt, còn thân có Thiên Huyễn Đại trưởng lão ký ức, hắn so bất luận kẻ nào, đều có tư cách trở thành Thi Tông Đại trưởng lão.

Lý Mộ sắc mặt hòa hoãn, thản nhiên nói: "Đứng lên mà nói."

Hắn câu nói mới vừa rồi kia mục đích, là lập uy, cũng không phải là thật muốn cùng Thi Tông phủi sạch quan hệ.

Nếu như hắn rời đi Thi Tông, luyện chế yêu thi cần thiết vật liệu, còn có những này chuyên nghiệp, không cầu hồi báo người làm công, lại muốn đi chỗ nào tìm kiếm?

Thu phục những người này đằng sau, Lý Mộ liền có thể yên tâm khi bọn hắn vung tay chưởng quỹ.

Gặp Lý Mộ sắc mặt hòa hoãn, Thi Tông người biết Đại trưởng lão đã tha thứ bọn hắn, nhao nhao yên lòng, bắt đầu cùng Lý Mộ rút ngắn quan hệ.

"Đại trưởng lão tu vi thông huyền, thiên thu vạn tái, nhất thống Thập Châu!"

"Thi Tông tại Đại trưởng lão dẫn đầu xuống, sớm muộn siêu việt Thánh Tông, trở thành thập tông đứng đầu!"

"Đại trưởng lão, những cổ thi này là ngài từ nơi nào tìm tới. . ."

. . .

Lý Mộ giơ tay lên, thanh âm của mọi người im bặt mà dừng.

Ánh mắt của hắn liếc nhìn đám người, nói ra: "Mười bộ cổ thi này, là ta Thi Tông quật khởi mấu chốt  bất kỳ người nào đều không được tiết lộ tin tức, cho dù là Thánh Tông cùng mặt khác vài tông, như có trái với, nghiêm trị không tha!"

Thoại âm rơi xuống, trong cơ thể của hắn tản mát ra một đạo cực mạnh khí thế, khí thế kia quét ngang mà qua, Thi Tông đám người từ đáy lòng cảm nhận được một loại cực hạn uy áp.

Từ vừa mới bắt đầu, đám người liền có thể cảm nhận được, trước mắt vị này tự xưng là Đại trưởng lão người, tu vi không đến đệ lục cảnh, đây cũng là bọn hắn vừa rồi không nguyện ý thừa nhận hắn nguyên nhân, đơn giản là bởi vì mười bộ cổ thi trân quý kia, tạm thời thỏa hiệp.

Giờ phút này, tại đạo khí thế này phía dưới, bọn hắn phảng phất thấy được Đại trưởng lão phục sinh.

Không hề nghi ngờ, trước mắt vị này mới Đại trưởng lão, cũng là một vị tuyệt đối cường giả.

Sau khi khiếp sợ, Hàn Thập Tam vỗ ngực bảo đảm nói: "Đại trưởng lão yên tâm, ai dám tiết lộ phong thanh, ta Hàn Thập Tam cái thứ nhất rút hắn hồn, luyện hắn thi!"

"Chúng ta sinh là Thi Tông người, chết là Thi Tông thi, toàn bằng Đại trưởng lão hiệu lệnh!"

"Cẩn tuân Đại trưởng lão pháp lệnh!"

. . .

Thiên Huyễn dù chết, nhưng hắn khi còn sống tại Thi Tông trong lòng mọi người uy tín cực cao, Lý Mộ bất quá là lược thi tiểu kế, liền không cần tốn nhiều sức kế thừa hắn tại Thi Tông địa vị.

Toàn bộ Ma Đạo Thi Tông, đều là Thiên Huyễn lưu cho hắn di sản.

Lý Mộ coi như đây là Thiên Huyễn phụ thân lão Vương, tổn thương hắn tình cảm bồi thường.

Đương nhiên, hắn vô cùng rõ ràng, Thi Tông thái độ của những người này, sở dĩ sẽ có cải biến lớn như thế, đều là bởi vì mười bộ yêu thi kia. Từ trình độ nào đó nói, Thi Tông đệ tử, đều là nghệ thuật gia, bọn hắn đem luyện chế thi thể, xem như là nghệ thuật, đơn giản là bọn hắn nghệ thuật, không bị thế nhân chỗ lý giải.

Lý Mộ đem mười bộ yêu thi kia lần nữa thả ra, Thi Tông mọi người thấy bọn chúng, từng cái sắc mặt đỏ lên, hô hấp dồn dập.

Lý Mộ nhìn xem bọn hắn, nói ra: "Bản tọa còn có chuyện quan trọng, không cách nào lưu tại Thi Tông, những thi thể này, liền giao cho các ngươi, hi vọng các ngươi đừng cho bản tọa thất vọng."

Hàn Thập Tam liếm môi một cái, nói ra: "Đại trưởng lão yên tâm, có những này, chúng ta Thi Tông quật khởi, ở trong tầm tay. . ."

Sau đó ba ngày, Lý Mộ đều tại Thi Tông.

Luyện chế bình thường thi thể, cùng luyện chế loại trình độ này yêu thi, khác nhau rất lớn, để bảo đảm vạn vô nhất thất, hắn tự mình chỉ đạo Thi Tông đám người, bố trí Luyện Thi đại trận, lại đem mấy cái trọng yếu trình tự cùng bọn hắn xác nhận, sau đó mới yên tâm rời đi.

Mười bộ yêu thi này, luyện chế cần thiết vật liệu rất nhiều, sẽ triệt để hao hết sạch Thi Tông vốn liếng, nhưng không có người quan tâm.

Vật liệu không có có thể lại tích lũy, loại đẳng cấp này thi thể, cũng không phải cái gì thời điểm đều có.

Sớm tại đến Doanh Châu trước đó, Lý Mộ liền dùng bí pháp từng tế luyện những yêu thi này một lần.

Lần này tế luyện, có thể cam đoan mặc kệ bọn chúng về sau được luyện chế sau khi hoàn thành, thực lực như thế nào, cũng sẽ không sinh ra độc lập ý thức, lại có thể bị Lý Mộ chỗ điều khiển.

Cứ như vậy, cho dù là Thi Tông đệ tử ngày sau có cái gì ý khác, cũng lật không nổi cái gì quá lớn bọt nước.

Rời đi Doanh Châu lúc, lão đạo lôi thôi mặt khác thường sắc nhìn xem Lý Mộ, nói ra: "Tiểu tử, ngươi có gan, cho tới bây giờ đều là Ma Đạo đánh người khác chủ ý, dám đánh như vậy bọn hắn chủ ý, ngươi là người thứ nhất."

Lý Mộ không nói gì thêm, giương một tay lên, một vệt kim quang bay ra, bị lão đạo lôi thôi chộp trong tay.

Lão đạo lôi thôi nhìn hắn một cái: "Một năm kỳ hạn, còn sớm."

Lý Mộ nói: "Từ giờ trở đi, tiền bối tự do."

Lúc đó hắn lôi kéo lão đạo lôi thôi, bất quá là vì chấn nhiếp Cung Phụng ti, bây giờ Cung Phụng ti, đã không cần hắn chấn nhiếp, Lý Mộ cũng không có tất yếu mạnh hơn lưu hắn.

Loại cường giả cấp bậc này, suốt đời truy cầu, chính là tìm kiếm Siêu Thoát một tia hi vọng kia, lưu tại Cung Phụng ti, trở thành triều đình nanh vuốt, nghe lệnh của người khác làm việc, hắn rất khó tìm đến chính mình "Đạo" .

Năm đó hắn đối với Lý Mộ đánh thức chi ân, cũng không phải là chỉ là 800 văn có thể hoàn lại.

Cái này một tấm Thiên Cơ Phù, coi như là báo chỉ điểm của hắn chi ân.

Lão đạo lôi thôi cầm linh lực vận động Thiên Cơ Phù, mắt lộ ra vẻ hân thưởng, nói ra: "Nếu như không phải là bị Phù Đạo Tử đoạt trước, lão phu thật muốn nhận ngươi làm đồ đệ."

Lý Mộ cười cười, chắp tay nói: "Chúc tiền bối sớm ngày bước vào Siêu Thoát đại đạo."

Lão đạo lôi thôi khoát tay áo, nói ra: "Cũng chúc ngươi sớm ngày bước vào động phòng, mẫu nghi thiên hạ. . ."

Hắn cuối cùng nhìn Lý Mộ một chút, thân thể hóa thành một đạo lưu quang, thoáng qua biến mất ở chân trời.

Lý Mộ một người phiêu phù ở trong hư không, trong lòng thầm than, hắn tu hành đến bây giờ, đường tắt đã đi tận, bước vào Động Huyền, nào có dễ dàng như vậy, về phần xưng bá thiên hạ thì càng không thể nào, Thập Châu Tam Đảo, mênh mông bát ngát, mặc dù người tận biết, đệ thất cảnh chính là đỉnh phong, nhưng người nào cũng không biết, tại một ít chỗ bí ẩn, còn có hay không đệ bát cảnh, đệ cửu cảnh tồn tại.

Lý Mộ thở phào một cái, không suy nghĩ thêm nữa những chuyện này.

Đường muốn từng bước một đi, quá sớm đi cân nhắc những chuyện này, đối với tu hành không có chỗ tốt.

Hắn phân biệt một chút phương hướng, hướng phương hướng tây bắc bay đi.

Mấy ngày về sau, Bạch Vân sơn.

Chủ phong đạo cung, Huyền Cơ Tử kinh ngạc nói: "Sư đệ không phải nói, phải mấy ngày nữa mới đến, làm sao sớm như vậy đã đến?"

Lý Mộ nói: "Trong triều vô sự, liền sớm đến mấy ngày này."

Chân thực nguyên nhân là hắn tại trốn tránh Nữ Hoàng, lần này hắn ở trước mặt Nữ Hoàng, có thể nói là mất mặt quá mức rồi, ngay cả Vãn Vãn cùng Tiểu Bạch đều không có mang, liền chạy trối chết, tối thiểu phải đợi đến thu đồ đệ đại điển kết thúc  chờ Nữ Hoàng triệt để quên chuyện kia, lại ở trước mặt nàng xuất hiện.

Huyền Cơ Tử cười nói: "Ngươi trở về vừa vặn, Thanh nhi hôm qua vừa vặn xuất quan."

Lý Thanh vốn là có đệ tứ cảnh tu vi, hai tháng này đến, tại Phù Lục phái bất kể tài nguyên bồi dưỡng ra, tu vi của nàng, đã là đệ tứ cảnh đỉnh phong, khoảng cách đệ ngũ cảnh, chỉ thiếu chút nữa.

Một bước nho nhỏ này, dựa vào là cũng không phải là bế quan, mà là cơ duyên.

Liễu Hàm Yên cùng Ngọc Chân Tử du lịch ở bên ngoài, Lý Mộ nắm Lý Thanh tay, tại Bạch Vân sơn tản bộ.

Hai người cùng một chỗ gặp Hàn Triết, trò chuyện lên trước kia tại Dương Khâu huyện khi bộ khoái thời gian, nhìn thấy Lý Thanh mặt lộ hồi ức, Lý Mộ đề nghị hai người cùng một chỗ về huyện nha nhìn xem.

Thanh Huyền phong, Hàn Triết nhìn qua hai người bóng lưng rời đi, thở dài, nói ra: "Lý sư muội cuối cùng vẫn tiện nghi gia hoả kia, dáng dấp dễ nhìn không nổi a, dáng dấp đẹp mắt liền có thể cưới hai cái. . ."

Tần sư muội đứng ở bên cạnh hắn, hừ nhẹ một tiếng, nói ra: "Ngươi có phải hay không còn đối với Lý sư tỷ chưa từ bỏ ý định?"

Hàn Triết lắc đầu, nói ra: "Làm sao có thể, sớm tại hai năm trước, nàng cự tuyệt ta thời điểm, ta liền đối với nàng tuyệt vọng rồi, lại nói, nàng cùng Lý Mộ đều là bằng hữu của ta, ta làm sao có thể đối với nàng còn có loại tâm tư kia?"

Tần sư muội nhíu mày lại, "Thật?"

"Thật." Hàn Triết thở phào một hơi, nói ra: "Lý sư muội tựa như là hoa trong kính, trăng trong nước, cùng truy cầu những này hư ảo, chẳng trân quý người trước mắt, Lý Tứ trước đây thật lâu như thế cùng ta nói qua, ta thế mà đến bây giờ mới hiểu được. . ."

Tần sư muội mím môi, lại bó lấy trên trán sợi tóc, hỏi: "Ngươi, ngươi rốt cục khai khiếu. . ."

Hàn Triết liếc nàng một cái, nói ra: "Ta lại không ngốc."

Tần sư muội hỏi: "Ngươi dự định làm sao trân quý người trước mắt?"

Hàn Triết bỗng nhiên ánh mắt sáng rực nhìn xem nàng.

Tần sư muội hơi đỏ mặt, hai tay giao thoa nắm vào, cúi đầu nhìn mũi chân của mình.

Hàn Triết nói: "Tần sư muội, ta có câu nói, muốn nói với ngươi rất lâu, không biết ngươi có nguyện ý hay không. . ."

Tần sư muội không chút do dự nói: "Ta nguyện ý."

Hàn Triết cao hứng nói: "Vậy ngươi giúp ta hỏi một chút Trịnh sư tỷ, nàng có nguyện ý hay không làm ta song tu đạo lữ?"

Tần sư muội cúi đầu, trầm mặc hồi lâu sau, ngẩng đầu, mỉm cười nói: "Được."

Nàng bay trở về sơn môn, đi vào nữ đệ tử nơi ở, gõ mở một chỗ cửa phòng.

Một tên nữ đệ tử mở cửa phòng, nghi ngờ nói: "Tần sư muội, có chuyện gì sao?"

Tần sư muội nhìn xem nàng, nói ra: "Trịnh sư tỷ, Hàn sư huynh có câu nói để cho ta chuyển đạt ngươi."

Nữ đệ tử hỏi: "Lời gì?"

Tần sư muội nói: "Hắn nói ngươi mọc ra khuôn mặt ổ dưa, không có ngực không mông, tính tình còn lớn hơn vô cùng, nếu ai cùng ngươi thành song tu đạo lữ, thế nhưng là đổ tám đời huyết môi. . ."

Một khắc đồng hồ sau.

Mặt mũi bầm dập, quần áo tràn đầy lỗ rách Hàn Triết, chật vật không chịu nổi ngồi dưới đất, ngẩng đầu nhìn lên trời, lớn tiếng chất vấn: "Vì cái gì, tại sao muốn đối với ta như vậy, chẳng lẽ ưa thích một người cũng có lỗi sao?"

Tần sư muội một bên dùng linh dịch giúp hắn đột phá trên mặt ứ thương, một bên lắc đầu nói ra: "Đây cũng là một chuyện tốt, để cho ngươi sớm thấy rõ Trịnh sư tỷ tính nết, nếu như ngày sau các ngươi trở thành song tu đạo lữ, nàng nếu là mỗi ngày đối ngươi như vậy, ngươi hối hận cũng đã muộn. . ."

Hàn Triết cẩn thận nghĩ nghĩ, gật đầu nói: "Ngươi nói giống như đúng."

Tần sư muội mỉm cười nói: "Đương nhiên, ngươi là ta trên thế giới này, thân nhân duy nhất, ta làm sao có thể gạt ngươi chứ, lần sau ngươi ưa thích vị nào sư tỷ, liền nói cho ta biết, ta còn giúp ngươi tỏ tình. . ."

Hàn Triết khoát tay áo, nói ra: "Được rồi, ta nghĩ rõ ràng, nữ nhân sẽ chỉ ảnh hưởng ta tu hành tốc độ, ta về sau muốn toàn tâm toàn ý tu hành!"

Tần sư muội cười khanh khách nhìn xem hắn, nói ra: "Vậy ta bồi tiếp ngươi a. . ."

. . .

Dương Khâu huyện.

Huyện nha.

Lý Mộ cùng Lý Thanh đã từng cùng một chỗ cộng sự địa phương, đã không nhìn thấy mấy cái khuôn mặt quen thuộc, đã từng trong trị phòng, Chu bộ đầu nhìn xem bọn hắn chăm chú dắt tại cùng nhau tay, cười nói: "Ta liền biết, ta liền biết. . ."

Trong nha môn người tu hành, đã đổi một lứa lại một lứa, bọn bộ khoái cũng phần lớn đổi khuôn mặt mới, chỉ có Chu bộ đầu y nguyên.

Huyện nha hay là huyện nha kia, nhưng Lý Mộ cùng Lý Thanh, đều đã không phải năm đó.

Cùng Chu bộ đầu tự trong chốc lát cũ, hai người đi ra huyện nha, dắt tay đi ở trên đường.

Thời gian hai năm, Lý Thanh thích ăn nhất một nhà kia xe bán mì, đã không phải là lúc đầu hương vị.

Bên đường một chút quen thuộc cửa hàng, có bề ngoài càng thêm phô trương, có, là bởi vì kinh doanh bất thiện, thay cái khác nghề kiếm sống.

"Gà quay, ngoài giòn trong mềm gà quay!"

"Gà quay chỉ cần mười đồng tiền một cái!"

"Hai mươi văn ba cái, 100 văn mười hai cái. . ."

. . .

Đi tại đầu đường, Lý Mộ bỗng nhiên ngửi thấy một đạo mùi thơm mê người, hắn cùng Lý Thanh đồng thời nhìn về phía góc đường, Lý Thanh kinh ngạc nói: "Là bọn hắn. . ."

Nơi góc đường, một đôi vợ chồng trung niên, đứng tại một cái lâm thời trước gian hàng, lớn tiếng hét lớn.

Vợ chồng trung niên dáng người thấp bé, sinh đầu trâu mặt ngựa, hình dạng xấu xí, nhưng bọn hắn bán gà quay, lại mùi thơm mê người, để cho người ta hít vào một hơi, liền thèm ăn đại động.

Chính là bởi vậy, việc buôn bán của bọn hắn vô cùng tốt, phía trước gian hàng khách nhân, đã xếp thành hàng dài.

Ở trong mắt Lý Mộ, thế này sao lại là cái gì vợ chồng trung niên, rõ ràng là hai cái con chồn.

Thời gian qua đi hai năm, Lý Mộ cùng Lý Thanh, lần nữa gặp được Hoàng Thử vợ chồng.

Khách nhân rất nhiều, hai cái yêu vật mặc dù luống cuống tay chân, nhưng trên mặt lại tràn đầy vui sướng.

"Hôm nay không có, mọi người ngày mai lại đến. . ."

"Thực sự thật có lỗi, ngày mai chúng ta nhất định chuẩn bị thêm mấy cái."

"Thật có lỗi thật có lỗi, ngày mai tới đây mua gà quay, chúng ta miễn phí đưa một bát canh gà uống. . ."

Hoàng Thử vợ chồng bán xong cuối cùng một cái gà quay, hảo hảo thu về sạp hàng, trên mặt lộ ra đắc ý biểu lộ.

Nếu như bảo trì dạng này sinh ý, nhiều nhất nửa năm, bọn hắn liền có thể ở chỗ này mua một tòa nho nhỏ tòa nhà.

Đột nhiên, Hoàng Thử giống như là cảm ứng được cái gì, ánh mắt nhìn về phía phía trước.

Một đôi nam nữ trẻ tuổi, tay nắm tay, đối bọn hắn phất phất tay, sau đó quay người rời đi.

Hoàng Thử sửng sốt một chút, sau đó trên mặt liền lộ ra nét mừng, theo bản năng muốn lên tiến đến đuổi, lại bị bên cạnh phụ nhân ngăn lại.

Phụ nhân lắc đầu, nói ra: "Không nên quấy rầy bọn hắn."

Hoàng Thử ánh mắt lần nữa nhìn về phía phía trước, nếu như ánh mắt của hắn hi vọng, là một bức tranh, như vậy hai đạo thân ảnh kia, chính là trong bức tranh này đẹp nhất sắc thái.

Đẹp để cho người ta không đành lòng phá hư.

Hoàng Thử đã bước ra bước chân, lại thu hồi lại.

Nếu như không phải bọn hắn, vợ chồng bọn họ, sớm đã hình thần câu diệt, Hoàng Thử vợ chồng quỳ xuống đến, không để ý trên đường người đi đường ánh mắt kinh ngạc, rất cung kính đối với hai bóng người biến mất phương hướng, dập đầu mấy cái vang tiếng.

Nhìn thấy Hoàng Thử vợ chồng bây giờ dáng vẻ, Lý Mộ trong lòng rất là vui mừng, tương cứu trong lúc hoạn nạn, đến già đầu bạc, hai yêu này, đem thời gian qua thành Lý Mộ kỳ vọng dáng vẻ.

Hắn chỗ ước mơ, cũng không phải là địa vị, cùng quyền thế.

Có thể cùng chỗ yêu người, làm chuyện ân ái, liền là đủ.

Hắn nắm chặt Lý Thanh tay, dẫn hắn tiến vào Hồ Thiên không gian, hai người đứng ở bên hồ, Lý Mộ nhìn xem bị cảnh sắc trước mắt rung động Lý Thanh, nói khẽ: "Đây chính là chúng ta về sau sinh hoạt địa phương."

Lý Thanh hồi lâu mới lấy lại tinh thần, Lý Mộ mang nàng đi đến một hàng kia bên hồ phòng nhỏ trước, nói ra: "Ngươi ưa thích cái nào một gian, về sau liền ở tại cái nào một gian."

Lý Thanh nghĩ nghĩ, chỉ vào một tòa đẹp đẽ, trước viện có vườn hoa lầu nhỏ, nói ra: "Ta thích cái này.".