Chương 35: Một chút xíu

Chương 35: Một chút xíu

Lý Mộ nhìn xem dãy kia đẹp đẽ mang vườn hoa lầu nhỏ, nhất thời im lặng.

Tòa nhà này là Nữ Hoàng vì nàng chính mình kiến tạo, lầu nhỏ mỗi một cây xà ngang, mỗi một khối tấm ván gỗ, vườn hoa một ngọn cây cọng cỏ, đều xuất từ Nữ Hoàng chi thủ, nếu như nàng ngày sau tới đây, thấy có người chiếm nhà của nàng, Lý Mộ không tưởng tượng nổi thật là là thế nào lôi đình tức giận.

Một cái là yêu hắn bảo vệ hắn cấp trên, một cái là hắn yêu dấu nữ tử, Lý Mộ trong lòng cây cân, hẳn là hướng phương hướng nào nghiêng, đây là một cái lưỡng nan vấn đề.

Chọc giận Nữ Hoàng là không có kết cục tốt, điểm này không có người so Lý Mộ rõ ràng hơn.

Nhưng Lý Mộ cũng không muốn để hắn yêu dấu nữ tử thương tâm.

Lý Thanh gặp hắn sắc mặt khác thường, hỏi: "Làm sao vậy, toà lầu nhỏ này không được sao?"

Lý Mộ yết hầu giật giật, lắc đầu nói: "Không phải không được, chỉ là ta bỗng nhiên muốn cùng ngươi cộng đồng kiến tạo một tòa phòng ở, một tòa chúng ta tự tay kiến tạo, thuộc về chúng ta phòng ở, phòng ở mỗi một chỗ kết cấu, đều do chúng ta tự tay thiết kế, chúng ta cũng có thể tại phòng trước mở một tòa tiểu hoa viên, tại trong hoa viên trồng lên chúng ta ưa thích hoa. . ."

Lý Thanh tưởng tượng lấy Lý Mộ miêu tả tình hình, trên gương mặt xinh đẹp lộ ra ý động chi sắc.

So với trước mắt toà lầu nhỏ này, có thể cùng người thương, cộng đồng kiến tạo một tòa yêu phòng nhỏ, hiển nhiên càng có ý định hơn nghĩa.

Nàng có chút ý động nhẹ gật đầu, nói ra "Tốt. . ."

Lý Mộ không lộ ra dấu vết lau đi mồ hôi lạnh trên trán, nói ra: "Đi thôi, chúng ta đi chuẩn bị lợp nhà vật liệu. . ."

Ba ngày sau, Bạch Vân sơn.

Khoảng cách thu đồ đệ đại điển còn có chút thời gian, Lý Thanh lần nữa tiến nhập bế quan, Huyền Cơ Tử từ Đan Đỉnh phái đổi lấy một viên cực phẩm đan dược, có thể trợ giúp nàng triệt để bước qua Thần Thông đến Tạo Hóa cuối cùng một đạo bình chướng.

Lý Mộ cũng thừa dịp nhàn rỗi, tại Bạch Vân phong bế quan tu hành.

Hắn đạo pháp tu vi, trong thời gian ngắn rất khó lại có tiến bộ, phật pháp tu hành, cũng tiến nhập một cái bình cảnh, Lý Mộ đem đại bộ phận tinh lực, đều đặt ở trên học tập yêu pháp .

Tu hành các đạo, ai cũng có sở trường riêng, đều có sở đoản, đọc lướt qua càng nhiều, tự thân sở trường càng nhiều, điểm yếu càng ít.

Yêu tộc trong Thiên Thư  ghi lại các loại yêu pháp, để Lý Mộ hưởng thụ vô tận, cũng làm cho hắn bắt đầu nhớ thương mặt khác Thiên Thư tới.

Đạo môn sáu tông, đều có một tấm đạo trang, phật môn vô cùng có khả năng cũng có, Yêu tộc Thiên Thư ở trong tay Lý Mộ, Hồ tộc, trong tay Vạn Huyễn Thiên Quân, Quỷ Đạo Thiên Thư, không biết tung tích, mặt khác Thiên Thư, cũng đều hãn hữu hạ lạc.

Trong những Thiên Thư này, Lý Mộ dễ dàng nhất tiếp xúc đến, chính là đạo môn còn lại ngũ tông.

Nhưng sáu tông mặc dù cùng thuộc đạo môn, nhưng cũng không có khả năng đem môn phái chí bảo cấp cho những người khác lĩnh hội, trừ phi Lý Mộ che giấu tung tích bái nhập hắn tông môn dưới, đồng thời trở thành đệ tử hạch tâm, hoặc là tham dự các phái thu đồ đệ thí luyện, lấy được thứ nhất. . .

Bất kỳ một cái nào phương pháp, đối với Lý Mộ tới nói đều không thực tế.

Lý Mộ không suy nghĩ thêm nữa những này, tiếp tục tham ngộ yêu pháp, một đoạn thời khắc, một đạo phù lục từ bên ngoài bay tới, rơi xuống trong viện, trên phù lục linh quang lóe lên, Lý Mộ liền nghe được Huyền Cơ Tử thanh âm.

"Làm phiền sư đệ đến chủ phong đạo cung một chuyến."

Huyền Cơ Tử gọi hắn, hẳn là có chuyện gì, Lý Mộ rời đi tiểu trúc, rất nhanh bay tới chủ phong.

Chủ phong trong đạo cung, trừ Huyền Cơ Tử bên ngoài, còn có một nữ tử, nữ tử nhìn qua ba mươi mấy tuổi, làn da tinh tế tỉ mỉ chặt chẽ, giống như là phong vận thiếu phụ, tu vi cũng đã là đệ lục cảnh.

Lý Mộ đương nhiên sẽ không cho là nàng chỉ có ba bốn mươi tuổi, nữ tử này trên thân một cỗ đan hương, Đan Đỉnh phái người, từ trước đến nay chú trọng bảo dưỡng, cũng không thiếu trú nhan đan dược, nàng này cũng là Đan Đỉnh phái thủ tọa cấp bậc nhân vật, niên kỷ không thể so với Ngọc Chân Tử nhỏ bao nhiêu.

Lý Mộ đi vào đạo cung, hỏi: "Sư huynh, có chuyện gì không?"

Huyền Cơ Tử nhìn xem nữ tử kia, đối với Lý Mộ giới thiệu nói: "Vị này là Đan Đỉnh phái Hành Dương Tử đạo hữu."

Lý Mộ đối với hắn chắp tay, nói ra: "Gặp qua Hành Dương Tử đạo hữu."

Hành Dương Tử đáp lễ nói: "Gặp qua Linh Cơ Tử đạo hữu."

Huyền Cơ Tử chầm chậm nói ra: "Thực không dám giấu giếm, ta phái có thể luyện chế ra Thiên Cơ Phù, chỉ có Linh Cơ Tử sư đệ, việc này, cần bản thân hắn đồng ý."

Hành Dương Tử ánh mắt chỗ sâu mặc dù xẹt qua một tia chấn kinh, nhưng cũng không nghi ngờ Huyền Cơ Tử mà nói, lần nữa đối với Lý Mộ chắp tay nói: "Xin nhờ Linh Cơ Tử đạo hữu."

Lý Mộ hay là không hiểu ra sao, ánh mắt nhìn về phía Huyền Cơ Tử.

Huyền Cơ Tử giải thích nói: "Là như vậy, Đan Đỉnh phái một vị tiền bối. . ."

Nghe hắn nói xong đằng sau, Lý Mộ mới hiểu được, lần này Đan Đỉnh phái phái hai tên thủ tọa đến Bạch Vân sơn, trừ chúc mừng Huyền Cơ Tử mừng đến ái đồ bên ngoài, còn có một chuyện muốn nhờ.

Đan Đỉnh phái một vị Thái Thượng trưởng lão, đại nạn sắp tới, hi vọng từ Phù Lục phái cầu được một tấm Thiên Cơ Phù, giúp hắn kéo dài thêm mười năm thọ nguyên.

Đây đối với Lý Mộ tới nói, cũng không phải là việc đại sự gì, nhiều nhất là tốn nhiều chút thần mà thôi.

Bất quá, thân huynh đệ cũng muốn tính sổ sách rõ ràng, tại tu hành giới, không có như thế cầu người hỗ trợ.

Lý Mộ nhìn về phía Huyền Cơ Tử, hỏi: "Viết Thiên Cơ Phù vật liệu. . ."

Hành Dương Tử chủ động nói ra: "Viết phù này sở dụng hết thảy vật liệu, đều do Đan Đỉnh phái gánh chịu."

Đây vốn chính là bọn hắn hẳn là gánh chịu, Lý Mộ chính không biết hẳn là làm sao ám chỉ nàng lúc, Hành Dương Tử tiếp tục nói: "Nếu như vẽ bùa có thể thành công, trừ cái đó ra, chúng ta sẽ còn chuẩn bị một phần hậu lễ, tặng cho Phù Lục phái."

Bị liên lụy chính là Lý Mộ, tiện nghi không có khả năng bị Huyền Cơ Tử được, Lý Mộ nghĩ nghĩ, nói ra: "Kỳ thật ta đối với luyện đan cũng có chút hứng thú. . ."

Hành Dương Tử lập tức nói: "Ta có thể tặng cho đạo hữu một bộ đan thư, trong sách có ta phái tiền bối đối với Đan Đạo cảm ngộ."

Lý Mộ nói: "Nghe nói Đan Đỉnh phái trong đạo trang kia, ẩn chứa Đan Đạo chí lý. . ."

Hành Dương Tử nghe hiểu hắn ý tứ, trầm mặc sau một lát, nói ra: "Chuyện này, ta một người không cách nào làm chủ, cần trước thỉnh giáo chưởng giáo. . ."

Hành Dương Tử đi ra đạo cung, rất nhanh lại đi về tới, nói ra: "Sư tỷ đã đồng ý, nếu như Thiên Cơ Phù có thể thành công, có thể đem ta phái đạo trang, để Linh Cơ Tử đạo hữu lĩnh hội một lần."

Kết quả này tại Lý Mộ trong dự liệu.

Đạo trang mặc dù là các phái trọng bảo, nhưng cũng không phải từ trước tới giờ không gặp người, Phù Lục phái liền sẽ để Phù Đạo thí luyện thứ nhất, lĩnh hội một lần đạo trang, bọn hắn lĩnh hội đằng sau, có thể lựa chọn gia nhập bản phái, cũng có thể lựa chọn không gia nhập, Lý Mộ lựa chọn gia nhập, mà năm đó Chu Trọng liền lựa chọn rời đi.

Còn lại năm phái, cũng có đồng dạng quy củ.

Các phái truyền thừa đến nay, là trăm ngàn năm qua, môn phái vô số tiền bối thông qua cảm ngộ đạo trang, một bên truyền thừa, một bên sửa cũ thành mới, mới có hôm nay lục phái, thành tựu lục phái, không phải đạo trang, mà là môn phái nhiều đời tiền bối cố gắng.

Bởi vậy, hắn mượn Đan Đỉnh phái đạo trang cảm ngộ cảm ngộ, đối với Đan Đỉnh phái tới nói, cũng không phải là cái gì nguyên tắc tính vấn đề.

Đạt được Đan Đỉnh phái hứa hẹn, Lý Mộ nhéo nhéo đốt ngón tay, hoạt động một phen gân cốt, đối với Huyền Cơ Tử nói: "Sư huynh, có thể bắt đầu. . ."

Mấy ngày sau.

Bạch Vân sơn trên không, lần nữa dành dụm lên mây đen, nương theo có mãnh liệt thiên uy giáng lâm.

Trải qua một lần đằng sau, Bạch Vân sơn trưởng lão đệ tử, đối với cái này đã không cảm thấy kinh ngạc.

Bọn hắn đã biết, loại thiên tượng này xuất hiện tại Bạch Vân sơn, đại biểu cho có Thánh giai phù lục sinh ra, Phù Lục phái tổ đình sinh ra Thánh giai phù lục, không phải chuyện rất bình thường sao?

Rất nhanh, thủ tọa bọn họ liền bay về phía lôi vân, không bao lâu, lôi vân tiêu tán, bầu trời lần nữa khôi phục bình tĩnh.

Chủ phong đạo cung, Huyền Chân Tử đem linh lực uẩn động Thiên Cơ Phù giao cho Hành Dương Tử, Hành Dương Tử cẩn thận nhận lấy, chắp tay nói: "Đa tạ Huyền Cơ Tử đạo hữu, Linh Cơ Tử đạo hữu. . ."

Sau đó, nàng vươn tay, một tấm không có chữ trang sách, hiện lên ở trong lòng bàn tay nàng.

Lý Mộ tu vi đã xưa đâu bằng nay, lại thêm vẽ bùa trước đó, Đan Đỉnh phái liền cho hắn không ít khôi phục pháp lực cùng tâm thần đan dược, giờ phút này tình trạng của hắn còn tốt, Lý Mộ tiếp nhận trang sách, ngồi xếp bằng.

Ý niệm của hắn chạm đến đạo trang, lập tức chìm vào một không gian khác.

Đập vào mắt là quen thuộc sương mù, Lý Mộ không có trì hoãn, nhắm mắt lại, bắt đầu một lần lại một lần tụng niệm Thanh Tâm Quyết.

Không biết niệm bao nhiêu lần  đợi đến hắn mở mắt thời điểm, trước mắt sương mù đã biến mất.

Hoang vu thế giới tàn phá, khắp nơi đều là đất khô cằn.

Vô số cự thú, ở trên mặt đất tàn phá bừa bãi, nơi xa, vô số đạo thân ảnh đứng lơ lửng trên không, từ trong tay bọn họ bay ra vô số đạo lưu quang, lưu quang từ Lý Mộ trước mắt xẹt qua, ẩn ẩn có thể nhìn thấy trong quang mang là từng khỏa tròn vo đan dược.

Một viên đan dược bay đến vài đầu cự thú ở giữa, ầm vang nổ tung.

Đan dược vị trí nổ mạnh, xuất hiện một cái lỗ đen, mấy cái cự thú trong nháy mắt liền bị lỗ đen hút vào, biến mất không thấy gì nữa.

Một viên đan dược bay vào một đầu cự thú trong miệng, cự thú kia phát ra một trận gào thét, thân thể vô lực ngã xuống đất, rất nhanh liền hóa thành tảng đá.

Có chút đan dược vỡ ra, hóa thành không cách nào dập tắt chi hỏa, có chút đan dược chạm đến cự thú, biến thành cực lam chi băng. . .

Lý Mộ tại Phù Lục phái trong đạo trang, gặp qua tương tự tràng diện, khác nhau là, những người kia có thể hư không vẽ bùa, mà những nhân loại này, đem đan dược trở thành vũ khí, dùng để công kích những cự thú này.

Bọn hắn cũng sẽ đem một chút đan dược ném vào trong miệng, tựa hồ là dùng để khôi phục pháp lực, một viên đan dược từ đằng xa bay tới, xuyên qua Lý Mộ thân thể, Lý Mộ trong đầu, bỗng nhiên nhiều hơn một đoạn tin tức.

Ý thức được đây là cái gì đằng sau, Lý Mộ khẽ vươn tay, chụp vào một viên khác từ trước mắt hắn bay qua đan dược.

Đan dược từ bàn tay của hắn xuyên qua, Lý Mộ bắt hụt, nhưng hắn trong đầu, lại nhiều một đoạn tin tức.

Đan Đỉnh phái đạo trang dù sao cũng là nhà khác đồ vật, chỉ có một lần cảm ngộ cơ hội, Lý Mộ dứt khoát bay đến trong đám người, khoảng cách gần tiếp xúc những đan dược kia.

Từng đoạn phân tạp Đan Đạo tin tức, tràn vào Lý Mộ não hải, trong đạo cung, Hành Dương Tử bản năng phát giác được địa phương nào không đúng, mặt lộ nghi ngờ.

Huyền Cơ Tử cười hỏi: "Hành Dương Tử đạo hữu, thế nào?"

Hành Dương Tử nói: "Lĩnh ngộ đạo trang cần tiêu hao tâm thần, Linh Cơ Tử đạo hữu tu vi không cao, thế mà có thể kiên trì cảm ngộ lâu như vậy. . ."

Huyền Cơ Tử nhìn nàng một cái, ý vị thâm trường nói ra: "Bản tọa người sư đệ này, mặc dù tu vi có hạn, tâm thần kiên định lạ thường, ngay cả bản tọa đều rất bội phục. . ."

Một đoạn thời khắc, khoanh chân ngồi dưới đất Lý Mộ, bỗng nhiên mở mắt.

Hắn đứng người lên, đem đạo trang còn cho Hành Dương Tử, nói ra: "Đa tạ."

Hành Dương Tử thu hồi đạo trang, hỏi: "Không biết Linh Cơ Tử đạo hữu, cảm ngộ đến bao nhiêu?"

Lý Mộ khiêm tốn nói: "Một chút xíu, một chút mà thôi. . .".