Chương 36: Tước chiếm cưu sào

Chương 36: Tước chiếm cưu sào

Có lần trước cảm ngộ phù lục đạo trang kinh lịch, lần này Lý Mộ đã học xong điệu thấp.

Đã nói xong tùy tiện nhìn xem, kết quả Đan Đỉnh phái từ trong đạo trang truyền thừa đến, Lý Mộ toàn bộ truyền thừa, Đan Đỉnh phái từ trong đạo trang không có lĩnh ngộ được, Lý Mộ cũng học lén, không chút nào khoa trương, hắn hiện tại, đã có thể bằng vào Đan Đạo tri thức khai tông lập phái, thành lập cái thứ hai Đan Đỉnh phái.

Đơn giản là không có dạng này tất yếu.

Nghe được Lý Mộ nói chỉ lĩnh ngộ "Một chút xíu" Hành Dương Tử rốt cục yên tâm.

Đạo trang dù sao cũng là môn phái vật truyền thừa, nếu như không phải lần này các nàng hoàn toàn chính xác muốn cầu cạnh Phù Lục phái, là tuyệt đối sẽ không đem đạo trang lấy ra giao dịch.

Hành Dương Tử thu hồi Thiên Cơ Phù cùng đạo trang, rất nhanh rời đi.

Huyền Cơ Tử nhìn về phía Lý Mộ, hỏi: "Đan Đỉnh phái truyền thừa, sư đệ đến cùng lĩnh ngộ bao nhiêu?"

Lý Mộ nhún vai, nói ra: "Ta có thể hướng Thiên Đạo phát thệ, thật chỉ có ức điểm điểm."

Huyền Cơ Tử thầm nghĩ trong lòng, có lẽ là hắn suy nghĩ nhiều.

Hắn có thể có như thế Phù Đạo thiên phú, cùng đạo pháp thiên phú, đã là ngàn năm khó gặp, muốn hắn đồng thời có cao thâm Đan Đạo tạo nghệ, cũng có chút ép buộc.

Lúc này, Lý Mộ ánh mắt sáng rực nhìn về phía Huyền Cơ Tử, hỏi: "Còn lại tứ tông đạo trang, sư huynh có thể hay không cùng một chỗ mượn tới nhìn xem?"

Huyền Cơ Tử lắc đầu, nói ra: "Chỉ sợ không có khả năng, nếu chỉ là một cái Đan Đỉnh phái, còn có thể lấy sư đệ đối với Đan Đạo cảm thấy hứng thú giải thích  đồng dạng lý do, đối với từng cái môn phái đều dùng một lần, liền lộ ra chúng ta có ý khác. . ."

Huyền Cơ Tử nói cũng có đạo lý, Phù Lục phái có chính mình đạo trang, còn muốn đi bạch chơi người khác, rõ ràng không có lòng tốt.

Đạo môn chư tông, có thể sẽ cảm thấy Phù Lục phái có chiếm đoạt ngũ tông lòng lang dạ thú, mặc dù các phái đều có ý nghĩ này, nhưng muốn cùng làm, là không giống với.

Sau đó mấy ngày, Lý Mộ bắt đầu tiêu hóa từ trong đạo trang lấy được Đan Đạo tri thức.

Người tu hành phổ biến cho là, đan dược tác dụng, chính là tập thiên địa linh vật chi tinh hoa, phục dụng đằng sau, có thể tăng tiến pháp lực, trị liệu thương thế, nhưng loại lý giải này, hiển nhiên là nhỏ hẹp.

Lý Mộ nhìn thấy, thời kỳ Thượng Cổ người tu hành, càng nhiều hơn chính là đem đan dược xem như vũ khí, tựa như cùng Phù Lục phái phù lục một dạng, có thể tăng lên rất nhiều sức chiến đấu.

Đáng tiếc là, những cái kia cường đại Đan bảo, Đan Đỉnh phái cũng không truyền thừa xuống.

Đan Đỉnh phái vẫn rất có thành ý, để Lý Mộ cảm ngộ đạo trang đằng sau, lại đưa hắn một bản đan thư, một chiếc đan lô.

Đan thư cũng không trân quý, là tu hành giới cấp độ nhập môn, đạo môn sáu tông đều rất hào phóng, cũng không cấm chỉ một chút cơ sở phù lục, đan dược, trận pháp lưu truyền, đối với cái này ngược lại tuân theo thái độ ủng hộ, đây cũng là đạo môn tại mấy trăm năm này đến, cấp tốc lớn mạnh nguyên nhân.

Không giống với những lưu phái khác của mình mình quý, đạo môn càng muốn chia sẻ.

Đương nhiên, môn phái hạch tâm cơ mật, y nguyên chỉ có trong môn cao tầng cùng đệ tử hạch tâm biết, Đan Đỉnh phái đưa tặng cho Lý Mộ đan thư, cũng chỉ là đệ tử trong môn phái nhân thủ một quyển nhập môn thư tịch.

Chân chính trân quý, là trên đan thư chú giải, cái này có thể để Lý Mộ thiếu đi rất nhiều đường quanh co.

Hướng Huyền Cơ Tử yêu cầu một ít linh dược, Lý Mộ liền bắt đầu thử nghiệm luyện đan, mới đầu phế đi vài lô, nhưng khi hắn phát hiện, Thanh Tâm Quyết đồng dạng có thể dùng tại lúc luyện đan, tỉ lệ thành đan liền tăng lên trên diện rộng.

Vẽ bùa cùng luyện đan, mặc dù là hai kiện khác biệt sự tình, nhưng cũng có chỗ giống nhau.

Một cái cần khống chế vẽ bùa pháp lực, một cái cần khống chế luyện đan hỏa hầu, tâm thần có chút ba động, phù lục liền sẽ phế bỏ  đồng dạng, sóng pháp lực dẫn đến đan hỏa bất ổn, trong lò đan dược cũng liền phế đi.

Thừa dịp mấy ngày này, Lý Mộ trước dùng Huyền Cơ Tử cho vật liệu, tại Bạch Vân sơn luyện tay một chút.

Chờ qua ít ngày trở về thần đô, liên thủ với Nữ Hoàng, có lẽ có cơ hội luyện chế ra Thánh giai đan dược.

Nửa tháng sau, Phù Lục phái chưởng giáo Huyền Cơ Tử, cùng Ngọc Chân Tử trưởng lão thu đồ đệ đại điển, đúng hạn cử hành.

Đây là những năm gần đây, Phù Lục phái ít có thịnh sự.

Đạo môn còn lại ngũ tông, Phù Lục phái các đại phân tông, cùng tu hành giới một chút có mặt mũi môn phái, đều phái người lên Bạch Vân sơn chúc mừng.

Lý Thanh cùng Liễu Hàm Yên danh tự, cũng bị tu hành giới các đại tông phái biết được, làm Phù Lục phái chưởng giáo cùng Đại trưởng lão đệ tử thân truyền, tương lai của các nàng, bất khả hạn lượng, thậm chí có thể nói, Phù Lục phái tương lai, liền tại trên người các nàng.

Mấy ngày nay, hai nữ thu lễ vật thu đến mỏi tay, Lý Mộ cố ý trong động phủ nhiều đóng mấy gian phòng ở, chỉ vì cất giữ hai người các nàng nhận được lễ vật.

Trong động phủ, Liễu Hàm Yên đứng ở bên hồ, cảm thán nói: "Thật xinh đẹp địa phương. . ."

Lý Mộ nói ra: "Nơi này chính là chúng ta sau này nhà."

Liễu Hàm Yên nhìn xem Lý Mộ, hỏi: "Nghe Thanh muội muội nói, hai người các ngươi tự tay ở chỗ này đóng một tòa lầu nhỏ?"

Lý Mộ lập tức nói: "Lúc kia ngươi ở bên ngoài, ta vốn là dự định  chờ ngươi sau khi trở về, chúng ta cũng ở nơi đây đóng một tòa."

Liễu Hàm Yên khoát tay áo, nói ra: "Ta mới lười nhác đóng đâu, nơi này lầu nhỏ cũng không tệ, ta tùy tiện tuyển một tòa liền tốt."

Nàng thoại âm rơi xuống, Lý Mộ một trái tim, đột nhiên nói tới.

Hắn giả bộ như không thèm để ý chút nào, nói ra: "Vậy ngươi liền tùy tiện tuyển đi."

Liễu Hàm Yên dọc theo bên hồ đi một vòng, ánh mắt tại từng tòa trên tiểu lâu dò xét.

Lý Mộ đi đến bên người nàng, đề nghị: "Ngươi nhìn tòa này thế nào, tọa bắc triều nam, phong thuỷ tốt nhất. . ."

Liễu Hàm Yên lắc đầu nói: "Ta không thích tòa này."

Lý Mộ tiếp tục nói: "Vậy tòa này đâu, phía ngoài sân thượng tốt bao nhiêu a, ngươi bình thường có thể ở phía trên đánh đàn. . ."

Liễu Hàm Yên tiếp tục lắc đầu, nói ra: "Thường thường không có gì lạ, không có chút nào đặc sắc."

Đi qua một tòa khác lầu nhỏ thời điểm, Lý Mộ bước chân tăng tốc, ánh mắt khẽ quét mà qua, thầm nghĩ trong lòng: "Tuyệt đối đừng tuyển tòa này, tuyệt đối đừng tuyển tòa này. . ."

Liễu Hàm Yên dừng bước lại, chỉ vào một chỗ nhuốm máu đào phố tinh xảo lầu nhỏ, nói ra: "Liền tòa này đi."

Lý Mộ bước chân dừng lại, trên mặt tươi cười, nói ra: "Kỳ thật ta cảm thấy, hai người chúng ta tự tay dựng một tòa yêu phòng nhỏ, không phải càng có ý định hơn nghĩa sao?"

Liễu Hàm Yên nói: "Nhưng ta thật ưa thích toà lầu nhỏ này a, ngươi nhìn nó bao nhiêu xinh đẹp, giống như là cung điện một dạng, phía trước còn có một tòa vườn hoa nhỏ. . ."

Lý Mộ yết hầu giật giật, nói ra: "Chúng ta có thể phỏng theo toà lầu nhỏ này, đóng một gian giống nhau như đúc. . ."

Liễu Hàm Yên hỏi ngược lại: "Như là đã có, chúng ta tại sao muốn một lần nữa đóng một tòa?"

Lý Mộ nói: "Cái này không giống với a, chẳng lẽ ngươi không muốn có được một tòa hai người chúng ta tự tay kiến tạo lầu nhỏ sao?"

Liễu Hàm Yên không có vấn đề nói: "Không cần phiền toái như vậy, dù sao lại không có cái gì khác nhau."

Lý Mộ nhìn xem nàng, bất đắc dĩ nói ra: "Ngươi người này, làm sao như thế không hiểu tình thú?"

Liễu Hàm Yên lông mày dựng lên, nói ra: "Ngươi nói là ta không có Thanh muội muội có tình thú sao, quả nhiên là có người mới quên người cũ, ngươi có phải hay không cảm thấy ta chỗ nào cũng không sánh nổi nàng. . ."

Lý Mộ vội vàng giải thích nói: "Không phải như vậy, nhưng thật ra là. . ."

Liễu Hàm Yên sinh khí hỏi: "Là cái gì?"

"Kỳ thật toà lầu nhỏ này, là Nữ Hoàng bệ hạ."

"Nữ Hoàng bệ hạ, Nữ Hoàng bệ hạ lầu nhỏ, tại sao phải đắp lên nhà chúng ta?"

"Đúng, đúng. . ."

"Ngươi vì cái gì ấp úng, chẳng lẽ là. . . Khó trách chúng ta không ở nhà, ngươi liền chạy đi trong cung, ngay cả nhà đều không trở về, khó trách bệ hạ đối với ngươi tốt như vậy, khó trách truyền ngôn nói ngươi là Lý hoàng hậu, nguyên lai bọn hắn nói đều là thật. . ."

. . .

Thôi diễn một phen đằng sau, Lý Mộ lắc đầu, đem những ý nghĩ này ném ra khỏi đầu.

Tuyệt đối không có khả năng đối với Liễu Hàm Yên nói như vậy, nếu không, sự tình trở nên càng thêm khó mà kết thúc.

Liễu Hàm Yên còn đang chờ Lý Mộ trả lời, hỏi: "Ngươi lắc đầu làm gì, đến cùng vì cái gì không để cho ta tuyển cái này?"

Lý Mộ ngẩng đầu, giải thích nói: "Bởi vì ta cùng Thanh nhi lầu nhỏ, là hai người chúng ta tự tay kiến tạo, ta lo lắng ngươi nếu như không có, sẽ cảm thấy ta bất công. . ."

"Thì ra là như vậy." Liễu Hàm Yên kéo Lý Mộ tay, nói ra: "Yên tâm đi, ta sẽ không suy nghĩ nhiều, là chính ta không muốn phiền toái như vậy. . ."

Nàng nắm Lý Mộ đi vào lầu nhỏ, dò xét trong tiểu lâu bộ đằng sau, biểu lộ càng thêm hài lòng.

"Bên trong cũng xinh đẹp như vậy. . ."

"Cái giường này thật lớn, nằm thật thoải mái. . ."

"Nơi này cái bàn, cũng đều là linh mộc chế, phía trên khắc hoa thật là tinh xảo, nhất định là xuất từ danh gia chi thủ. . ."

"Trên tường vẽ, là tiền triều Đạo Huyền chân nhân bút tích thực sao, hắn họa tác phần lớn di thất, ngươi là từ đâu tìm tới?"

"Hai cái bình hoa này cũng tốt xinh đẹp, nhất định có giá trị không nhỏ a?"

Lý Mộ đứng trong phòng, trên mặt cố nặn ra vẻ tươi cười, nói ra: "Ngươi ưa thích liền tốt. . ."

. . .

Huyền Cơ Tử cùng Ngọc Chân Tử thu đồ đệ đại điển kết thúc, Lý Mộ lại chờ đợi mấy ngày, liền trở lại thần đô.

Liễu Hàm Yên cùng Lý Thanh chưa có trở về, trong thời gian kế tiếp, các nàng sẽ tiếp nhận Phù Lục phái chân chính truyền thừa, đây là các nàng về sau có thể bước vào đệ lục cảnh, thậm chí đệ thất cảnh, trọng yếu nhất thời cơ.

Về thần đô đằng sau, Lý Mộ trước tiên ở trong nhà chờ đợi hai ngày, làm xong chuẩn bị đầy đủ, mới đi đến hoàng cung.

Trường Lạc cung cửa ra vào, hắn thấp thỏm hỏi Thượng Quan Ly nói: "Bệ hạ có ở đây không?"

Thượng Quan Ly nhẹ gật đầu, nói ra: "Bệ hạ đang đọc sách, chính ngươi đi vào đi."

Lý Mộ đi vào Trường Lạc cung, nhìn thấy nằm nghiêng khắp nơi trên long ỷ Nữ Hoàng, thấp giọng nói: "Bệ hạ."

Nữ Hoàng mặt giấu ở lời bạt, thản nhiên nói: "Chờ trẫm xem hết một trang này."

Trang sách này, nàng nhìn khoảng chừng một khắc đồng hồ.

Lý Mộ đã sớm thấy được nàng sách cầm ngược, nhưng lại không dám nhắc tới tỉnh.

Không biết qua bao lâu, nàng mới để sách xuống, đứng người lên, hỏi: "Doanh Châu một chuyến, kết quả như thế nào?"

Lý Mộ nói: "Thần đã thành công lấy được người Thi Tông tín nhiệm, để bọn hắn thay luyện chế mười bộ yêu thi kia."

Nữ Hoàng hỏi: "Ngươi không sợ bọn họ sau khi luyện thành, dùng bọn chúng tới đối phó ngươi sao?"

Lý Mộ giải thích nói: "Bệ hạ yên tâm, thần đã dùng phân thần chi thuật, đem mười bộ yêu thi kia xử lý qua một lần, vô luận là người phương nào luyện thành, bọn hắn sẽ chỉ nghe thần chỉ huy."

Đằng sau, Nữ Hoàng lại hỏi hắn thu đồ đệ đại điển một vài vấn đề, nhưng đối với Lý Mộ lần trước tại Trường Lạc cung chạy trần truồng một chuyện, lại không nói tới một chữ.

Nàng không đề cập tới, Lý Mộ đương nhiên cũng sẽ không chủ động đi xách.

Hai người đối với việc này, đã đạt thành một loại ăn ý.

Ăn ý bỏ qua việc này về sau, Nữ Hoàng từ tốn nói: "Mang trẫm tới ngươi động phủ, trẫm mau mau đến xem trẫm vườn hoa. . .".