Chương 37: Tội khi quân

Chương 37: Tội khi quân

Nếu như Lý Mộ thật sự có tội, hắn nguyện ý tiếp nhận Đại Chu luật pháp chế tài, mà không phải mỗi ngày đều đối mặt trường hợp như vậy.

Nữ Hoàng lầu nhỏ, bị Liễu Hàm Yên chiếm, nàng ngủ Nữ Hoàng giường, còn hái Nữ Hoàng hoa, Lý Mộ muốn làm sao cùng Nữ Hoàng bàn giao?

Trong Trường Lạc cung, Chu Vũ nhìn thấy Lý Mộ y nguyên đứng tại chỗ, nói ra: "Còn không mở cửa?"

Lý Mộ thở dài, tâm niệm vừa động, xuất hiện trong động phủ.

Nữ Hoàng thân ảnh, cũng xuất hiện ở bên cạnh hắn.

Chu Vũ đang muốn tiến về chính mình lầu nhỏ, lại phát hiện nơi này cùng lần trước tới thời điểm, có chỗ khác biệt.

Bên hồ nhiều hai tòa lầu nhỏ, một tòa độc đáo thanh nhã, một tòa khác to lớn hùng vĩ.

To lớn hùng vĩ tòa kia, liếc nhìn lại, giống như là một tòa rút nhỏ Trường Lạc cung, trước tiên liền đưa tới Chu Vũ chú ý.

Nói là lầu nhỏ, đó kỳ thật càng giống một tòa cung điện, điêu lan họa đống, ngói xanh phi manh, tại trong một loạt lầu nhỏ, đặc biệt dễ thấy, trong độc đáo lộ ra một cỗ lộng lẫy chi khí.

Trước điện hai bên, đều là vườn hoa, một đầu đường nhỏ khúc kính thông u, bên trái trong vườn hoa, có một tòa nho nhỏ đình nghỉ mát, trong đình có băng ghế đá bàn đá, bên phải trong vườn hoa, một gốc bóng cây xanh râm mát như đóng cổ thụ rũ xuống một cái bàn đu dây, bàn đu dây kia cũng không phải là đơn giản một tấm ván gỗ, mà là một cái đẹp đẽ cái ghế, trên ghế điêu khắc có điêu khắc hoa văn, xem xét liền dùng tâm tư.

Nhìn thấy lần đầu tiên, Chu Vũ liền yêu nhà kiến trúc này.

Lý Mộ lặng lẽ nhìn thoáng qua Nữ Hoàng biểu lộ, cảm thấy thoáng nhẹ nhàng thở ra, rèn sắt khi còn nóng nói: "Bệ hạ, đây là thần vì ngài kiến tạo."

Chu Vũ ngoài ý muốn nói: "Cho trẫm?"

Lý Mộ gật đầu nói: "Bệ hạ thân phận cỡ nào tôn quý, chỉ có toà lầu nhỏ này, mới có thể hiển lộ rõ ràng bệ hạ thân phận, xin mời bệ hạ dời bước trong lâu nhìn qua. . ."

Chu Vũ trong mắt toát ra vẻ hài lòng, nhẹ gật đầu, nói ra: "Vậy liền xem một chút đi. . ."

Hai người dọc theo trong vườn hoa ở giữa đường mòn, đi vào tòa nhà nhỏ ba tầng này, Lý Mộ một hạng một hạng vì Nữ Hoàng giới thiệu.

"Gian phòng này, là bệ hạ tẩm điện, tẩm điện không gian không cần quá lớn, nếu không bệ hạ không nỡ ngủ."

"Nơi này là hưu nhàn khu, bệ hạ ngày sau ở chỗ này cùng Vãn Vãn Tiểu Bạch đánh cờ, hoặc là đánh bài đều có thể. . ."

"Nơi này là phòng bếp, bên cạnh vùng này, là dùng bữa địa phương."

Giới thiệu xong lầu một, hai người lại lên lầu hai, lầu hai rất trống trải, chỉ có một cái đại sảnh, Lý Mộ tiếp tục nói: "Nơi này bệ hạ có thể làm thành bế quan địa phương, bốn phía vách tường, cùng trên dưới hai mặt, đều có dán Cách Âm Phù, ở chỗ này bế quan, tuyệt đối sẽ không có bất kỳ quấy rầy."

Tiếp lấy hai người lên lầu ba, lầu ba Lý Mộ làm một cái bể bơi, phía trước nhất dọc theo một cái ban công, thông hướng gian phòng bên ngoài.

Lý Mộ nói: "Đây là một cái tắm địa phương, bệ hạ ban đêm nghỉ ngơi trước, có thể ở chỗ này ngâm một chút, có trợ giúp giấc ngủ, phía ngoài ban công, có thể quan sát cảnh hồ, cũng có thể nằm ở nơi đó, nhìn xem đám mây. . ."

Vì toà lầu nhỏ này, Lý Mộ có thể nói đã hao hết tâm tư, đứng tại lầu ba trên ban công, hắn nhìn xem Nữ Hoàng, hỏi: "Bệ hạ đối với nơi này còn hài lòng không?"

Chu Vũ nhẹ gật đầu, nói ra: "Không sai, ngươi có lòng."

Lý Mộ nhẹ nhàng thở ra, nói ra: "Bệ hạ ưa thích liền tốt."

Chu Vũ nói tiếp: "Tốt, hiện tại đi trẫm lầu nhỏ nhìn xem."

Lý Mộ biểu tình ngưng trọng, hỏi: "Cái kia, toà lầu nhỏ kia, bệ hạ còn cần không?"

Chu Vũ nói: "Đó là trẫm tự tay kiến tạo, đương nhiên muốn."

Lý Mộ lau lau cái trán, nói ra: "Thần, thần cho là có nơi này, bệ hạ cũng đừng có tòa kia, cho nên liền tự tác chủ trương ở nơi đó ngủ một đêm, xin mời bệ hạ thứ tội. . ."

Chu Vũ lườm hắn một cái, hỏi: "Ngươi có chỗ của mình, vì cái gì ngủ trẫm địa phương?"

Lý Mộ giải thích nói: "Hồi bệ hạ, là bởi vì thần rất ưa thích bệ hạ toà lầu nhỏ kia."

Chu Vũ khoát tay áo, nói ra: "Được rồi, đã ngươi ưa thích mà nói, liền đưa ngươi, trẫm đi xem một chút trẫm hoa."

Lý Mộ triệt để nhẹ nhàng thở ra, cười nói: "Bệ hạ xin mời."

Một lát sau, lầu nhỏ trước trong vườn hoa.

Chu Vũ nhíu mày, chỉ vào một chỗ vườn hoa nơi hẻo lánh, hỏi: "Nơi này thiếu một đóa mẫu đơn, là ai hái?"

Thiếu một đóa mẫu đơn nàng cũng có thể phát hiện, Lý Mộ thấp thỏm nói: "Là thần không cẩn thận. . ."

Chu Vũ nhìn Lý Mộ một chút, lông mày dần dần giãn ra, chung quy là cũng không nói đến cái gì.

Nàng đi ra vườn hoa, nói ra: "Lầu nhỏ này cùng vườn hoa, trẫm đều đưa cho ngươi, vườn hoa ngươi tốt nhất quản lý, trong lâu có một bức họa, trẫm muốn dẫn đi, còn lại đồ vật, đều đưa cho ngươi. . ."

Nàng đi vào gian phòng, vươn tay, trên vách tường bức hoạ kia liền bay xuống xuống tới, tự động cuốn lên, bị nàng cầm trong tay.

Mặc dù Liễu Hàm Yên cũng rất ưa thích bức họa này, nhưng về sau nàng hỏi, Lý Mộ có thể nói tranh này là Nữ Hoàng cho hắn mượn, vì biên thật một chút, hắn quay đầu hỏi nữ hoàng nói: "Bệ hạ, bức họa này có huyền diệu gì?"

Chu Vũ nói: "Đây là tiền triều Họa gia cao nhân, Đạo Huyền chân nhân bút tích thực, hắn lấy vẽ nhập đạo, trong bức họa này, có hắn Họa Đạo truyền thừa, chỉ tiếc từ Họa Đạo đoạn tuyệt đằng sau, liền rốt cuộc không ai có thể lĩnh ngộ."

Lý Mộ nhớ kỹ lý do này, ngày sau Liễu Hàm Yên hỏi tới, hắn liền nói đây là Nữ Hoàng cho hắn mượn lĩnh ngộ Họa Đạo.

Họa gia cùng Đạo gia, Phật gia một dạng, đã từng là một cái tu hành lưu phái, chỉ bất quá về sau truyền thừa đoạn tuyệt, hoàn toàn biến mất, cho tới bây giờ, Pháp gia, Binh gia, Nho gia truyền nhân, còn chợt có xuất hiện, cũng rốt cuộc chưa từng có Họa gia truyền nhân tung tích.

Lý Mộ không quan tâm cái này, hắn dù sao cũng phải nhìn kỹ một chút bức họa này, về sau cùng Liễu Hàm Yên giải thích, cũng giống có chuyện như vậy.

Thừa dịp Nữ Hoàng còn không có đem nó thu lại, Lý Mộ nói: "Bệ hạ, có thể hay không để thần nhìn xem bức họa này?"

Chu Vũ hỏi: "Bức họa này treo ở nơi này lâu như vậy, ngươi không có nhìn qua sao?"

Lý Mộ nói: "Chỉ là thô sơ giản lược đảo qua vài lần."

Chu Vũ không nói gì nữa, vươn tay, bức họa kia tự động bay lên, một lần nữa triển khai.

Lý Mộ ánh mắt nhìn về phía bức tranh, đây là hắn lần thứ nhất quan sát tỉ mỉ bức họa này, cái này kỳ thật chính là một bức thủy mặc tranh sơn thủy, vẽ lên yếu tố không nhiều, núi xa, gần nước, thuyền cô độc, cùng đầu thuyền đứng yên, một người mặc áo tơi lão ông.

Lý Mộ không hiểu gì Họa Đạo, hắn chỉ có thể nhìn đi ra, bức họa này mặc dù đơn giản, lại có thể cho người một loại cực kỳ trống trải xa xăm cảm thụ.

Nhưng muốn nói hắn từ trong bức tranh cảm ngộ đến cái gì, đó là thật một chút đều không có.

Hắn nhìn ngang nhìn dọc, trái xem phải xem, cái này cũng bất quá là một bộ bình thường, thường thường không có gì lạ tranh sơn thủy mà thôi.

Bình thường tới nói, khi hắn nội tâm yên ả nhất thời điểm, lực lĩnh ngộ mạnh nhất.

Lý Mộ theo thói quen tụng niệm Thanh Tâm Quyết, lại nhìn về phía bức hoạ kia lúc, không khỏi lấy làm kinh hãi.

Ngày bình thường tâm hắn phiền khí nóng nảy lúc, niệm động Thanh Tâm Quyết, có thể bình tâm tĩnh khí, tĩnh tâm ngưng thần, nhưng lần này, hắn tụng niệm xong Thanh Tâm Quyết về sau, bức họa này trong mắt hắn, lại bóp méo đứng lên, chỉ là tùy ý cong lên, Lý Mộ liền cảm thấy hoa mắt, nương theo mà đến, còn có một trận mê muội.

Hắn càng là tụng niệm Thanh Tâm Quyết, hình ảnh liền càng phát ra vặn vẹo, đến cuối cùng, chỉ có thể nhìn thấy từng đoàn từng đoàn xoay tròn vết mực, Lý Mộ cảm giác mình linh hồn cũng đang xoay tròn, tiếp theo một cái chớp mắt, hắn liền xuất hiện ở mênh mông thế giới.

Núi xanh, nước biếc, thuyền cô độc, hắn đứng tại thuyền đuôi, một người mặc áo tơi lão giả, đưa lưng về phía hắn, đứng tại đầu thuyền.

Lão giả trong tay cầm một chi bút vẽ, Lý Mộ ánh mắt trông đi qua thời điểm, bút vẽ kia động.

Lão giả nắm bút vẽ, cổ tay di chuyển nhanh chóng, tựa hồ là đang trong hư không vẽ tranh.

Một đoàn vết mực, xuất hiện trên không trung, tựa hồ là một con cá bơi lội.

Lão giả cuối cùng một bút, điểm tại con cá kia trên ánh mắt, con cá kia vẫy vẫy đuôi, tăng vọt trong nước.

Lão giả trong tay bút vẽ vẫn còn tiếp tục di động, chỉ chốc lát sau, một con Tiên Hạc vặn vẹo cổ, phát ra một tiếng thanh thúy hót vang, vỗ cánh bay về phía không trung.

Lão giả rải rác mấy bút, vẽ ra một ngọn núi, ngọn núi kia bay về phía nơi xa, biến thành một tòa cự phong, cự phong rơi vào trong nước, nhấc lên thao thiên cự lãng, giống như là muốn đem thuyền nhỏ lật tung.

Đầu thuyền lão giả, vẫn còn tiếp tục vẽ tranh, hắn vẽ ra một đôi cánh, chiếc cánh này xuất hiện ở phía sau hắn, kích động hai lần, thân thể của lão giả cách thuyền mà lên, bay về phía không trung.

Đùng

Sóng lớn đánh tới, thuyền nhỏ bị lật tung, Lý Mộ ngã vào trong nước.

Sau một khắc, hắn liền xuất hiện lần nữa tại Nữ Hoàng trong phòng nhỏ, bức hoạ kia lẳng lặng lơ lửng giữa không trung, trên tấm hình, vẫn là núi xa, gần nước, một thuyền cô độc, một lão ông.

Hồi tưởng lại trong huyễn cảnh tràng cảnh, Lý Mộ trợn mắt hốc mồm, dựa vào một cây bút, liền có thể từ không sinh có, đây chính là Họa gia?

Lý Mộ rung động trong lòng lúc, Chu Vũ chạy tới bên giường.

Nàng quay đầu lại hỏi Lý Mộ nói: "Ngươi ngủ ở chỗ này qua sao?"

Lý Mộ nhẹ gật đầu, nói ra: "Ngủ qua."

Chu Vũ cúi người, nhẹ nhàng hít hà, ánh mắt ngưng tụ, nói ra: "Ngươi đang gạt trẫm, đây không phải ngươi hương vị."

Lý Mộ há to miệng, giải thích nói: "Cái này. . ."

Chu Vũ lạnh lùng nói: "Ngươi nghĩ kỹ lại nói, ngươi hẳn phải biết, tội khi quân, nên như thế nào?"

Lý Mộ bất đắc dĩ nói: "Trừ thần bên ngoài, thần nương tử, cũng ở trên đây ngủ qua."

Chu Vũ lần nữa hít hà, quả nhiên ngửi thấy hai người hương vị, một cái là Liễu Hàm Yên, một cái là Lý Mộ, hai loại hương vị hỗn hợp lại cùng nhau, nói cách khác, hai người bọn họ, chiếm phòng của nàng, ngủ giường của nàng, nói không chừng Lý Mộ còn tại trong vườn hoa của nàng hái được một đóa hoa, đeo tại những nữ nhân khác trên đầu. . .

Chu Vũ khó có thể tưởng tượng, bọn hắn tại trên cái giường này, làm qua cái gì sự tình.

Nàng nhắm mắt lại, nói ra: "Ngươi đi đi, trẫm muốn một người đợi một hồi."

Lý Mộ thở dài, nên tới, cuối cùng vẫn là tới.

Hắn muốn giải thích, nhưng lại không biết nên giải thích cái gì.

Cuối cùng, hắn chỉ có thể chắp tay, nói ra: "Thần cáo lui."

Thoại âm rơi xuống, thân ảnh của hắn trong nháy mắt biến mất.

Chu Vũ đi ra lầu nhỏ, đi đến bên hồ, hai tay ôm đầu gối ngồi xuống.

Bên hồ, mấy con cá mà không buồn không lo bơi qua bơi lại, trong đó hai con cá, tại bơi tới trước mặt nàng lúc, bỗng nhiên dừng lại, sau đó bắt đầu miệng đối miệng lẫn nhau mổ.

Chu Vũ không hiểu thấu sinh khí, nhặt lên một viên cục đá, ném vào trong nước.

Phù phù.

Cục đá rơi vào trong nước, tóe lên một trận bọt nước, hai đầu cá bơi bị kinh sợ, riêng phần mình tách ra, bơi về phía phương hướng khác nhau.

Chu Vũ hừ lạnh một tiếng: "Để cho các ngươi lại thân. . .".