Chương 38: Thừa nhận sai lầm

Chương 38: Thừa nhận sai lầm

Lý Mộ ra động phủ mới ý thức tới, nơi đó là hắn địa phương.

Bất quá Nữ Hoàng chiếm liền chiếm đi, ai bảo nàng là Nữ Hoàng đâu, mà lại trước không nói đạo nghĩa chính là hắn, lui một bước cũng là nên.

Liên quan tới bức kia Sơn Thủy Cô Chu Đồ, Lý Mộ trong lòng có chút cảm ngộ, giờ phút này cũng không tâm tư đi thể hội, Nữ Hoàng muốn một người lẳng lặng, Tiểu Bạch cùng Vãn Vãn không biết chạy đến đâu chơi, một mình hắn vô sự có thể làm, ở trên đường tản bộ, bất tri bất giác liền đi tới Thần Đô nha.

Trong Thần Đô nha, Vương Ngũ liếc thấy một đạo thân ảnh quen thuộc, đằng một chút đứng dậy, vừa mừng vừa sợ nói: "Lý đại nhân, ngọn gió nào đem ngài thổi tới?"

Lý Mộ hỏi: "Lý Tứ có ở đó hay không?"

Vương Ngũ lập tức gật đầu nói: "Ở, đại nhân ở phía sau nha, ta cái này đi thông báo."

Lý Mộ phất phất tay, nói ra: "Ngươi làm việc của ngươi đi, chính ta đi tìm hắn."

Thần Đô nha hiện tại là Lý Tứ địa bàn, bây giờ Lý Tứ, có thể nói là nhân sinh đỉnh phong, sự nghiệp gia đình song bội thu, chẳng ai ngờ rằng, năm đó Dương Khâu huyện một cái bộ khoái nho nhỏ, ngắn ngủi hai năm, liền có địa vị như vậy.

Đúng lúc là ăn trưa thời gian, Lý Mộ chọn lấy một tòa tửu lâu, cùng Lý Tứ uống rượu mấy chén.

Qua ba lần rượu, Lý Tứ thuận miệng hỏi: "Đầu nhi cùng Hàm Yên cô nương đâu?"

Lý Mộ nói: "Tại Bạch Vân sơn, các nàng còn có chút chuyện trọng yếu."

Lý Mộ vốn là muốn mượn rượu giải sầu, nhưng rượu đắng vào cổ họng sầu càng sầu, hắn đặt chén rượu xuống, lần nữa nhìn xem Lý Tứ, hỏi: "Ta muốn thay bằng hữu thỉnh giáo ngươi một ít chuyện."

Lý Tứ liếc hắn một cái, uống một hớp rượu, "Nói đi."

Lý Mộ trầm tư một lát, nói ra: "Ta người bạn này, làm một kiện chuyện sai, tổn thương hắn một cái khác bằng hữu, hắn hiện tại không biết làm sao thỉnh cầu sự tha thứ của nàng. . ."

Lý Tứ nghe xong Lý Mộ miêu tả, hỏi: "Ngươi người bạn này, còn có ngươi bằng hữu của bằng hữu, chính là ngươi lần trước nói hai vị kia a?"

Lý Mộ nhẹ gật đầu, nói ra: "Không tệ."

Lý Tứ nói: "Đã lâu như vậy, ta còn tưởng rằng bọn hắn đã sớm ở cùng một chỗ, làm sao còn là bằng hữu?"

Lý Mộ giải thích nói: "Bọn hắn không phải ngươi nghĩ loại quan hệ đó."

Lý Tứ hỏi ngược lại: "Không phải loại quan hệ đó, sẽ sớm chiều làm bạn, ngay cả ở đều ở cùng một chỗ?"

Lý Mộ nói: "Là bởi vì làm việc quan hệ."

Lý Tứ nhấp miệng rượu, nói ra: "Sớm làm kết thúc làm việc quan hệ không được sao, tiếp tục như vậy, bọn hắn sẽ không phiền sao?"

Lý Mộ lắc đầu nói: "Thật không phải như ngươi nghĩ, ta vị bằng hữu kia có gia thất."

Lý Tứ hỏi ngược lại: "Ngươi có gia thất lúc, không phải cũng cùng đầu nhi ở cùng một chỗ?"

"Cái này không giống với?"

"Chỗ nào không giống với, nàng lập gia đình?"

"Cũng không tính là."

"Vậy ngươi sợ cái gì?"

"Bọn hắn không phải như ngươi nghĩ."

"Ngươi cũng không phải hắn, làm sao ngươi biết không phải?"

". . ."

Lý Tứ nghĩ nghĩ, nói ra: "Như vậy đi, từ giờ trở đi, nếu ngươi chính là ngươi vị bằng hữu kia, ngươi tưởng tượng một chút, nếu như vị nữ tử kia lập gia đình, trong lòng ngươi là cái gì cảm thụ?"

Lý Mộ bỗng nhiên bừng tỉnh.

Giả tưởng một chút, nếu như Nữ Hoàng có hoàng hậu, phi tử, trong lòng của hắn là cái gì cảm thụ?

Đáng chết, không muốn không biết, nghĩ tới đây, Lý Mộ mới biết được, hắn đối với Nữ Hoàng lại có mãnh liệt như vậy tham muốn giữ lấy.

Đương nhiên, không phải chiếm hữu thân thể của nàng, mà là thánh sủng.

Hắn cũng không nguyện ý cùng người thứ hai chia sẻ Nữ Hoàng sủng ái, không nguyện ý có người thứ hai cùng nàng sớm chiều ở chung, không nguyện ý nàng vì người thứ hai, không tiếc chính mình thụ thương, cũng muốn giáng lâm phân thần, thậm chí là rời đi thần đô, tự mình cứu. . .

Nữ Hoàng đối với hắn tốt như vậy, hắn lại ỷ lại sủng mà kiêu, tổn thương Nữ Hoàng, ngẫm lại thật là quá phận.

Lý Mộ đứng người lên, nói ra: "Chính ngươi uống vào, ta đi trước."

Rời đi tửu lâu đằng sau, Lý Mộ trước dùng truyền âm pháp bảo liên hệ tại phía xa Bắc quận Liễu Hàm Yên cùng Lý Thanh, nói cho các nàng biết, trong động phủ tòa lầu nhỏ nào, là Nữ Hoàng bệ hạ.

Về phần nguyên nhân, hắn cũng giải thích rất rõ ràng.

Trở thành Đại Chu hoàng đế, cũng không phải là bản ý của nàng  đợi đến trong Tổ Miếu đế khí ngưng tụ, Đại Chu có hoàng đế mới lúc, nàng liền sẽ công thành lui thân, muôi chút cỏ, trồng chút hoa, lấy một nữ tử bình thường thân phận, trở thành hàng xóm của bọn họ.

Cùng Lý Mộ thôi diễn khác biệt, Liễu Hàm Yên cũng không có trách cứ hắn, cũng không có cố tình gây sự.

Nàng ngược lại để Lý Mộ thay nàng cùng Nữ Hoàng biểu đạt áy náy, cứ như vậy, Lý Mộ chỉ cần lấy được Nữ Hoàng tha thứ là được.

Hắn chậm rãi thở phào một cái, hướng cửa cung đi đến.

Trường Lạc cung.

Chu Vũ ngồi tại trên long ỷ, nhưng không có đọc sách hào hứng.

Mai đại nhân nhìn ra Nữ Hoàng tâm tình không vui, lẳng lặng đứng ở một bên, không có mở miệng.

Không nói nhiều, Chu Vũ hừ lạnh một tiếng, hỏi: "Mai Vệ, tội khi quân, theo luật như thế nào?"

Mai đại nhân nói khẽ: "Hồi bệ hạ, tội khi quân, theo luật nên chém."

Nàng ngẩng đầu, nói ra: "Không biết người nào lớn mật như thế, thần cái này để cho người ta bắt hắn trở về hỏi tội. . ."

Chu Vũ tức giận nói: "Hắn. . ."

Chỉ nói một chữ, nàng liền xì hơi, lắc đầu nói: "Được rồi. . ."

Mai đại nhân nghĩ nghĩ, hỏi: "Là Lý Mộ lại gây bệ hạ tức giận a?"

Gặp có người nhấc lên, Chu Vũ trong lòng lại cảm thấy ủy khuất đứng lên, nhịn không được nói: "Hắn đem trẫm tự tay kiến tạo lầu nhỏ, trẫm vườn hoa, đưa cho người khác, còn lừa gạt trẫm, ngươi nói trẫm có nên hay không trừng phạt hắn. . ."

Mai đại nhân nghe xong, trên mặt cũng hiện ra tức giận chi sắc, nói ra: "Hẳn là, bệ hạ đối với hắn tốt như vậy, tên tiểu tử hỗn trướng này, cũng dám như thế đối với bệ hạ, thần cái này bắt hắn trở về, đánh hắn 100 đánh gậy. . ."

Chu Vũ do dự nói: "Vậy. Cũng không cần phạt nặng như vậy a?"

Mai đại nhân nói: "Hẳn là để hắn hảo hảo ghi nhớ thật lâu!"

Chu Vũ khẽ thở dài, nói ra: "Được rồi, trẫm cũng không phải hắn người nào, hắn đối với nàng nương tử tốt, là nhân chi thường tình. . ."

Mai đại nhân càng thêm không cam lòng, lớn tiếng nói: "Bệ hạ đối với hắn tốt như vậy, sủng ái hắn che chở hắn, các quận cống phẩm đến, cái thứ nhất nhớ hắn, hắn chính là như thế hồi báo bệ hạ, không được, thần nuốt không trôi một hơi này, không hảo hảo giáo huấn một chút hắn, thần hổ thẹn với mình, hổ thẹn tại bệ hạ. . ."

Lúc này, Thượng Quan Ly đi tới, nói ra: "Bệ hạ, Lý Mộ cầu kiến."

Mai đại nhân lạnh lùng nói: "Để hắn chờ ở bên ngoài lấy, đứng một canh giờ lại đi vào."

Chu Vũ mặt lộ do dự, đang muốn mở miệng, nàng lại kiên định nói ra: "Bệ hạ, lần này ngài không có khả năng che chở hắn nữa."

Chu Vũ trầm tư đằng sau, nhẹ gật đầu.

Nàng ngồi tại trên long ỷ, biểu lộ do dự bất định, nửa khắc đồng hồ về sau, nhìn về phía ngoài điện, mở miệng nói ra: "Tiến đến."

Mai đại nhân mặt lộ vẻ bất đắc dĩ, lại cũng chỉ có thể nhìn xem Lý Mộ đi đến trong điện.

Nàng dùng ánh mắt hung tợn nhìn qua Lý Mộ, hỏi: "Ngươi còn dám tới nơi này?"

Lý Mộ không để ý đến Mai đại nhân, nhìn xem Nữ Hoàng, khom người nói: "Bệ hạ, thần có tội."

Chu Vũ mắt lộ ra kinh ngạc, ho nhẹ một tiếng, trên mặt lộ ra uy nghiêm biểu lộ, hỏi: "Ngươi có tội tình gì?"

Lý Mộ chân thành nói: "Thần không nên lừa gạt bệ hạ, không nên chưa bệ hạ cho phép, liền ngủ ở bệ hạ trong tiểu lâu. . .  xin mời bệ hạ trách phạt."

Mai đại nhân hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Tội khi quân, phải làm hỏi chém, ngươi cho rằng nho nhỏ trách phạt, liền có thể đền bù tội của ngươi sao?"

Trên long ỷ, Chu Vũ đứng người lên, thản nhiên nói: "Ngươi biết sai liền tốt, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa."

Mai đại nhân ngơ ngác nhìn Nữ Hoàng, một mặt mờ mịt.

Lý Mộ khom người nói: "Tạ ơn bệ hạ."

Không bao lâu, Lý Mộ, Thượng Quan Ly, Mai đại nhân cùng nhau đi ra Trường Lạc cung.

Vừa mới bước ra cửa cung, Lý Mộ liền quay đầu nhìn Mai đại nhân, thất vọng nói: "Mai tỷ tỷ, thiệt thòi ta kêu ngươi nhiều như vậy âm thanh tỷ tỷ, tại trước mặt bệ hạ, ngươi thế mà đối với ta như vậy, ngươi làm ta quá là thất vọng. . ."

Lý Mộ lắc đầu rời đi, Mai đại nhân ngây người tại chỗ hồi lâu.

Một đoạn thời khắc, nàng quay đầu nhìn Thượng Quan Ly, nghiêm túc nói ra: "Ta thề, về sau nói thêm nữa nửa câu, ta chính là chó. . .".