Chương 39: Nữ Hoàng thích nhất đồ vật

Chương 39: Nữ Hoàng thích nhất đồ vật

Ăn một hố, khôn ngoan nhìn xa trông rộng, một cái hoang ngôn phải dùng vô số hoang ngôn đi tròn, còn không bằng ngay từ đầu liền thẳng thắn gặp nhau.

Có nhà mới đằng sau, Nữ Hoàng hào phóng đem toà lầu nhỏ kia đưa cho Lý Mộ, sự kiện lần này, hữu kinh vô hiểm lắng lại, chỉ là Mai đại nhân biểu hiện để hắn có chút thất vọng, hai người sâu như vậy giao tình, nàng thế mà ở trước mặt Nữ Hoàng đổ thêm dầu vào lửa, Lý Mộ có cần phải một lần nữa suy tính một chút hai người hữu nghị.

Đối với Nữ Hoàng, Lý Mộ thì tràn đầy thật có lỗi.

Nữ Hoàng đối với hắn rất tốt, mà Lý Mộ tựa hồ đang lợi dụng Nữ Hoàng đối với hắn tốt, muốn làm gì thì làm, không để ý đến cảm thụ của nàng.

Bị thiên vị cũng không thể có ỷ lại không sợ gì, một đoạn quan hệ muốn lâu dài duy trì, nhất định là lẫn nhau, ỷ vào thiên vị, làm trời làm đất làm chính mình, cuối cùng sẽ chỉ làm không có gì cả.

Đây là Lý Mộ quan sát qua vô số đoạn tình cảm, cuối cùng được đến kết luận.

Còn tốt Nữ Hoàng rộng lượng, còn tốt Liễu Hàm Yên tha thứ. . .

Bạch Vân sơn.

Chủ phong.

Lý Thanh nhìn xem Liễu Hàm Yên phiền muộn biểu lộ, hỏi: "Tỷ tỷ, ngươi thế nào?"

Liễu Hàm Yên thở dài, nói ra: "Ta hiện tại có chút hối hận. . ."

Lý Thanh hỏi: "Hối hận cái gì?"

Liễu Hàm Yên nói: "Nếu như ta lúc ấy cùng hắn lưu tại Bắc quận, thì tốt biết bao. . ."

. . .

Ngày thứ hai, Trường Lạc cung bên ngoài.

Mai đại nhân cùng Thượng Quan Ly đứng ở ngoài điện, ngẫu nhiên nhìn một chút trong điện.

Lý Mộ đi vào Trường Lạc cung, đã có một canh giờ.

Cũng không biết hắn cùng Nữ Hoàng có cái gì tốt nói, ròng rã một canh giờ đều không có nói xong.

Hôm qua còn hận không được đem chỗ hắn chém, hôm nay liền lại anh anh em em, nói không xong, Mai đại nhân thở dài, nàng nhìn xem bệ hạ lớn lên, nàng cho là mình đã hiểu rất rõ bệ hạ, nhưng không biết từ lúc nào, nàng liền càng ngày càng đoán không ra tâm tư của bệ hạ.

Trong Trường Lạc cung, Lý Mộ kỳ thật tại cùng Nữ Hoàng chơi Phi Hành Kỳ.

Đây là Vãn Vãn cùng Tiểu Bạch thường xuyên chơi trò chơi, các nàng thường dùng cái này đến quyết định, ban đêm ai ngủ trong Lý Mộ.

Nữ Hoàng cùng các nàng mỗi ngày cùng một chỗ, cũng học xong loại phương thức giải trí mới này.

Lý Mộ chủ động thừa nhận sai lầm, Nữ Hoàng cũng tha thứ hắn, quân thần quan hệ, trở lại trước kia.

Lúc này, Lý Mộ mới có tâm tư cùng nàng nói lên bức hoạ kia sự tình.

Chu Vũ ném bên dưới xúc xắc, hỏi: "Ngươi cảm ngộ đến bức họa kia huyền diệu?"

Lý Mộ nhẹ gật đầu, sẽ tại trong bức họa kia nhìn thấy tràng cảnh, miêu tả một lần.

Chu Vũ trầm mặc một cái chớp mắt, chậm rãi nói ra: "Đạo Huyền chân nhân quả nhiên đem Họa Đạo truyền thừa giấu ở trong bức họa kia, vài ngàn năm trước, trăm nhà đua tiếng, Họa Đạo lấy "Từ không sinh có" chi thuật, đã từng đưa thân bách gia nhất lưu, chỉ là từ Đạo Huyền chân nhân sau khi ngã xuống, Họa Đạo liền đã mất đi truyền thừa, này tấm là Đạo Huyền chân nhân lưu lại duy nhất họa tác, hậu nhân chỉ là suy đoán, trong bức họa này, có lẽ ẩn giấu đi Họa Đạo huyền bí, không nghĩ tới là thật. . ."

Lý Mộ nhớ tới những hình ảnh kia, cũng có chút khiếp sợ nói ra: "Có được "Từ không sinh có" huyền diệu như thế pháp thuật, năm đó Họa Đạo người tu hành, chẳng phải là vô địch thiên hạ?"

Chu Vũ lắc đầu, nói ra: "Tu hành chi đạo, có ai dám nói vô địch, Pháp gia người tu hành, có thể ngôn xuất pháp tùy, cũng chưa từng vô địch khắp thiên hạ  bất kỳ cái gì một đạo, có sở trường, liền có điều ngắn, không có vô địch chân chính."

Tuy nói tu hành chi đạo, ai cũng có sở trường riêng, đều có sở đoản, nhưng nếu là chư đạo kiêm tu, liền có thể lấy thừa bù thiếu, chưa hẳn không có khả năng vô địch.

Lúc này, Chu Vũ vươn tay, một đạo bạch quang hiện lên, bức tranh đó, xuất hiện lần nữa tại trong tay nàng.

Nàng đem bức họa này đưa cho Lý Mộ, nói ra: "Đã ngươi có thể lĩnh ngộ Đạo Huyền chân nhân truyền thừa, bức họa này liền đưa cho ngươi, lưu cho ngươi từ từ cảm ngộ."

Lý Mộ tiếp nhận vẽ, nói ra: "Tạ ơn bệ hạ."

Lại là chưa tới nửa giờ sau, Lý Mộ cầm vẽ, đi ra Trường Lạc cung.

"Dừng lại."

Hắn đi chưa được hai bước, sau lưng truyền đến Mai đại nhân thanh âm.

Lý Mộ dừng bước lại, quay người hỏi: "Có việc?"

Mai đại nhân đi lên trước, tại trên đầu hắn gõ một cái, "Cánh cứng cáp rồi, ngay cả tỷ tỷ đều không gọi. . ."

Lý Mộ lườm nàng một chút, hỏi: "Có liều mạng dồn đệ đệ vào chỗ chết tỷ tỷ sao?"

Mai đại nhân mặt đen lên, nói ra: "Đừng có lại cùng ta xách chuyện này!"

Lý Mộ cũng chỉ là kiểu nói này, Mai đại nhân nhìn xem Nữ Hoàng lớn lên, đối với nàng khẳng định so Lý Mộ thân, chỉ lần này sự tình mà nói, đừng nói là nàng, liền ngay cả Lý Mộ chính mình, cũng cảm thấy hắn có lỗi với Nữ Hoàng.

Mai đại nhân liếc mắt nhìn hắn, phát hiện vật trong tay, cả kinh nói: "Bệ hạ thế mà đem bức họa này cũng cho ngươi rồi?"

Lý Mộ nhìn một chút trong tay họa trục, hỏi: "Có vấn đề gì không?"

Mai đại nhân sắc mặt phức tạp, nói ra: "Bệ hạ tuổi nhỏ lúc ưa thích vẽ tranh, đồng thời phi thường ngưỡng mộ Họa Thánh Đạo Huyền chân nhân, đây là Đạo Huyền chân nhân tồn thế duy nhất bút tích thực, cũng là bệ hạ thích nhất họa tác, là tiên đế lúc ấy cho Chu gia dưới sính lễ. . ."

Nàng hơi xúc động, nói ra: "Bệ hạ vậy mà đưa nàng thích nhất đồ vật cho ngươi. . ."

Từ Nữ Hoàng cố ý từ trong tiểu lâu lấy đi bức họa này hành vi đến xem, Nữ Hoàng hoàn toàn chính xác rất ưa thích bức họa này, có thể nàng hay là không chút do dự đem tranh đưa cho mình.

Lý Mộ cảm động sau khi, trong lòng áy náy cũng càng sâu.

Hắn chẳng có mục đích đi đến Thần Đô nha, Lý Tứ nhìn thấy hắn, lập tức nói: "Lần sau mời ta uống rượu, ngươi trước tiên đem nợ thanh toán. . ."

Lý Mộ khoát tay áo, nói ra: "Lần này không phải đến mời ngươi uống rượu, là có một vấn đề muốn hỏi ngươi."

Lý Tứ lạnh nhạt nói: "Ngươi người bạn kia lại gặp được vấn đề?"

Lý Mộ nhẹ gật đầu, nói ra: "Một người, tại dạng gì tình huống dưới, sẽ đem nàng thích nhất đồ vật tặng cho ngươi?"

Lý Tứ nhìn hắn một cái, nói ra: "Nếu như một người nguyện ý đưa nàng thích nhất đồ vật tặng cho ngươi, như vậy, món đồ kia liền không tính là nàng thích nhất đồ vật, ngươi mới là."

Lý Tứ nhìn xem Lý Mộ, từng chữ nói ra nói: "Ngươi, mới là nàng thích nhất đồ vật."

Rời đi Thần Đô nha thời điểm, Lý Mộ tâm sự nặng nề.

Chẳng lẽ chính như Lý Tứ nói, hắn, mới là Nữ Hoàng thích nhất đồ vật?

Nữ Hoàng ưa thích hắn, điểm này Lý Mộ vững tin không thể nghi ngờ.

Tại trong mắt người khác, hắn vốn chính là Nữ Hoàng sủng thần, Nữ Hoàng là hắn kiên cố hậu thuẫn, hắn tại Nữ Hoàng phía trước, vì nàng xông pha chiến đấu, bài ưu giải nạn, dạng này thần tử, nhiều đến một chút ân sủng, là hẳn là.

Lời tuy như vậy, nhưng hắn mặc dù không bằng Lý Tứ, nhưng cũng không phải cái gì cũng đều không hiểu tình cảm ngớ ngẩn.

Nữ Hoàng đối với hắn tốt, có phải hay không có hơi quá?

Hắn là lần đầu tiên coi người ta thần tử, không biết sủng thần hẳn là bộ dáng gì.

Huống hồ, làm người trong cục, trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường, Lý Mộ chính mình không cách nào trả lời vấn đề này.

Hắn quyết định tìm một cái người ngoài cuộc hỏi một chút.

Mai đại nhân không thể nghi ngờ là người chọn lựa thích hợp nhất, nàng là Nữ Hoàng cận thần, hiểu rõ nhất Nữ Hoàng, cũng hiểu rõ nhất Nữ Hoàng cùng hắn ở giữa sự tình.

Lý Mộ đưa nàng đưa đến nơi xa, bố trí một cái Cách Âm trận pháp, Mai đại nhân nhìn chung quanh một chút, tức giận nói: "Làm gì, thần bí như vậy hề hề?"

Lý Mộ hỏi: "Mai tỷ tỷ, ngươi nói, bệ hạ tốt với ta không tốt?"

Thoại âm rơi xuống, hắn liền chịu một cái bạo lật.

"Tốt ngươi cái không có lương tâm!"

"Ngươi lại dám hoài nghi bệ hạ đối với ngươi có được hay không!"

"Lương tâm của ngươi bị chó ăn rồi sao?"

"Ta cho ngươi biết, ngươi hoài nghi ai cũng không có khả năng hoài nghi bệ hạ, bệ hạ đối với ngươi không tốt, trên đời này liền không có người đối với ngươi tốt. . ."

. . .

Từ Mai đại nhân nơi đó, Lý Mộ không có đạt được đáp án, ngược lại chịu đánh một trận, hắn cực độ hoài nghi, nàng là vì công báo tư thù.

Tông Chính tự cửa ra vào, Trương Xuân cùng thọ Vương Viễn xa nhìn xem, thẳng đến Mai đại nhân phẩy tay áo bỏ đi, hai người mới đi đi lên, Trương Xuân hỏi: "Ngươi làm sao đắc tội Mai đại nhân?"

"Không có việc gì." Lý Mộ vuốt vuốt đầu, thuận miệng hỏi Trương Xuân nói: "Trương đại nhân, ngươi nói bệ hạ tốt với ta sao?"

Trương Xuân bước chân dừng lại, chậm rãi nhìn về phía Lý Mộ, nói ra: "Lý đại nhân, làm người phải có lương tâm, ngươi làm sao lại hoài nghi, làm sao dám hoài nghi bệ hạ đối với ngươi có được hay không. . ."

Lý Mộ giải thích nói: "Ta không phải ý tứ này. . ."

Trương Xuân hỏi: "Vậy ngươi có ý tứ gì?"

Lý Mộ nghĩ nghĩ, hỏi: "Ta nói là, tiên đế năm đó, là thế nào đối đãi sủng thần ------ so với bệ hạ đối với ta như thế nào?"

Trương Xuân lắc đầu, nói ra: "Năm đó ta còn không có vào triều làm quan, ta làm sao biết. . ."

Thọ Vương lườm Lý Mộ một chút, từ tốn nói: "Tiên đế sủng thần, cũng có thể cùng ngươi so? Tiên đế đối với sủng phi, đối với hoàng hậu, đều không có bệ hạ đối với ngươi tốt. . .".