Chương 40: Lý Mộ lễ vật

Chương 40: Lý Mộ lễ vật

Lý Mộ sinh hoạt thời đại, phong kiến vương triều đã sớm không tồn tại, hắn cũng không biết cổ đại hoàng đế là thế nào đối với sủng thần.

Hắn ngược lại là biết đế vương là thế nào đối với sủng phi, Trụ Vương trầm mê Đát Kỷ sắc đẹp, Chu U Vương phong hỏa hí chư hầu chỉ vì bác Bao Tự cười một tiếng, Đường Minh Hoàng đối với Dương quý phi 3000 sủng ái tại một thân, ở đời sau, sự tích của bọn hắn, không ai không biết, không người không hay.

Thọ Vương một câu bừng tỉnh Lý Mộ, nguyên lai tại một ít người trong mắt, hắn đã không phải là sủng thần, mà là Bao Tự Đát Kỷ chi lưu.

Lý Mộ mặc dù cũng biết Nữ Hoàng đối với hắn tốt, nhưng đến cùng là trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường, không bằng Thọ Vương bọn người nhìn thấu triệt.

Nguyên lai Nữ Hoàng đối với hắn đã tốt đến loại trình độ này.

Nữ Hoàng là người khác đối với nàng tốt một phần, nàng liền hận không thể còn mười phần.

Nếu như Lý Mộ là nữ tử, cái này tự nhiên không có gì, Nữ Hoàng đối với Thượng Quan Ly cũng rất tốt, nhưng hắn là nam tử, Nữ Hoàng đối với hắn quá tốt, liền dễ dàng làm cho người ta chỉ trích.

Nhưng Lý Mộ làm sao từng để ý qua người khác chỉ trích?

Từ nhập thần đô bắt đầu, trên người hắn chỉ trích, liền không có đình chỉ qua, những người này chỉ trích hắn không cần quan tâm, hắn cần quan tâm, chỉ có Nữ Hoàng cảm thụ.

Trở lại Lý phủ đằng sau, Lý Mộ nhìn xem bức họa trong tay, suy nghĩ thật lâu, xuất ra truyền âm pháp khí, trầm giọng nói: "Trần Thập Nhất, giúp ta tra một việc. . ."

Trường Lạc cung.

Chu Vũ dựa nghiêng ở trên long ỷ, trong tay bưng lấy quyển sách, xem hết một tờ, mới ý thức tới bên người thiếu cái gì, hỏi Mai đại nhân nói: "Lý Mộ đâu?"

Lý Mộ mới đến chậm một hồi, bệ hạ liền nhịn không được hỏi, Mai đại nhân trong lòng thầm than một tiếng, nói ra: "Hồi bệ hạ, hắn hôm nay không có vào cung."

Không bao lâu, Tiểu Bạch cùng Vãn Vãn từ bên ngoài chạy vào.

Vãn Vãn cho Chu Vũ mang theo một cây mứt quả, sau đó mới nói: "Công tử để cho chúng ta nói cho Chu tỷ tỷ, hắn có việc muốn về Bắc quận một chuyến, qua ít ngày lại về thần đô. . ."

Chu Vũ đứng người lên, cau mày nói: "Hắn không phải vừa mới đi qua Bắc quận. . ."

Tiểu Bạch mặt lộ thất lạc, nói ra: "Ân công cũng không có mang bọn ta cùng đi. . ."

Chu Vũ nhìn xem chất trên bàn điệt tấu chương, xuất ra Linh Loa, thôi động đằng sau, trực tiếp hỏi: "Ngươi lại đi Bắc quận làm cái gì, Trung Thư tỉnh sự tình, trong triều sự tình, ngươi còn có quản hay không rồi?"

Trong Linh Loa, Lý Mộ trong thanh âm, xen lẫn hô hô tiếng gió, "Hồi bệ hạ, Bạch Vân sơn khẩn cấp cho gọi, thần không thể không trở về một chuyến  đợi đến thần về thần đô, lại cùng bệ hạ giải thích, thần còn tại đi đường, không nói trước. . ."

Đằng sau, trong Linh Loa liền rốt cuộc không có âm thanh.

Chu Vũ thu hồi Linh Loa, cắn răng nói ra: "Cái gì Bạch Vân sơn khẩn cấp cho gọi, ngươi cho rằng trẫm không biết ngươi là vì cái gì, nam nhân quả nhiên đều là một cái dạng, cưới nương tử, liền cái gì đều quên, lúc trước lời thề son sắt nói đúng trẫm trung thành tuyệt đối, xông pha khói lửa, muôn lần chết không chối từ, hiện tại trẫm cần ngươi thời điểm, ngay cả người đều không nhìn thấy. . ."

Thời gian một tháng, chói mắt mà qua.

Trong một tháng này, ba ngày một lần tảo triều vẫn như cũ, mỗi một lần tảo triều mặc dù không tính là bình thản, nhưng cũng không có dị số lớn phát sinh.

Không có Lý Mộ, tân đảng cựu đảng tại bị Lý Mộ đả kích đằng sau, cũng đã yên lặng hồi lâu.

Triều thần sớm thành thói quen không có Lý Mộ thời gian, bây giờ triều đình, cùng dĩ vãng đã khác nhau rất lớn, cũ mới hai đảng lực ảnh hưởng, không lớn bằng lúc trước, Nữ Hoàng có được đối với triều cục tuyệt đối khống chế, nhất là lấy Lại bộ tả thị lang Trương Xuân cầm đầu một chút quan viên, dần dần ngưng tụ thành một thế lực.

Những người này tay cầm thực quyền, trong triều có được không nhỏ quyền lên tiếng, bọn hắn không thuộc về cũ mới hai đảng bất luận cái gì một đảng, chỉ thuần phục Nữ Hoàng.

Lý Mộ mặc dù không tại triều đường, nhưng Đại Chu triều đường, như cũ tại dưới bóng ma của hắn.

Thần đô bách tính, cũng đã có thật lâu chưa từng gặp qua Lý Mộ.

Nhưng mà, theo thời gian trôi qua, Lý Mộ tại trong dân chúng danh vọng, không chỉ có không có giảm bớt, ngược lại có chỗ gia tăng.

Nửa năm này, là thần đô bách tính trong mấy chục năm, qua nhất thư thái nửa năm.

Thần đô bách tính hôm nay hết thảy, đều là một người cho.

Hắn cho bách tính tôn nghiêm, cho bách tính công đạo, cũng cho bọn hắn sinh hoạt hi vọng.

Trước kia thần đô, âm u đầy tử khí, hôm nay thần đô, thì tràn đầy vô hạn sức sống.

Mấy ngày gần đây, thần đô các phường, mặc kệ là đường lớn hay là hẻm nhỏ, dân chúng sớm liền sẽ rời giường, đem cửa nhà mình đường đi quét dọn sạch sẽ, đảo qua đằng sau, lại dùng thanh thủy cọ rửa một lần, không lưu một hạt tro bụi, một mảnh lá rụng.

Người bên đường ném loạn tạp vật, không cần quan phủ, phàm là nhìn thấy bách tính, đều sẽ tiến lên ngăn lại huấn đạo.

Thần đô quan viên quyền quý tử đệ, rất sớm đã không dám ở thần đô phóng ngựa, chính là cưỡi xe ngựa cùng cỗ kiệu, cũng nhất định phải đi chuyên thờ xe ngựa thông hành con đường, người vi phạm lại nhận trọng phạt.

Toàn bộ thần đô, tại ngắn ngủi trong nửa tháng, biến ngay ngắn trật tự.

Ở trong đó cố nhiên cũng có quan phủ can thiệp nguyên nhân, nhưng bách tính đối với mấy cái này, cũng không kháng cự.

Năm nay là Tổ Châu chư quốc triều cống chi niên, từ tháng này bắt đầu, phương nam những tiểu quốc kia sứ đoàn, liền sẽ lần lượt đuổi tới thần đô, làm Đại Chu bách tính, trong lòng bọn họ có rất mạnh cảm giác tự hào, không nguyện ý tại những nước nhỏ này trước mặt, làm mất mặt Đại Chu mặt.

Sinh ra tại Trung quận nội địa Đại Chu, đã từng cũng từng có địch nhân, nhưng từ Võ Đế đằng sau, Đại Chu liền gần như thống nhất Tổ Châu, còn lại những tiểu quốc kia, cũng lấy Đại Chu vi tôn, mỗi năm năm triều cống một lần, dùng cái này đem đổi lấy Đại Chu bảo hộ.

Lần này, là từ Nữ Hoàng sau khi lên ngôi, chư quốc lần đầu triều cống, càng có cần phải hướng bọn hắn biểu hiện ra mênh mông đại quốc oai hùng.

Hai tên nam tử đi tại thần đô đầu đường, trong đó người trẻ tuổi kia cùng nhau đi tới, không ngừng nhìn chung quanh, cảm thán nói: "Thượng quốc quả nhiên là thượng quốc, đây là ta đã thấy phồn hoa nhất, khí phái nhất, cũng là sạch sẽ nhất thành trì. . ."

Một tên khác trung niên nhân lắc đầu, thấp giọng nói ra: "Bề ngoài thì ngăn nắp mà thôi, ngươi căn bản không biết, nơi này bách tính trải qua là dạng gì sinh hoạt, dưới sự ngăn nắp này, lại là cỡ nào hắc ám. . ."

Người trẻ tuổi bốn phía nhìn một chút, nghi ngờ nói: "Nhưng nhìn đứng lên, bọn hắn trải qua rất không tệ. . ."

Trung niên nhân thản nhiên nói: "Đều là giả vờ, mỗi lần triều cống chi niên, Đại Chu triều đình đều sẽ như thế làm, triều cống đằng sau, lại sẽ khôi phục nguyên dạng. . ."

Người trẻ tuổi lần nữa quan sát tỉ mỉ một phen, lắc đầu nói: "Ta xem bọn hắn không giống như là giả vờ, có một số việc là trang không ra được."

"Ngươi còn trẻ, có một số việc nhìn không thấu. . ." Trung niên nhân nhìn xem từ bên cạnh hắn đi qua Đại Chu bách tính, bờ môi giật giật, nhưng không có nói ra lời kế tiếp.

Hắn lên một lần đến thần đô lúc, hay là tiên đế chấp chính thời kỳ, thời điểm đó thần đô, mặt ngoài so hiện tại còn muốn ngăn nắp, có thể Đại Chu bách tính trên khuôn mặt, lại tràn đầy chết lặng, tuyệt vọng, để lại cho hắn ấn tượng cực sâu.

Nhưng mà hôm nay lại đến thần đô, thần đô hay là thần đô kia, nhưng Đại Chu bách tính, lại tựa hồ như không phải trước kia Đại Chu bách tính.

Trên mặt bọn họ chết lặng không còn, tuyệt vọng không còn, thay vào đó, là phát ra từ nội tâm dáng tươi cười, mỗi một vị bách tính trong mắt, đều có ánh sáng màu bộc lộ. . .

Đây là hắn biết đến thần đô kia sao?

Trung niên nhân mặt lộ chấn kinh, lẩm bẩm nói: "Năm năm này, nơi này đến cùng xảy ra chuyện gì?"

Ven đường trên quán trà, mấy tên uống trà người đi đường ngay tại nói chuyện phiếm.

"Không biết Lý đại nhân đi nơi nào, rất lâu đều không có nhìn thấy hắn."

"Là có tốt một đoạn thời gian, ta lần trước gặp hắn hay là một tháng trước."

"Lý đại nhân vừa thành thân không lâu, hẳn là bồi phu nhân đâu đi, tất cả mọi người là người từng trải, có thể hiểu được, có thể hiểu được. . ."

"Lý đại nhân hẳn là sẽ còn trở lại đi, hắn không tại thần đô, ta cái này trong lòng luôn luôn không nỡ. . ."

"Ta cũng vậy, không cách mấy ngày cùng Lý đại nhân chào hỏi, ta luôn cảm thấy thiếu một chút cái gì, có Lý đại nhân, sinh hoạt mới nhiều một chút hi vọng. . ."

Một người trung niên ngồi tại quán trà một bên, nhìn xem bọn hắn, nghi hoặc hỏi: "Xin hỏi, các ngươi nói Lý đại nhân, là ai?"

Mấy người mặt lộ vẻ kinh ngạc, sợ hãi than nói: "Ngươi không biết Lý đại nhân?"

Trung niên nhân cười cười, nói ra: "Chúng ta là nơi khác tới, không hiểu rõ thần đô sự tình."

Một người trong đó rót cho hắn bát trà, nói ra: "Liền xem như nơi khác tới, cũng không có khả năng chưa nghe nói qua Lý đại nhân a, không được, hôm nay ta phải cho ngươi tốt nhất nói một chút. . ."

Hắn đang muốn mở miệng, thân thể bỗng nhiên chấn động, ánh mắt nhìn về phía phía trước.

Một bóng người đi ở trên đường, dân chúng tiền hô hậu hủng, nhiệt tình cùng hắn chào hỏi.

Hắn cũng vội vã đứng lên, phất tay cười nói: "Lý đại nhân, ngài trở về nha. . ."

Quán trà bên cạnh, hai bóng người nhìn qua bị thần đô bách tính chen chúc người trẻ tuổi, mặt lộ kinh ngạc.

Lý Mộ ở trên đường chậm trễ một đoạn thời gian rất dài, mới rốt cục đi vào hoàng cung.

Trường Lạc cung cửa ra vào, hắn hỏi Mai đại nhân nói: "Bệ hạ có ở đây không?"

Mai đại nhân cho hắn nháy mắt, ý là để hắn một hồi cẩn thận một chút.

Lý Mộ đi vào Trường Lạc cung, khom người nói: "Thần tham kiến bệ hạ."

Chu Vũ ngay tại phê duyệt tấu chương, không ngẩng đầu, thản nhiên nói: "Mới qua một tháng, ngươi không tại Bạch Vân sơn nhiều bồi bồi nương tử nhà ngươi, về thần đô làm cái gì?"

Lý Mộ nói: "Bệ hạ sinh nhật nhanh đến, thần có mấy món lễ vật, muốn tặng cho bệ hạ."

Chu Vũ rốt cục ngẩng đầu, kinh ngạc hỏi: "Làm sao ngươi biết trẫm sinh nhật?"

Lý Mộ cười nói: "Là Mai đại nhân nói cho thần."

Chu Vũ ho nhẹ một tiếng, hỏi: "Lễ vật gì?"

Lý Mộ vươn tay, nơi lòng bàn tay xuất hiện mấy cái họa trục.

Hắn tâm niệm khẽ động, họa trục bay tới không trung, từ từ mở ra, Chu Vũ nhìn thoáng qua, biểu lộ ngơ ngẩn.

Nàng không để ý dáng vẻ đứng người lên, kinh ngạc nói: "Đạo Huyền chân nhân bút tích thực. . .  hắn bút tích thực tồn thế chỉ có một bức, ngươi từ nơi nào tìm tới nhiều như vậy?"

Lý Mộ cúi đầu xuống, nói ra: "Thần cũng là cơ duyên xảo hợp. . ."

Chu Vũ nhìn xem hắn, bấm ngón tay tính toán, khó có thể tin nói: "Ngươi đem hắn mộ cho đào?".