Chương 41: Tiểu Bạch tu hành vấn đề

Chương 41: Tiểu Bạch tu hành vấn đề

Lý Mộ lấy làm kinh hãi, Nữ Hoàng thế mà ngay cả cái này cũng có thể coi là đến?

Hắn cũng là ý tưởng đột phát, Đạo Huyền chân nhân có Họa Thánh danh xưng, hắn tồn thế bút tích thực, cũng không trở thành chỉ có trong tay hắn một bức, tối thiểu đến có mấy tấm tác phẩm dùng để chôn cùng.

Chỉ cần tìm được hắn mộ huyệt, liền có thể tìm tới hắn bút tích thực.

Làm Thi Tông Đại trưởng lão, hắn dẫn đầu Thi Tông đệ tử đi trộm mộ, là chuyện rất bình thường.

Mà lại, đối với Thi Tông đệ tử tới nói, không có cái gì là so cùng một chỗ trộm qua mộ, cùng một chỗ đấu thắng bánh chưng lớn càng sâu tình cảm.

Một tháng này, hắn ở mức độ rất lớn kéo gần lại cùng Thi Tông đệ tử khoảng cách, cũng triệt để lấy được tín nhiệm của bọn hắn.

Bất quá, tìm kiếm Họa Thánh mộ huyệt chuyện này, xa so với Lý Mộ tưởng tượng muốn khó.

Đạo Huyền chân nhân là tiền triều cổ nhân, vẫn lạc đã vượt qua một ngàn năm, liên quan tới hắn ghi chép ít càng thêm ít, tại Thi Tông đám người trợ giúp dưới, Lý Mộ bỏ ra gần một tháng, mới tìm được hắn mộ huyệt.

Cũng may mà Thi Tông, bọn hắn khác không am hiểu, nhưng đào mộ đào mộ loại chuyện này, mỗi một cái Thi Tông đệ tử đều rất quen thuộc.

Vì trộm cướp cường giả thi thể luyện thi, bọn hắn muốn tinh thông gió nước tri thức, đây đối với khảo sát mộ huyệt có tác dụng lớn.

Một cái ưu tú Thi Tông đệ tử, tất nhiên là một cái kiệt xuất Phong Thủy sư.

Mà nghiệp vụ trình độ thuần thục Phong Thủy sư, căn bản không cần tra duyệt cổ tịch, bọn hắn chỉ dùng một đôi mắt, liền có thể nhìn ra một chỗ có hay không cổ mộ, đồng thời căn cứ mộ huyệt phong thuỷ ưu khuyết, đánh giá ra trong mộ chi thi khi còn sống địa vị hoặc thực lực.

Đạo Huyền chân nhân là vị cuối cùng Họa Đạo cường giả, từ hắn về sau, Họa Đạo đoạn tuyệt, những năm gần đây, có vô số người tìm kiếm qua hắn mộ huyệt, liên quan tới phương diện này tư liệu tự nhiên không ít.

Có thể ngàn năm trôi qua, cũng không có người tìm tới.

Thi Tông đã từng tìm kiếm qua, nhưng mọi người đều biết, Họa Thánh Đạo Huyền chân nhân trước khi vẫn lạc đã tự hành thi giải, phần mộ của hắn chỉ là mộ chôn quần áo và di vật, đây đối với Thi Tông tới nói, tự nhiên là có chút tẻ nhạt vô vị.

Nhiều năm trước, phí hết không nhỏ khí lực, cũng không có tìm tới hắn mộ táng, Thi Tông liền trực tiếp từ bỏ, dù sao còn có càng nhiều cường giả chi mộ chờ lấy bọn hắn thăm dò.

Lần này, tại Thi Tông đám người ròng rã một tháng địa thảm thức tìm kiếm dưới, đám người không biết tiềm nhập bao nhiêu mộ địa, loại bỏ bao nhiêu tòa cổ mộ, mới rốt cục tìm được Họa Thánh chi mộ.

Đường đường Họa Thánh, một đời cường giả, thế mà đem chính mình mộ táng tu như vậy đơn sơ, người bình thường chỉ sợ sẽ chỉ coi là đó là một tòa bình dân chi mộ, đây cũng là ngàn năm qua, chưa bao giờ có người tìm tới mộ này nguyên nhân.

Nếu như không phải Lý Mộ trong tay, vừa lúc có một bức Họa Thánh bút tích thực, cùng trong mộ chôn cùng đồ vật sinh ra một loại vi diệu cảm ứng, chỉ sợ Lý Mộ cũng sẽ bỏ lỡ.

Nhìn xem Nữ Hoàng biểu tình khiếp sợ, Lý Mộ nghiêm mặt nói ra: "Thần cũng là vì Họa Đạo truyền thừa, nghĩ đến Họa Thánh tiền bối cũng sẽ không trách thần, lại nói, hắn mộ địa cũng không có di thể, không tính mạo phạm, đúng, bệ hạ còn ưa thích ai họa tác, thần lại để cho người đi đào, người Thi Tông đối với tìm mộ trộm mộ, rất có thủ đoạn. . ."

Mai đại nhân đứng trong điện, trên mặt biểu lộ có chút ngạc nhiên.

Đáng chết, cái này rõ ràng là một kiện rất mất hứng sự tình, từ Lý Mộ trong miệng nói ra, làm sao lại ngọt như vậy?

Chu Vũ sau khi lấy lại tinh thần, vội nói: "Không, không cần. . ."

Sau đó, nàng mới bỗng nhiên ý thức được một việc, nhìn về phía Lý Mộ, hỏi: "Chẳng lẽ một tháng này, ngươi không tại Bạch Vân sơn?"

Lý Mộ y nguyên có chút mạo hiểm nói: "Họa Thánh mộ cũng không dễ tìm, thần cũng là trùng hợp, một tháng cố gắng kém chút uổng phí, may mắn hay là đuổi tại bệ hạ sinh nhật trước tìm được. . ."

Chu Vũ trong lòng hơi vui, sắc mặt vẫn như cũ uy nghiêm, nói ra: "Cổ mộ nguy cơ trùng trùng, ngươi đã quên trong Bạch Đế động phủ tao ngộ sao, về sau đừng lại làm loại chuyện nguy hiểm này. . ."

Lý Mộ liên tục gật đầu: "Thần tuân chỉ."

Chu Vũ thản nhiên nói: "Đi hậu điện đi, Tiểu Bạch cùng Vãn Vãn cả ngày đều ở nhớ tới ngươi."

Lý Mộ khom người nói: "Thần cáo lui trước."

Lý Mộ quay người đi vào hậu điện đồng thời, Chu Vũ trên mặt nghiêm nghị biến mất, nàng thưởng thức mấy tấm Họa Thánh bút tích thực, khóe miệng nhịn không được có chút nhếch lên.

Mai đại nhân đi lên trước, giải thích nói: "Bệ hạ minh giám, thần nhưng không có nói cho hắn biết bệ hạ sinh nhật, nhất định là hắn từ địa phương khác nghe được, tiểu tử ngu ngốc này, mặc kệ triều sự một tháng, chỉ là vì nịnh nọt bệ hạ, thật sự là càng ngày càng không hiểu chuyện, khó trách người khác ở sau lưng nghị luận hắn. . ."

Chu Vũ thâm trầm nhẹ gật đầu, nói ra: "Ngươi cho trẫm nhìn xem hắn, đừng cho hắn lại hồ nháo."

Mai đại nhân ngẩng đầu, nhìn xem Nữ Hoàng nói răn dạy mà nói, nhưng ngay cả con mắt đều đang cười, chỉ có thể bất đắc dĩ nói ra: "Biết."

Trường Lạc cung hậu điện, Lý Mộ ôm Tiểu Bạch dạo qua một vòng, lại cho Vãn Vãn đồng dạng đãi ngộ, Vãn Vãn ôm cánh tay của hắn, tội nghiệp nhìn xem hắn, nói ra: "Công tử, lần sau ngươi đi nơi nào, mang chúng ta lên có được hay không. . ."

Lý Mộ nếu như là du ngoạn, đương nhiên sẽ mang theo các nàng.

Nhưng hắn lần này, làm là đào mộ đào mộ hoạt động, mang theo hai cái nũng nịu tiểu cô nương xem như chuyện gì xảy ra, nhưng nhìn lấy Vãn Vãn con mắt, hắn vô luận như thế nào đều nói không ra cự tuyệt, chỉ có thể nói: "Tốt, ta đáp ứng các ngươi, về sau có thể mang theo các ngươi, liền tận lực mang theo các ngươi, một tháng không thấy, ta trước kiểm tra một chút tu vi của các ngươi. . ."

Vãn Vãn ngẩng đầu lên, có chút kiêu ngạo nói: "Ta đã là đệ tứ cảnh nha. . ."

Vãn Vãn mặc dù thiên phú bình thường, nhưng ôm Nữ Hoàng đùi, có lấy không hết tu hành tài nguyên, lại thêm Nữ Hoàng dạy bảo, nàng tuổi còn nhỏ, tu vi cũng đã tiến vào Thần Thông.

Bởi vì Linh Đồng nguyên nhân, thực lực của nàng, xa không chỉ Thần Thông, phổ thông Tạo Hóa cường giả nếu không chú ý, cũng sẽ bị nàng mê hoặc.

Tiểu Bạch thiên phú vốn cũng không thấp, Lý Mộ trước khi đi, nàng liền tấn thăng năm đuôi, mà một tháng này, tu vi của nàng cơ hồ không có cái gì tiến triển.

Vừa đến, nàng giống như Lý Mộ, tu vi là bị sinh sinh đề lên, tích lũy không đủ, tu vi rất khó lại tiến, tiếp xuống trừ phi gặp được cơ duyên to lớn, nếu không rất khó trong khoảng thời gian ngắn tiến thêm một bước.

Dưới tình huống bình thường, Hồ tộc từ năm đuôi đến sáu đuôi, cần mấy chục năm, mà chín thành chín Ngũ Vĩ Hồ, suốt đời cũng vô pháp bước qua đạo khảm này.

Bây giờ Tiểu Bạch gặp phải, không chỉ là tu vi đình trệ vấn đề.

Nàng còn thiếu khuyết năm đuôi đằng sau phương pháp tu hành.

Tiểu Bạch mỗ mỗ, chỉ có Hồ tộc đệ ngũ cảnh trước đó phương pháp tu hành.

Nếu nàng không phải Hồ tộc, có được Yêu tộc Thiên Thư Lý Mộ, có thể làm nàng cung cấp từ đệ ngũ cảnh đến đệ cửu cảnh phương pháp tu hành, có thể Hồ tộc tu hành chi đạo độc lập với Yêu tộc bên ngoài, Lý Mộ vì nàng cung cấp không được bất kỳ trợ giúp nào.

Không chỉ có Lý Mộ không có khả năng, Nữ Hoàng cũng không thể.

Hồ tộc phương pháp tu hành, chỉ truyền Hồ tộc, trừ phi tìm tới một cái đệ ngũ cảnh hồ yêu, Lý Mộ ngược lại là nhận biết một cái đệ ngũ cảnh hồ yêu, mà lại nàng còn thiếu chính mình ân tình, trên nguyên tắc nói, Lý Mộ có thể mang theo ân tác huệ, vì Tiểu Bạch tu hành trải đường, nhưng Huyễn Cơ là địch nhân của hắn, khả năng rất lớn là huệ không có tác đến, còn kéo cả chính mình vào.

Mà lại, đây cũng không phải là kế lâu dài.

Coi như đệ ngũ cảnh phương pháp tu hành có, đệ lục cảnh trở lên, hay là trống không, khi Tiểu Bạch cảnh giới tăng lên đằng sau, lại gặp được vấn đề giống như trước.

Kỳ thật còn có một loại phương pháp, liền để cho Tiểu Bạch chuyển tu phổ thông Yêu Đạo, nàng đã có đệ ngũ cảnh tu vi, mà lại đã vượt qua Khai Thức, Tố Thai cùng hoá hình, chỉ cần một hai năm thời gian, liền có thể ngưng tụ thành yêu đan.

Có thể cứ như vậy, nàng Hồ tộc thân phận, liền sẽ lãng phí, cho dù là cảnh giới tăng lên, số đuôi cũng sẽ không lại tăng trưởng, cũng không còn có Hồ tộc thiên phú, không phải vạn bất đắc dĩ, Lý Mộ sẽ không để cho nàng đi con đường này.

Nếu như có thể đạt được Vạn Huyễn Thiên Quân tấm kia Hồ tộc Thiên Thư, Tiểu Bạch tu hành, sẽ là một đường đường bằng phẳng.

Nhưng miệng cáo đoạt bảo, nói nghe thì dễ, chỉ có thể ngày sau lại tìm cơ hội, Lý Mộ sờ lên Tiểu Bạch đầu, nói ra: "Yên tâm đi, ta sẽ mau chóng vì ngươi tìm tới đệ ngũ cảnh đằng sau phương pháp tu hành. . ."

Bồi Tiểu Bạch cùng Vãn Vãn một hồi, hai người bọn họ chính mình đi chơi, Lý Mộ một người lưu tại trong phòng, vươn tay, một cọng lông bút, xuất hiện trong tay hắn.

Bút lông này, là Lý Mộ tại Họa Thánh trong mộ chôn quần áo và di vật tìm tới.

Bút này cùng trong bức hoạ kia, đầu thuyền lão ông cầm bút giống nhau như đúc, hẳn là Họa Thánh đồ vật.

Có thể Lý Mộ dùng bút vẽ này, lại không thể từ không sinh có, nói rõ thuật này chi huyền diệu, ở chỗ người thi thuật, không tại cây bút này.

Họa Đạo đoạn tuyệt, có rất lớn một bộ phận nguyên nhân ở đây.

Mặc kệ là Phật Đạo, hay là Yêu Đạo Quỷ Đạo, tu hành nhập môn đều rất đơn giản  làm từng bước tu hành là được, cho nên bọn hắn mới có thể kéo dài không suy, mà giống Họa gia, Nhạc gia loại này, muốn nhập môn, đầu tiên muốn có được cao siêu nghệ thuật tạo nghệ, chỉ lần này một đầu, liền đem đại đa số người ngăn tại ngoài cửa, không người tu hành, truyền thừa sẽ đoạn tuyệt cũng không kỳ quái.

Nhưng cho dù đạo này lại khó, Lý Mộ cũng muốn nếm thử.

Họa Thánh hư không vẽ tranh thần thông, cho Lý Mộ rất lớn dẫn dắt, Họa Đạo có thể từ không sinh có, hắn nếu là phương pháp giống nhau vẽ bùa, chẳng lẽ có thể giảm bớt vẽ bùa vật liệu, hư không ngưng phù?

Lý Mộ cẩn thận nghĩ nghĩ, cảm thấy ý nghĩ này khả thi rất lớn.

Muốn tu hành Họa Đạo, đầu tiên muốn từ học tập vẽ tranh bắt đầu.

Đây cũng là Lý Mộ lần thứ nhất ý thức được, hắn không có cái gì nghệ thuật thiên phú.

Lấy tu vi của hắn, có thể khống chế thân thể mỗi một khối cơ bắp, bao quát hai tay, nhưng vẽ tranh cần, lại không chỉ là khống chế đối với thân thể.

Đồng dạng một bộ Sơn Thủy Đồ, Lý Mộ là phỏng theo đạo Huyền Chân dấu vết vẽ, hai bức tranh mặt ngoài nhìn xem khác biệt không lớn, so sánh xuống liền sẽ sinh ra một loại nghi vấn, hắn vẽ rốt cuộc là thứ gì. . .

Trong phòng, Lý Mộ nhìn xem trên bàn một bộ tân tác, mày nhăn lại.

Nữ Hoàng từ bên ngoài đi tới, hỏi: "Ngươi đang làm cái gì?"

Lý Mộ nói: "Bệ hạ có thể hay không giúp thần nhìn xem, thần bức họa này, đến cùng kém ở đâu?"

"Hữu hình vô thần, còn chưa nhập môn." Chu Vũ ánh mắt liếc nhìn, nhàn nhạt nói một câu, hỏi: "Ngươi muốn học vẽ?"

Lý Mộ nhẹ gật đầu, nói ra: "Xem ra chính mình mù vẽ là không được, còn phải tìm người mang ta nhập môn, hẳn là tìm ai đâu. . ."

Nữ Hoàng nhìn qua bức họa kia, ho nhẹ một tiếng.

Lý Mộ bỗng nhiên nhìn về phía Nữ Hoàng, hai mắt tỏa sáng.

Hắn thật đúng là ngốc, có thể dạy hắn vẽ tranh, xa cuối chân trời, gần ngay trước mắt.

Hắn nhìn xem Nữ Hoàng, nói ra: "Trong cung họa sư họa kỹ khẳng định không kém, thần có thể hay không để bọn hắn dạy thần vẽ tranh. . .".