Chương 42: Trong chúng tìm nàng trăm ngàn độ

Chương 42: Trong chúng tìm nàng trăm ngàn độ

Trường Lạc cung, hậu điện, Chu Vũ nghe Lý Mộ lời nói, lâm vào trầm mặc.

Lý Mộ gặp nàng hồi lâu không có trả lời, nhịn không được hỏi: "Bệ hạ, không được sao?"

Chu Vũ nhìn hắn một cái, thản nhiên nói: "Có thể, nhưng là trong cung họa sư, quy củ rất nhiều, coi như ngươi muốn học, bọn hắn cũng chưa chắc nguyện ý dạy ngươi, nếu như bọn hắn không nguyện ý dạy, trẫm cũng không thể miễn cưỡng."

Lý Mộ gật đầu nói: "Đây là tự nhiên, nếu là bọn họ không muốn, thần chỉ có thể tìm người khác."

Chu Vũ đi đến tiền điện, nhìn thoáng qua Mai đại nhân, nói ra: "Mai Vệ, ngươi đi Bí Thư tỉnh, xin mời một tên họa sư dạy Lý Mộ vẽ tranh, liền nói là phụng trẫm mệnh lệnh."

Mai đại nhân khom người nói: "Tuân chỉ."

Chu Vũ lại bổ sung: "Nếu như họa sư không muốn, ngươi cũng đừng cưỡng cầu."

Mai đại nhân ngẩng đầu nhìn nàng, cùng ánh mắt của hắn đối mặt, gật đầu nói: "Thần minh bạch."

Lão sư của mình, Lý Mộ muốn tự chọn, hắn đi đến Mai đại nhân bên cạnh, nói ra: "Ta và ngươi cùng đi."

"Ngươi lưu lại." Chu Vũ nhìn hắn một cái, không thể nghi ngờ nói: "Ngươi thân là mệnh quan triều đình, chưa trẫm cho phép, liền một mình rời chức hơn tháng, trẫm còn không có trách phạt ngươi, ngươi cho trẫm đứng ở chỗ này một khắc đồng hồ, nghĩ lại nghĩ lại."

"Thần tuân chỉ."

Lý Mộ thở dài, đàng hoàng đứng tại chỗ, mặc dù hắn là muốn cho Nữ Hoàng một kinh hỉ, đồng thời nếm thử tìm một chút Họa Đạo truyền thừa, nhưng cũng coi là trái với quy củ của triều đình, lẽ ra nhận trừng phạt.

Huống hồ, hắn cũng không phải học sinh tiểu học, phạt đứng một khắc đồng hồ, cũng căn bản không tính là cái gì trừng phạt.

Lý Mộ đứng ở trong điện, Chu Vũ cũng không có tọa hạ, đi đến hắn đối diện, nói ra: "Ngoài ra, về sau không có trẫm cho phép, không cho phép lại đi đào người phần mộ, nếu có lần sau nữa, cũng không phải là phạt đứng đơn giản như vậy."

Lý Mộ thành khẩn nói: "Thần biết sai."

Vô luận như thế nào, tiến vào người khác mộ huyệt, luôn luôn không đạo đức, mà lại đối với người chết bất kính, hắn không phải Thiên Huyễn, cũng không phải là thật tốt một ngụm này.

Có Nữ Hoàng cho phép, tỉ như tiến vào Bạch Đế động phủ, cầm tới tờ kia Thiên Thư, chính là hợp lý khai quật khảo cổ, hoặc là vì truyền thừa Họa Đạo, thăm viếng một ngàn năm trước Họa Thánh mộ chôn quần áo và di vật, trên đại nghĩa đều không gì đáng trách.

Vì giải khai thời kỳ Thượng Cổ bí ẩn, tìm kiếm lịch sử viễn cổ, không chỉ là Ma Đạo, chính đạo người tu hành cũng không làm thiếu loại chuyện này.

Về sau nếu như còn có tình huống tương tự, trước hướng nàng xin mời là được.

Trường Lạc cung, Lý Mộ đàng hoàng phạt đứng.

Bí Thư tỉnh, Mai đại nhân đã đem ba tên cung đình họa sư triệu tới.

Ba người mặc dù tu vi không cao, nhưng đều là đứng tại Đại Chu sách Họa giới đỉnh phong tồn tại, đại biểu cho Đại Chu nghệ thuật đỉnh phong.

Một lão giả khom người hỏi: "Không biết đại nhân có gì phân phó?"

Mai đại nhân thản nhiên nói: "Các ngươi là trong cung tư lịch già nhất, kỹ nghệ cao nhất họa sư, trung thư xá nhân Lý Mộ ngay tại học tập họa kỹ, muốn từ trong các ngươi, tìm một người dạy hắn."

Lão giả tóc trắng kia đứng ra, nói ra: "Lão phu rất là khâm phục Lý đại nhân hành động, lão phu nguyện ý cuối cùng suốt đời sở học, truyền thụ Lý đại nhân họa kỹ. . ."

Một tên khác nam tử trung niên cũng không dám yếu thế nói: "Có thể giáo thụ Lý đại nhân, là hạ quan vinh hạnh, hạ quan cũng nguyện ý đem một thân họa kỹ, dốc túi tương thụ. . ."

Một tên sau cùng thanh niên nói theo: "Lý đại nhân nếu là đối vẽ nữ tử cảm thấy hứng thú, tùy thời có thể đến nay tìm hạ quan."

Mai đại nhân liếc nhìn bọn hắn một chút, hỏi: "Các ngươi họa kỹ, cũng không thể tuỳ tiện truyền ra ngoài, cho nên ai cũng sẽ không dạy hắn, hiểu?"

Lão giả kia nghi ngờ nói: "Vì sao?"

Nam tử trung niên kinh ngạc nói: "Gia sư cũng không định ra như vậy quy củ. . ."

Tên thanh niên kia khó hiểu nói: "Lại đang làm gì vậy?"

Mai đại nhân lạnh lùng nói: "Các ngươi không cần hỏi vì cái gì, Lý Mộ đến hỏi, các ngươi cứ như vậy nói, ai muốn dạy hắn, ngày mai liền không dùng để. . ."

Ba người nghiêm mặt, lập tức mở miệng.

"Tuân mệnh!"

"Minh bạch!"

"Đã hiểu. . ."

. . .

Mai đại nhân rời đi về sau, ba người hai mặt nhìn nhau, một mặt mờ mịt nghi hoặc.

"Một hồi để dạy, một hồi lại không để cho dạy, đến cùng là dạy hay là không dạy?"

"Đương nhiên là không dạy, không có nghe Mai thống lĩnh cuối cùng nói sao, ai dám dạy hắn, ngày mai liền cuốn gói về nhà đi!"

"Hay là nghe Mai thống lĩnh lời nói đi, nàng là bệ hạ người bên người, nàng ý tứ, chính là ý của bệ hạ, chúng ta cũng không thể kháng chỉ. . ."

"Dạy liền dạy, không dạy liền không dạy, bệ hạ cái này chơi lại là cái nào một bộ, đúng, ta nhớ được bệ hạ cũng là người yêu thích tranh, Họa Thánh bút tích thực ngay tại trong tay bệ hạ, không để cho chúng ta dạy, chẳng lẽ là bệ hạ muốn tự mình dạy à. . ."

"Xuỵt, nói cẩn thận, nói cẩn thận. . ."

. . .

Trường Lạc cung, Lý Mộ đã đứng đủ một khắc đồng hồ, một bên ăn Nữ Hoàng ban cho bồ đào, một bên chờ Mai đại nhân trở về.

Đối với chuyện này, Lý Mộ vẫn là có mấy phần lòng tin.

Mặc dù thần đô rất nhiều người không thích hắn, nhưng người thích hắn càng nhiều.

Chưa nói tới người gặp người thích, hoa gặp hoa nở, nhưng lấy mặt mũi của hắn, xin mời mấy cái cung đình họa sư, dạy hắn vẽ tranh, sẽ không có vấn đề gì.

Huống chi, còn có Nữ Hoàng khẩu dụ, nói không miễn cưỡng bọn hắn, chỉ nói là nói mà thôi, người nào không biết Nữ Hoàng sủng ái nhất hắn, ai dám cự tuyệt, ngày mai cũng không cần tới làm. . .

Rất nhanh, Trường Lạc cung bên ngoài liền truyền đến tiếng bước chân.

Mai đại nhân đi tới, khom người nói: "Hồi bệ hạ, ba tên họa sư, cũng không nguyện ý dạy hắn."

Lý Mộ sửng sốt một chút, sau đó khó có thể tin nói: "Vì cái gì?"

Mai đại nhân giải thích nói: "Bọn hắn nói, bọn hắn họa kỹ không truyền ra ngoài, không dạy được ngươi."

Chu Vũ nhìn Lý Mộ một chút, thản nhiên nói: "Sắp bọn hắn có quy củ này, trẫm cũng không tốt miễn cưỡng bọn hắn, ngươi hay là tìm người khác đi."

Lý Mộ không có khả năng tiếp nhận sự thật này, tự mình đến đến Bí Thư tỉnh, tìm tới ba tên họa sư.

Tên lão giả kia xin lỗi nói: "Lý đại nhân, thật thật có lỗi, chuyện này, xin thứ cho lão phu lực bất tòng tâm, lão phu đã từng nhìn trời lập thệ, không đem chính mình họa kỹ truyền cho người khác, nếu không liền muốn bị trời giáng ngũ lôi oanh, chết không yên lành. . ."

Lý Mộ ánh mắt nhìn về phía trung niên nhân kia, trung niên nhân lập tức nói: "Ta cũng giống vậy. . ."

Thanh niên kia cũng lập tức tiếp lời nói: "Ta cũng giống vậy. . ."

Lý Mộ lắc đầu, thất vọng nói ra: "Bản quan cuối cùng biết, các ngươi Họa Đạo là thế nào đoạn tuyệt, nếu như trước kia họa sư cũng giống các ngươi dạng này, Họa Đạo không ngừng mới là lạ. . ."

Lý Mộ trước đó hiếu kì, Đạo gia liền không nói, nhập môn đơn giản, vào tay dễ dàng, còn công khai không tàng tư, đáng đời người ta phát triển lớn mạnh.

Họa Đạo nhập môn liền xem như khó một chút, nhưng có thể khó được qua Pháp gia?

Hiện nay, Pháp gia truyền nhân còn thường xuyên xuất hiện, Họa gia truyền nhân lại một cái cũng không có, nguyên nhân khả năng chính là ở đây.

Bất quá, người khác có loại quy củ này, Lý Mộ cũng không thể miễn cưỡng, nhiều nhất chỉ là buồn bã nó bất hạnh, giận nó không tranh thôi.

Từ Bí Thư tỉnh trở về, Mai đại nhân bỗng nhiên nói ra: "Ngươi vì cái gì không để cho bệ hạ dạy ngươi?"

Lý Mộ sửng sốt một chút, hỏi: "Bệ hạ hiểu vẽ tranh sao?"

Mai đại nhân lườm hắn một cái, nói ra: "Ngươi cho rằng bệ hạ vì cái gì ưa thích cất giữ Họa Thánh bút tích thực? Bệ hạ từ nhỏ ưa thích vẽ tranh, nàng họa kỹ, cùng trong cung mấy vị đỉnh cấp họa sư so sánh, cũng không phân sàn sàn nhau."

Lý Mộ chỉ biết là Nữ Hoàng ưa thích loay hoay hoa cỏ, nàng nhận biết Nữ Hoàng lâu như vậy, chưa bao giờ thấy qua nàng vẽ tranh.

Bất quá Mai đại nhân không cần thiết đối với chuyện như thế này lừa hắn, một cái không hiểu vẽ người, thích nhất đồ vật, làm sao lại một bức họa tác, huống chi, Nữ Hoàng lời bình hắn họa tác thời điểm, nhìn giống như thật rất chuyên nghiệp.

Lý Mộ khẽ thở dài, trong lòng sinh ra một loại trong chúng tìm nàng trăm ngàn độ, bỗng nhiên quay đầu, người ở ngay đó chỗ đèn đuốc hết thời cảm giác.

Chỉ bất quá đèn đuốc kia quá mức chói lọi, Lý Mộ nhất thời dưới chân đèn thì tối, không có ý thức được mà thôi.

Nguyên lai, Nữ Hoàng chính là người hắn một mực muốn tìm.

. . .

Trường Lạc cung.

Vãn Vãn nhìn xem tràn đầy một bàn lớn đồ ăn, kinh hỉ nói: "Hôm nay là ngày gì, làm sao có nhiều như vậy đồ ăn. . ."

Tiểu Bạch nhìn một chút, nói ra: "Giống như đều là Chu tỷ tỷ thích ăn."

Vãn Vãn nói: "Ta cũng đều rất ưa thích a."

Tiểu Bạch thầm nói: "Chỉ cần là có thể ăn đồ vật, ngươi cũng ưa thích. . ."

Lý Mộ sờ lên hai người bọn họ đầu, nói ra: "Hôm nay là các ngươi Chu tỷ tỷ sinh nhật."

Bàn món ăn này, mỗi một đạo, đều là Lý Mộ tự mình làm, mà lại đều là Nữ Hoàng ưa thích, hắn đã rất lâu không có làm nhiều món ăn như thế, lần này có việc cầu người, dù sao cũng phải ân cần một chút.

Cơm nước no nê, hai cái thiên tính hoạt bát thiếu nữ liền ra ngoài tiêu thực, Lý Mộ nhìn xem Nữ Hoàng, cười hỏi: "Những này đồ ăn, còn hợp bệ hạ khẩu vị a?"

Chu Vũ nhẹ gật đầu, nói ra: "Không sai, ngươi có lòng."

Lý Mộ rèn sắt khi còn nóng, nói ra: "Bệ hạ, thần có cái yêu cầu quá đáng. . ."

Chu Vũ thản nhiên nói: "Chuyện gì, nói đi."

Lý Mộ ngẩng đầu, nói ra: "Mai đại nhân nói, bệ hạ họa kỹ vô song, thần muốn mời bệ hạ dạy thần vẽ tranh. . ."

Chu Vũ ngẫm nghĩ một cái chớp mắt, nói ra: "Xem ở những thức ăn này phân thượng, trẫm đáp ứng ngươi, Mai Vệ, chuẩn bị bút mực. . ."

Cuối tháng, mọi người phải nhớ rõ không nguyệt phiếu, hai ngày nữa liền mất hiệu lực..