Chương 43: Chư quốc dị tâm

Chương 43: Chư quốc dị tâm

Trường Lạc cung, Lý Mộ lẳng lặng nhìn Nữ Hoàng vẽ tranh.

Lúc này Nữ Hoàng, là nhất chăm chú, giống nhau nàng tại tu bổ những hoa hoa thảo thảo kia lúc dáng vẻ.

Nàng vẽ là giống như Lý Mộ sơn thủy, dùng chính là giống như Lý Mộ bút mực, vẽ ra tới núi có khí, nước có vận, ý vị sinh động, mà không phải Lý Mộ dưới ngòi bút không sơn nước đọng.

Nhất làm cho Lý Mộ buồn bực là, rõ ràng hai bức tranh nhìn một cái không sai biệt lắm, nhưng cẩn thận cảm thụ, nhưng lại là cách biệt một trời.

Nữ Hoàng vẽ xong cuối cùng một bút, buông xuống bút vẽ, nhẹ nhàng nói ra: "Họa Thánh từng nói, vẽ tranh có ba loại cảnh giới, vẽ núi là núi, vẽ nước là nước; vẽ núi không phải núi, vẽ nước không phải nước; vẽ núi hay là núi, vẽ nước hay là nước, ngươi bây giờ chỉ là mới vào tầng cảnh giới thứ nhất, có thể miễn cưỡng vẽ ra sơn thủy chi hình, lại không thể vẽ ra sơn thủy chi ý."

Lý Mộ hỏi: "Như thế nào mới có thể vẽ ra sơn thủy chi ý?"

Nữ Hoàng lo lắng nói: "Nhìn nhiều nhiều vẽ  chờ ngươi tích lũy đầy đủ, tự nhiên có thể vẽ ra sơn thủy chi ý, ta trước dạy ngươi cơ sở kỹ pháp, ngươi có cái gì không hiểu, hỏi lại ta. . ."

Lý Mộ lại hỏi: "Thần bao lâu mới có thể đạt tới tầng cảnh giới thứ hai?"

Chu Vũ thản nhiên nói: "Ít thì hai ba năm, nhiều thì hai ba mươi năm, xem ngươi ngộ tính. . ."

Họa kỹ tiến bộ, không phải một ngày chi công, dưới mắt Lý Mộ cũng chỉ có thể đi theo Nữ Hoàng từ từ học tập.

Nữ Hoàng mỗi ngày đều sẽ chỉ điểm một chút Lý Mộ, trừ cơ sở luyện tập bên ngoài, Lý Mộ cũng sẽ đắm chìm tại trong Họa Thánh bút tích thực, chăm chú cảm ngộ, mỗi ngày đều sẽ có tiến bộ không ít.

Những ngày này, để Lý Mộ ngoài ý muốn chính là, Nữ Hoàng dĩ nhiên như thế có nghệ thuật tế bào.

Trước kia Lý Mộ đối với nàng nhận biết, giới hạn tại dung mạo xinh đẹp, tu hành thiên tài, đệ thất cảnh cường giả, ưa thích mân mê hoa hoa thảo thảo, hẹp hòi đơn thuần, mặt ngoài bá đạo Nữ Vương kì thực sỏa bạch điềm, Nữ Hoàng không nói, Lý Mộ cũng không biết nàng còn là một vị Họa Đạo đại gia.

Về sau nghe qua mới biết được, tại vào cung trước đó, Chu gia Chu Vũ, chính là lấy tu hành thiên phú và Họa Đạo tạo nghệ nổi tiếng thần đô.

Lý Mộ cùng Nữ Hoàng ở chung được thời gian dài như vậy, lấy hắn đối với nàng hiểu rõ, thời thiếu nữ Chu Vũ, có lẽ chỉ muốn về sau có thể có một tòa chính mình vườn hoa, để nàng có thể trồng rau nuôi lợn, có hào hứng lúc nâng bút vẽ tranh. . .

Mà tại nàng sau khi trưởng thành, những chuyện này, liền khoảng cách nàng càng ngày càng xa.

Mai đại nhân cùng Lý Mộ đi ở trong cung, nàng thở phào một cái, trên mặt tươi cười, nói ra: "Từ khi ngươi đến trong cung đằng sau, hết thảy đều biến không giống với lúc trước, bệ hạ trước kia chỉ có hạ tảo triều, mới có thể đi Ngự Hoa viên nhìn xem, càng không có thời gian vẽ tranh, có đôi khi ta tuần tra đến đêm khuya, còn có thể nhìn thấy bệ hạ ngồi tại đỉnh điện. . ."

Lý Mộ liếc nàng một cái, nói ra: "Còn không phải bởi vì vốn nên là bệ hạ làm sự tình, mấy ngày này đều bị ta làm, bằng không bệ hạ nơi nào đến nhiều như vậy nhàn tình nhã trí. . ."

Mai đại nhân cười cười, nói ra: "Cho nên nói a, ngươi nếu là sớm tiến cung ba năm liền tốt, ngươi sớm tiến cung ba năm, bệ hạ cũng không cần khổ ba năm này. . ."

Ba năm trước đây, Lý Mộ còn không phải Lý Mộ, cho nên cũng không tồn tại khả năng như vậy.

Đối với hiện tại Lý Mộ mà nói, để hắn mỗi ngày xử lý tấu chương, hắn cũng sẽ tâm phiền, hay là sớm đi trợ giúp Nữ Hoàng hoàn thành đại nghiệp, sau đó liền quy ẩn điền viên, trồng rau làm vườn càng khiến người ta chờ mong.

Gần đã qua một năm, Đại Chu 36 quận dân tâm niệm lực, so mấy năm trước, gần như là tăng gấp bội tăng lên tăng trưởng.

Luận văn trị, Đại Chu lịch đại hoàng đế, có thể so sánh đến qua Nữ Hoàng, chỉ có Văn Đế.

Nếu là duy trì dưới mắt chính sách, để bách tính nghỉ ngơi lấy lại sức mười năm, siêu việt Văn Đế, cũng không phải việc khó gì.

Trong mười năm này, Đại Chu dân tâm niệm lực, hẳn là sẽ dần dần hướng tới bình ổn, sẽ không còn có tăng trưởng quá lớn, cứ như vậy, đế khí thai nghén, liền sẽ không bao giờ.

Gia tốc đế khí thai nghén, để Nữ Hoàng sớm ngày giải phóng, chỉ có tăng lên trên diện rộng các quận dân tâm con đường này.

Mà một khi dân tâm tiến vào bình ổn kỳ, dựa vào nội bộ nhân tố, đã không có khả năng kích thích đến bách tính, lúc này, liền cần một chút ngoại bộ kích thích.

Tỉ như thu phục Yêu Quốc Quỷ Vực, diệt trừ Ma Tông, có thể là nhất thống Tổ Châu, những chuyện này, đều có thể thật to kích thích đến Đại Chu bách tính, để bọn hắn đối với Nữ Hoàng ủng hộ, đạt tới đỉnh phong, dân tâm niệm lực tự nhiên cũng không cần lo lắng.

Có thể trong mấy chuyện này, không có một kiện là dễ dàng hoàn thành, ngược lại dễ dàng phí công nhọc sức.

Một khi bị yêu quốc hoặc Quỷ Vực xâm lấn, có thể là Ma Tông họa loạn các quận, dẫn đến Đại Chu địa phương bấp bênh, hắn cùng Nữ Hoàng một năm qua này tất cả cố gắng, liền sẽ nước chảy về biển đông.

Đương nhiên, những thế lực này, Đại Chu trước mắt còn có thể ngăn được, phiền toái duy nhất, là phương nam chư quốc.

Một đoạn thời gian rất dài, phương nam chư quốc đều là Đại Chu phụ thuộc, hàng năm triều cống, mấy năm liên tục không ngừng, chư quốc triều cống Đại Chu, Đại Chu vì bọn họ cung cấp bảo hộ, khi đó Đại Chu, là không hề nghi ngờ Tổ Châu bá chủ.

Nhưng liên tiếp hai vị hôn quân, tại trong vòng mấy chục năm, để Đại Chu quốc lực cấp tốc suy giảm, cũng làm cho phương nam rất nhiều phụ thuộc quốc gia sinh ra dị tâm.

Trong mấy chục năm này, các nước triều cống, từ hàng năm một lần, đến hai năm một lần, ba năm một lần, cho đến tiên đế chấp chính hậu kỳ, đã biến thành năm năm một lần.

Bây giờ, Tiêu thị hoàng tộc thậm chí đã đã mất đi đối với Đại Chu khống chế, lớn như vậy đế quốc, rơi vào nữ tử chi thủ, các nước tâm tư, cũng càng thêm linh hoạt đứng lên.

Lần này, chư quốc sứ giả thừa dịp triều cống, tề tụ thần đô, lẫn nhau đã từng có giao lưu, tựa hồ đối với triệt để thoát ly Đại Chu, từ đây hủy bỏ triều cống, đã đạt thành ăn ý nào đó.

Cái này mặc dù đối với Đại Chu không có cái gì trên thực chất tổn thất, nhưng đối với dân tâm đả kích là to lớn.

Đã từng Đại Chu, là Thiên Triều Thượng Quốc, xung quanh chư quốc, đều thần phục, nếu như tại Nữ Hoàng tại vị trong lúc đó, chư quốc thoát ly Đại Chu, đây là Nữ Hoàng dùng bất luận cái gì công tích đều không thể bù đắp lỗi nặng.

Mặc dù đây là Đại Chu trước hai vị hoàng đế lưu lại cục diện rối rắm, nhưng bọn hắn đã chết, bách tính sẽ chỉ đem chịu tội quy tội trên người Nữ Hoàng.

Lý Mộ trầm tư một lát, nhìn về phía Mai đại nhân, hỏi: "Chư quốc muốn thoát ly Đại Chu, có phải thật vậy hay không?"

Nói lên việc này, Mai đại nhân sắc mặt biến nghiêm nghị, nhẹ gật đầu, nói ra: "Thật có việc này, mấy chục năm qua, chư quốc đối với Đại Chu càng ngày càng không phục, lần trước chư quốc triều cống, bởi vì tiên đế ngu ngốc, dẫn đến triều đình tại chư quốc sứ giả trước mặt mặt mũi mất hết, cũng làm cho bọn hắn sinh ra ý đồ không tốt, trong năm năm này, từ tiên đế băng hà, đến Chu gia đoạt đế khí, Nữ Hoàng đăng cơ, Đại Chu một lần bấp bênh, dã tâm của bọn hắn, cũng rốt cục che dấu không nổi. . ."

Lý Mộ lạnh nhạt nói: "Cái này cũng rất bình thường, có ai nguyện ý vĩnh viễn là người khác phụ thuộc, đối với bọn hắn tới nói, chỉ sợ càng hy vọng Đại Chu vong quốc, bọn hắn thừa dịp loạn chia cắt Đại Chu. . ."

Mai đại nhân tức giận nói: "Một đám nuôi không quen lũ sói con, bọn hắn chỉ sợ sớm đã quên, là ai giúp bọn hắn chống cự Viêm Châu cùng Trường Châu chi địch, không có Đại Chu, bọn hắn sớm đã bị người chiếm đoạt, ăn ngay cả cặn cũng không còn. . ."

Lý Mộ lắc đầu nói: "Bớt giận, trước khác nay khác, hiện tại đã không phải là tiên đế thời kỳ, bọn hắn coi như thật có hai lòng, chỉ sợ cũng không có lá gan kia. . ."

Hồng Lư tự.

Chư quốc sứ thần ở lại chỗ.

Trong một chỗ sân nhỏ, người mặc trường sam nam tử trung niên, cùng bên cạnh người trẻ tuổi, lẳng lặng đứng ở trong viện, ánh mắt nhìn qua hoàng cung phương hướng, trong mắt hiện lên kim quang.

Tại bọn hắn cuối tầm mắt, một phương nào trên bầu trời, kim quang vạn đạo.

Không bao lâu, hai người trong mắt kim quang biến mất, chỗ kia bầu trời, cũng khôi phục là vốn có sắc thái.

Người trẻ tuổi nghi ngờ nói: "Tiên sinh không phải nói, Đại Chu khí số đã hết, bách tính cùng triều đình nội bộ lục đục, có thể Đại Chu Tổ Miếu niệm lực, vì sao vẫn là như thế nhiều?"

Trung niên nhân trầm giọng nói ra: "Lúc này Đại Chu, đã không phải lúc đó Đại Chu, ta nguyên lai tưởng rằng, Chu thị thay thế Tiêu thị, là Đại Chu cuối cùng một đoạn khí số, không nghĩ tới vẻn vẹn năm năm, không, vẻn vẹn một năm, Đại Chu liền trở lại trăm năm đỉnh phong. . ."

Người trẻ tuổi hỏi: "Vậy chúng ta còn muốn hay không thoát ly Đại Chu?"

Trung niên nhân nói khẽ: "Xem trước một chút đi."

Trong ánh mắt của hắn quang mang kỳ lạ chớp động, ý vị thâm trường nói: "Lý Mộ. . ."

Người trẻ tuổi trong mắt lộ ra vẻ cảm khái, nói ra: "Lý Mộ kia cũng thật là lợi hại, có thể lực xắn một nước khí số, nếu như ta Đại Ung cũng có như thế nhân vật, quốc lực nhất định càng thêm cường thịnh, trăm năm về sau, chưa hẳn không có khả năng nhất thống Tổ Châu. . ."

Trường Lạc cung, Chu Vũ nhếch lên khóe miệng, khinh thường nói: "Nằm mơ. . ."

Ngay tại vẽ tranh Lý Mộ ngẩng đầu, nghi ngờ nói: "Bệ hạ mới vừa nói cái gì?"

Chu Vũ sắc mặt khôi phục lại bình tĩnh, nói ra: "Không có gì, ngươi tiếp tục vẽ đi, không cần phân thần. . ."

Cảm tạ bay ở trên trời trư đầu tam, một chuỗi số lượng cũng không tệ vạn thưởng, cung trạch linh anh 20. 000 thưởng, dài ức không 50, 000 thưởng. . ..