Chương 44: Phong ba

Chương 44: Phong ba

Trong Trường Lạc cung, Lý Mộ chăm chú vẽ tranh, những ngày này, hắn dần dần cảm thấy, trong cung họa sư không chịu dạy hắn, cũng chưa chắc không phải một chuyện tốt.

Nữ Hoàng Họa Đạo tạo nghệ cực cao, dạy hắn thời điểm, lại ôn nhu lại phụ trách, hai ngày thời gian, Lý Mộ liền đem cái gì cung đình họa sư quên đến lên chín tầng mây đi, toàn tâm toàn ý đi theo Nữ Hoàng.

Chu Vũ đứng ở bên người Lý Mộ, một bên nhìn, vừa nói: "Họa chi nhất đạo, bất tất câu nệ bề ngoài tương tự, muốn lấy hình viết thần, truy tìm một loại như giống như không ở giữa cảm giác. . ."

Lý Mộ tinh tế lĩnh ngộ nàng, chỉ một lúc sau, Nữ Hoàng ngồi trở lại trên long ỷ, nhẹ nhàng nói ra: "Hôm nay chậm chút thời điểm, triều đình muốn tại Triều Dương điện mở tiệc chiêu đãi chư quốc sứ thần, ngươi đến lúc đó cùng Trung Thư tỉnh quan viên cùng đi."

Đại Chu làm mẫu quốc, mỗi lần triều cống lúc, đều sẽ mở tiệc chiêu đãi chư quốc sứ thần, đến lúc đó trừ trong triều trọng thần bên ngoài, Nữ Hoàng cũng muốn có mặt.

Vẽ xong bức họa này, Lý Mộ liền đi tới Trung Thư tỉnh.

Hôm nay chi yến, trong triều tứ phẩm trở lên quan viên, mới có thể nhận mời, Trung Thư tỉnh cũng chỉ có trung thư lệnh cùng hai vị trung thư thị lang có tư cách, Lý Mộ vừa mới trở lại trị phòng, không bao lâu, Lưu Nghi liền đi tới, hỏi: "Hôm nay ngọ yến, Lý đại nhân cũng sẽ tham gia a?"

Lý Mộ gật gật đầu, nói ra: "Bệ hạ để cho ta theo Trung Thư tỉnh quan viên cùng nhau đi qua."

Mặc dù Lý Mộ phẩm cấp không đủ, nhưng hắn sẽ đi, cũng không ra Lưu Nghi sở liệu, hắn cười cười, nói ra: "Đêm đó chút thời gian, bản quan lại đến gọi Lý đại nhân cùng một chỗ."

Cách ngọ yến còn có chút thời gian, trong lúc rảnh rỗi, Lý Mộ vươn tay, bạch quang hiện lên, trong tay xuất hiện Họa Thánh chi bút.

Hắn nắm bút vẽ, thử nghiệm ở trong hư không vẽ lên mấy bút, lại không có cái gì lưu lại, Lý Mộ để Nữ Hoàng thử qua, nàng cũng vô pháp sử xuất Họa Đạo "Từ không sinh có" chung cực pháp thuật.

Lý Mộ không được thì cũng thôi đi, thế mà ngay cả Nữ Hoàng đều không được, Lý Mộ có lý do hoài nghi, pháp này cùng đạo thuật thần thông một dạng, hẳn là cũng cần khẩu quyết hoặc chú ngữ.

Đáng tiếc Họa Thánh trong mộ, mười phần đơn sơ, trừ cây bút này cùng mấy tấm bút tích thực, liền rốt cuộc không có những vật khác.

Tại trên họa chi nhất đạo, Lý Mộ gặp cùng Tiểu Bạch một dạng khốn cảnh, bọn hắn đều thiếu khuyết phương pháp tu hành, Tiểu Bạch khốn cảnh, còn dễ dàng giải quyết, Hồ tộc đến nay là một đại yêu tộc, Họa Đạo cũng rất lâu đều không có xuất hiện.

Trước mắt Lý Mộ duy nhất có thể làm, chính là cùng Nữ Hoàng hảo hảo học vẽ tranh  chờ đợi cơ duyên.

Chưa tới nửa giờ sau, Lý Mộ cùng Lưu Nghi bọn người, hướng Triều Dương điện đi đến, điện này ngay tại Tử Vi điện bên trái, tiên đế thời kỳ, thường xuyên ở chỗ này đại yến quần thần tông tộc.

Đi vào Triều Dương điện, Lý Mộ đi đến thuộc về hắn chỗ ngồi xuống, ánh mắt nhìn về phía đối diện.

Lần này yến hội, Đại Chu triều thần ở bên trái, chư quốc sứ giả bên phải, Lý Mộ đối diện, chính là chư quốc sứ giả.

Tổ Châu Đông Nam, Tây Nam, có hơn mười cái tiểu quốc gia, những nước nhỏ này diện tích cộng lại, cũng mới chỉ có Đại Chu một nửa.

Tại trong trăm năm này, bọn hắn đều là Đại Chu nước phụ thuộc, bọn hắn hướng Đại Chu triều cống, Đại Chu vì bọn họ cung cấp bảo hộ, trừ tầng quan hệ này, Đại Chu sẽ không can thiệp bọn hắn nội chính.

Trong những quốc gia này, lấy Lương, Ngu, Khương, Cảnh, Thân, Ung lục quốc cường đại nhất.

Đạo môn lục phái, trừ Phù Lục phái cùng Huyền Tông ở vào Đại Chu, còn lại bốn phái, phân biệt ở vào Lương quốc, Ngu quốc, Khương Quốc, Cảnh quốc, dựa vào bốn phái, tứ quốc này tại phương nam, đều không nhỏ ảnh hưởng.

Thân quốc mặc dù không có đạo môn, nhưng là phật môn nơi khởi nguồn, tại trong chư quốc diện tích phổ biến nhất, nhân khẩu nhiều nhất, thực lực cũng không thể khinh thường.

Đã từng Thân quốc, là Đại Chu kình địch, tại Đại Chu thành lập mới bắt đầu, Thân quốc thừa dịp Đại Chu vừa lập, quốc thể bất ổn, chủ động khiêu khích Đại Chu, bị Thái Tổ phái binh suýt nữa đánh tới Thân quốc quốc đô, nếu không phải Đại Chu luôn luôn thừa hành hòa bình chính sách, Thân quốc đã sớm bị từ Tổ Châu xóa đi.

Từ đó về sau, Thân quốc liền triệt để trung thực xuống dưới.

Một mực đến nay, Thân quốc đều có trở thành Tổ Châu bá chủ dã tâm, nhưng bởi vì Đại Chu tồn tại, bọn hắn từ đầu đến cuối chỉ có thể khuất tại thứ hai, nhưng thủy chung không có dập tắt xưng bá chi tâm.

Ung quốc mặc dù không có lợi hại tông môn, nhưng Ung quốc hoàng thất thực lực cực mạnh, thượng tam cảnh cường giả không chỉ một vị, viễn siêu đã từng Đại Chu Tiêu thị.

Càng khó hơn chính là, tại Đại Chu hoàng đế, một đời so một đời ngu ngốc, cũng nhanh muốn bại tận tổ tông cơ nghiệp lúc, Ung quốc liên tiếp ra năm đời minh quân, trăm năm chăm lo quản lý, dọn sạch trong nước hết thảy trở ngại, hoàn thành quốc gia hòa bình thống nhất, 100 năm này, Ung quốc quốc lực vững bước tăng lên, tại Tổ Châu, là gần với Đại Chu cùng Thân quốc đệ tam cường quốc.

Chư quốc ngay từ đầu, đối với Đại Chu đều là mười phần thần phục, cơ hồ là quỳ xin, muốn dùng quốc gia triều cống, đem đổi lấy Đại Chu bảo hộ, không có Đại Chu, bọn hắn liền muốn trực diện bên ngoài châu chi địch.

Nhưng theo Đại Chu suy sụp, tâm tư của bọn hắn, tự nhiên cũng phát sinh cải biến.

Bọn hắn bắt đầu chờ đợi Đại Chu diệt vong, sau đó thay vào đó, trở thành mới Tổ Châu bá chủ, mà tiên đế ngu ngốc, để Đại Chu thân hãm vũng bùn, vừa lúc Chu gia tạo phản đoạt quyền, Đại Chu càng thêm hỗn loạn, chư quốc tâm tư tất nhiên càng thêm linh hoạt, lần này triều cống, nhất định phải cho những người này đầy đủ chấn nhiếp, nếu không, Đại Chu làm mất đi tại Tổ Châu quyền lên tiếng, cũng đem đánh mất đại quốc uy tín.

Lý Mộ đang quan sát chư quốc sứ thần lúc, đối diện với của hắn, một tên quần áo cùng Đại Chu khác biệt nam tử, gọi tới sau lưng hoạn quan, nhỏ giọng hỏi: "Quý quốc Lý Mộ Lý đại nhân là vị nào?"

Hoạn quan kia nhìn về phía đối diện, ánh mắt tìm kiếm một phen, nói ra: "Hồi sứ giả, từ ngài chính đối diện bàn đếm lên, bên trái vị thứ ba chính là Lý Mộ Lý đại nhân."

Tên nam tử kia, cùng hắn hai bên bên bàn mấy người, ánh mắt cùng một thời gian nhìn đi qua, chấn động trong lòng không thôi.

"Hắn chính là Lý Mộ kia?"

"Vậy mà như thế tuổi trẻ!"

"Đại Chu mấy năm này biến hóa thực sự quá lớn, người này tuổi còn trẻ, thủ đoạn thật sự là lợi hại. . ."

. . .

Mọi người tới thần đô đã có vài ngày, đối với Lý Mộ tên, đã không xa lạ gì, tại bọn hắn đến thần đô ngày đầu tiên, ngay tại bách tính trong tai nghe được tên của hắn.

Trong lòng bọn họ mới đầu là hiếu kỳ, trải qua một phen điều tra đằng sau, cũng chỉ còn lại có chấn kinh.

Huỷ bỏ luật bạc thay tội, cải cách trúng tuyển quan viên kế sách, nghiêm túc thư viện triều đình, đả kích cũ mới hai đảng, đem quyền lực thu về Đại Chu Nữ Hoàng, hắn làm mỗi một kiện, đều là đại sự kinh thiên động địa.

Đại Chu luật bạc thay tội, ai không biết, ai không hiểu?

Đầu luật pháp này, đem bách tính cùng quyền quý cắt đứt, mặc dù thuận tiện quan viên quyền quý, nhưng là cùng khổ bách tính ác mộng, từ này đầu luật pháp ban bố đằng sau, Đại Chu dân tâm niệm lực, liền từng năm giảm xuống.

Chư quốc đối với cái này, nhìn ở trong mắt, vui ở trong lòng.

Chu quốc hoàng đế như vậy ngu ngốc, triều đình như vậy mục nát, tốt nhất để Đại Chu các quận cầm vũ khí nổi dậy, phản ra triều đình, cũng có thể cho bọn hắn thời cơ lợi dụng, mượn cơ hội chia cắt Đại Chu, từ đây rốt cuộc không cần chịu làm kẻ dưới.

Có thể năm năm không đến, luật pháp này, thế mà bị người phế trừ, mà Lý Mộ mượn nhờ nào đó mấy món bản án, còn đem tiên đế miễn tử kim bài toàn bộ chụp vào ra ngoài, từ nay về sau, quyền quý phạm pháp, cùng thứ dân cùng tội. . .

Những chuyện này qua đi, Đại Chu dân tâm bắt đầu lần nữa ngưng tụ.

Ngoài ra, Lý Mộ kia còn đưa ra khoa cử, phá vỡ thư viện chuyên chế, từ địa phương mời chào nhân tài, lại một lần ngưng tụ dân tâm.

Cái này còn xa xa không đủ, Đại Chu triều đường, mấy năm qua này, bị cũ mới hai đảng một mực khống chế, một mực ở vào tự hao tổn, lại tại hai năm này, đồng thời bị Lý Mộ đả kích, thật to tăng cường Đại Chu Nữ Hoàng tập quyền.

Trong năm năm này, Đại Chu phát sinh chuyện kinh thiên động địa, họ khác đoạt quyền, quốc gia đổi chủ, chư quốc coi là, bọn hắn chờ đợi trăm năm cơ hội tới, đang muốn ma quyền sát chưởng, thừa dịp lần này triều cống, cùng Đại Chu nặng bàn điều kiện, có thể đi vào thần đô đằng sau, nơi này hết thảy đều để bọn hắn mắt choáng váng.

Không có sinh hoạt tại trong nước sôi lửa bỏng bách tính, cũng không có sắp sụp đổ triều đình, Đại Chu hay là cái kia cường đại Đại Chu, đối nội nghiêm túc siêu cương, cải cách ác pháp, đối ngoại cũng cực kỳ cường thế, mạnh như Ma Đạo, cũng trong tay bọn hắn bị thua thiệt không nhỏ, nhất thời yên lặng, cái này đem bọn hắn kế hoạch, triệt để xáo trộn.

Mà hết thảy này, đều là bởi vì đối diện nam nhân kia.

Dốc hết sức xắn đại hạ tương khuynh, rất được Đại Chu bách tính tín nhiệm, Đại Chu Nữ Hoàng nhất được sủng ái thần tử, trung thư xá nhân Lý Mộ.

Trong mắt mọi người, có tiếc hận, có kính nể, cũng có oán hận.

Tiếc hận bọn hắn đã mất đi mãi mới chờ đến lúc tới cơ hội.

Kính nể là Lý Mộ kia hành động, dứt bỏ lập trường, hắn làm sự tình, đáng giá tất cả mọi người kính nể.

Oán hận cũng rất bình thường, bởi vì sự tồn tại của người nọ, bọn hắn nhiều năm chờ đợi, tan thành bọt nước, đối với hắn có thể nào không hận?

Rất nhanh, hai tên trong mắt ẩn tàng có oán hận Thân quốc sứ thần, sắc mặt liền phát sinh biến hóa, tâm tình của bọn hắn và khí lực, thế mà cách không bị người hút đi. . .

Hai người lập tức ôm chặt tâm thần, lúc này mới giữ vững cảm xúc chi lực.

Trong đại điện, mấy đạo ánh mắt từ trên thân Lý Mộ đảo qua, trầm ổn như trung thư lệnh, trên mặt cũng lộ ra nụ cười ý vị thâm trường.

Lý Mộ có chút nghiêng đầu, hỏi bên cạnh Lưu Nghi nói: "Lưu đại nhân, đối diện chụp mũ hai người kia, là nước nào?"

Lưu Nghi ngẩng đầu nhìn một cái, nói ra: "Là Thân quốc sứ thần."

Lý Mộ hiểu rõ nói: "Quả nhiên là người Thân quốc. . ."

Trong Tổ Châu chư quốc, nhất không phục Đại Chu, chính là Thân quốc, trong một đoạn thời gian rất dài, Thân quốc đều lấy Tổ Châu bá chủ tự cho mình là, lòng tự tin cực độ bành trướng, thẳng đến muốn khi dễ vừa mới thành lập, căn cơ còn không quá ổn Đại Chu, ngược lại bị Đại Chu đánh tới quốc đô phụ cận, kém chút thảm tao diệt quốc, mới trung thực xuống tới, mỗi năm triều cống, lấy đó thần phục.

Những năm này, Thân quốc mặc dù cũng không có làm sao phát triển, nhưng Đại Chu lại là đang một mực suy sụp, này lên kia xuống, muốn nói Tổ Châu ai hy vọng nhất Đại Chu sụp đổ tiêu vong, hẳn là Thân quốc không thể nghi ngờ.

Lưu Nghi giật giật khóe miệng, nói ra: "Người Thân quốc vẫn muốn xem chúng ta trò cười, lần này bọn hắn chỉ sợ phải thất vọng."

Thân quốc sứ thần tại Lý Mộ nơi này ăn thiệt ngầm, cũng không dám phát tác, tức giận nhìn hắn một cái đằng sau, liền dời đi ánh mắt.

Theo yến hội bắt đầu, đối diện ném trên người Lý Mộ ánh mắt, dần dần giảm bớt, nhưng Lý Mộ lại chú ý tới, đối diện trái nghiêng phương một đạo ánh mắt, từ đầu đến cuối ở trên người hắn.

Lý Mộ thuận ánh mắt kia nhìn lại, một người thanh niên cuống quít dời đi ánh mắt.

Lý Mộ thuận miệng hỏi Lưu Nghi nói: "Người trẻ tuổi kia là nước nào?"

Lưu Nghi nhìn một chút, nói ra: "Hẳn là Ung quốc."

Ung quốc quốc gia không lớn, nhưng thực lực không yếu, nhất là Ung quốc hoàng thất, thực lực là Tổ Châu hoàng thất số một, chỉ riêng thượng tam cảnh cường giả số lượng mà nói, nhưng so sánh lục phái tứ tông, một nước xuất liên tục năm vị trị thế minh quân, cũng có thể xưng Tổ Châu truyền kỳ.

Lý Mộ ánh mắt từ người trẻ tuổi kia trên thân khẽ quét mà qua, nhìn về phía bên cạnh hắn trung niên nhân.

Khí tức trên thân người này mịt mờ, một tia không lọt, nhìn qua giống như là một cái chưa tu hành phàm nhân, có thể Ung quốc là sẽ không phái một phàm nhân tới, tu vi của hắn liền xem như không có đệ thất cảnh, hẳn là cũng rất gần.

Lý Mộ ánh mắt rất nhanh lại trở lại người trẻ tuổi kia trên thân.

Không phải là bởi vì hắn dáng dấp tuấn tiếu, là bởi vì hắn mặc dù không nhìn Lý Mộ, nhưng lại bắt đầu nhìn lén Nữ Hoàng, ánh mắt thỉnh thoảng liếc về phía phía trước màn che, phát hiện Lý Mộ tại chú ý hắn đằng sau, hắn lại lập tức cúi đầu xuống, chuyên tâm nhìn xem trước mặt trên bàn đồ ăn.

Người trẻ tuổi phát hiện, hắn mỗi lần muốn nhìn lén màn che sau vị kia Tổ Châu nhân vật truyền kỳ, đối diện liền sẽ có một ánh mắt rơi vào trên người hắn, mấy lần đằng sau, hắn liền triệt để không còn dám nhìn lén.

Trên ngọ yến, bầu không khí đặc biệt hài hòa.

Chư quốc sứ thần, không có người nào đưa ra thoát ly Đại Chu, không còn triều cống một chuyện, bọn hắn lúc đầu đã như vậy sự tình, đã đạt thành nhất trí, nhưng mấy ngày nay, tại Đại Chu kiến thức, nhưng lại làm cho bọn họ không thể không thận trọng lên.

Ngọ yến nhanh lúc kết thúc, Mai đại nhân từ bên ngoài đi tới, vội vàng đi vào màn che, tựa hồ là có chuyện gì gấp.

Lý Mộ chú ý tới, đối diện một tên Thân quốc sứ thần, tựa hồ là nhận được một loại nào đó truyền tin, sắc mặt từ từ trầm xuống.

Hắn rời đi ghế, đi đến trong điện, trầm giọng nói ra: "Nữ Hoàng bệ hạ, bản sứ vừa mới biết được, có con dân nước ta tại ngươi quốc ngộ hại, chuyện này, các ngươi nhất định phải cho chúng ta một cái giá thỏa mãn, nếu không, từ nay về sau, Đại Thân đem sẽ không lại hướng ngươi Chu quốc triều cống!"

Trong điện triều thần nghe vậy, nhất thời xôn xao.

Liền xem như phổ thông nhân mạng bản án, cũng không thể chủ quan, tại chư quốc triều cống trong lúc mấu chốt, nước khác bách tính tại Đại Chu ngộ hại, ảnh hưởng càng là ác liệt, hơi không cẩn thận, liền sẽ kích phát quốc cùng quốc xung đột, nhất là ở dưới tình huống Thân quốc đã có dị tâm, vừa vặn có thể cho bọn hắn đem việc này xem như lấy cớ.

Mai đại nhân từ trong màn che đi tới, nói ra: "Bệ hạ di giá Tử Vi điện, mệnh Hình bộ lập tức mang án này người có quan hệ chờ lên điện. . ."

Hình bộ Dương thị lang đứng ra, cung kính nói: "Tuân chỉ."

Nói đi, hắn liền nhanh chân đi ra đại điện, bước nhanh hướng ngoài cung mà đi.

Hình bộ.

Một đám người tụ ở ngoài Hình bộ, nghị luận ầm ĩ.

"Cái kia người Thân quốc rõ ràng là chính mình ngã sấp xuống, dập thềm đá, trách không được người khác. . ."

"Nhưng nếu không phải người tuổi trẻ kia đuổi, hắn cũng sẽ không ngã sấp xuống a. . ."

"Nói nhảm, hắn không ăn trộm đồ vật, người khác sẽ đuổi hắn sao?"

"Nhưng chung quy là chết rồi, hay là người nước khác, người tuổi trẻ kia chỉ sợ muốn dùng mạng đền mạng. . ."

. . .

Trong Hình bộ, Dương thị lang nhìn xem Ngụy Bằng, thở dài, nói ra: "Thân quốc sứ thần nhờ vào đó phát huy, chuyện này xử lý không tốt, sợ rằng sẽ ra đại sự, phạm nhân kia đâu, ta phải dẫn hắn lên điện. . ."

Ngụy Bằng nhẹ gật đầu, nói ra: "Tại trong lao, ta đi xách người."

Hắn đi vào Hình bộ thiên lao, mở ra một chỗ cửa nhà lao, đối với một tên sắc mặt trắng bệch người trẻ tuổi nói: "Đi thôi, cái này chỉ sợ là ngươi đời này duy nhất một lần tiến cung cơ hội."

Người trẻ tuổi mặt lộ tuyệt vọng, run giọng nói: "Đại nhân, ta, ta còn không muốn chết. . ."

Ngụy Bằng nhìn hắn một cái, hỏi: "Ngươi tại sao muốn chết?"

Người trẻ tuổi thân thể run rẩy, vô hạn hối hận nói: "Nếu như không phải ta đuổi hắn, hắn cũng sẽ không chết. . ."

Ngụy Bằng hỏi ngược lại: "Ngươi bất quá là sốt ruột đi đường mà thôi, lúc nào đuổi hắn rồi?".