Chương 45: Thời đại thay đổi « mọi người tết nguyên đán khoái hoạt »

Chương 45: Thời đại thay đổi « mọi người tết nguyên đán khoái hoạt »

Thiên lao bên ngoài.

Hình bộ Thị lang Dương Lâm đối với Ngụy Bằng lắc đầu, nói ra: "Vô dụng, đến kim điện, chỉ cần đối với hắn tiến hành một phen sưu hồn, chân tướng liền sẽ rõ ràng, năm năm trước sự tình, ngươi chẳng lẽ quên rồi sao?"

Ngụy Bằng vỗ vỗ trong ngực một bản thật dày, nhìn xem Hình bộ Thị lang, ý vị thâm trường nói ra: "Đại nhân, thời đại thay đổi."

Hình bộ Thị lang thở dài, nói ra: "Thời đại biến không thay đổi, bản quan không biết, bản quan chỉ biết là, lần này triều cống chi niên, Thân quốc vốn là tâm hoài quỷ thai, nhất định sẽ mượn đề tài để nói chuyện của mình, lần này cũng nhất định sẽ không bỏ qua cơ hội này. . ."

Hắn vỗ vỗ Ngụy Bằng bả vai, nói ra: "Đi thôi, ngươi cũng cùng một chỗ lên điện, ngươi so bản quan hiểu rõ vụ án này, một hồi đến trên điện, cẩn thận nói chuyện."

Người tuổi trẻ kia khẩn trương nhìn xem Ngụy Bằng, hỏi: "Đại, đại nhân, ta, ta chưa từng vào hoàng cung, ta một hồi nên làm cái gì?"

Ngụy Bằng thản nhiên nói: "Rất đơn giản, đến trên điện, ngươi cái gì cũng đừng nói, cái gì cũng đừng làm. . ."

Hoàng cung, Tử Vi điện.

Hôm nay ngọ yến vốn là đã chuẩn bị kết thúc, phát sinh người Thân quốc chết tại Đại Chu thần đô sự kiện khẩn cấp về sau, trong điện Đại Chu trọng thần, nhao nhao dời bước Tử Vi điện, chư quốc sứ thần cũng cùng nhau đi theo.

Lúc này, đại đa số triều thần, còn không biết chuyện gì xảy ra.

Rất nhanh, Hình bộ Thị lang liền mang theo hai người tiến vào điện, bẩm báo đằng sau, mọi người mới biết rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra.

Tên này người Thân quốc tại thần đô một nhà tiệm đồ ngọc, trộm cướp một kiện trân quý đồ trang sức, bị chưởng quỹ phát hiện đằng sau, chạy mất dép.

Chưởng quỹ đi ra cửa đuổi, nhưng bởi vì cao tuổi, bị đạo tặc kia càng vung càng xa, một vị người đi đường gặp chuyện bất bình, trợ giúp chưởng quỹ đuổi bắt Thân quốc đạo tặc, nhưng không ngờ đạo tặc kia nhất thời bối rối, vô ý té ngã, thật vừa đúng lúc, đụng đầu vào bên đường thềm đá mũi nhọn, nhất thời óc bắn tung toé, một mệnh ô hô.

Kể từ đó, cái kia thấy việc nghĩa hăng hái làm Đại Chu bách tính, ngược lại thành gián tiếp giết chết người này hung thủ.

Trên đại điện, đông đảo Đại Chu quan viên, sắc mặt cực kỳ âm trầm.

Mỗi lần chư quốc triều cống, trừ sứ đoàn bên ngoài, còn sẽ có một ít thương nhân tùy hành mà đến, mang đến các quốc gia hàng hóa tại thần đô bán.

Ngay từ đầu, Đại Chu quốc lực cường thịnh thời điểm, các quốc gia vô luận là sứ đoàn hay là thương nhân, đều quy quy củ củ, tuân thủ Đại Chu luật pháp, không dám đi bất luận cái gì phạm pháp loạn kỷ cương sự tình.

Nhưng gần 50 năm đến, theo Đại Chu quốc lực ngày suy, chư quốc triều cống khoảng cách, lần lượt gia tăng, triều cống đồ vật thì lần lượt giảm bớt, người dị quốc tại Đại Chu hành động, cũng càng ngày càng làm càn, đến tiên đế thời kỳ, Đại Chu đã hoàn toàn đã mất đi đại quốc khí khái.

Thậm chí, vì lôi kéo những nước nhỏ này, không để cho chư quốc tại hắn cầm quyền trong lúc đó thoát ly Đại Chu, tiên đế còn cho cho bọn hắn rất lớn ưu đãi.

Từ vừa mới bắt đầu miễn trừ chư quốc thương nhân tại Đại Chu hết thảy thu thuế, đến dung túng bọn hắn tại Đại Chu cảnh nội phạm pháp loạn kỷ cương thậm chí là phạm tội, có thể trị Đại Chu bách tính, lại trị không được người nước khác, khiến cho tiên đế thời kỳ, là Đại Chu bách tính cùng quan viên biệt khuất nhất thời kỳ.

Loại biệt khuất này, tại năm năm trước đạt đến đỉnh phong.

Năm năm trước, chư quốc thượng triều một lần cống, một tên Thân quốc thương nhân tại thần đô cường bạo nữ tử, bị một nghĩa sĩ gây thương tích, Thân quốc sứ đoàn giận tím mặt, tuyên bố nếu là Đại Chu không cho bọn hắn giá thỏa mãn, liền cùng Đại Chu đoạn tuyệt triều cống quan hệ, tiên đế vì duy ổn, công khai xử trảm vị nghĩa sĩ kia, lại thả Thân quốc tên phạm nhân kia, trở thành Đại Chu từ trước tới nay, sỉ nhục nhất ngoại giao sự kiện, sinh sinh đánh gãy Đại Chu bách tính sống lưng, để nước khác nhất là người Thân quốc tại Đại Chu tùy ý làm bậy, Đại Chu bách tính, lại giận mà không dám nói gì.

Năm năm đằng sau, một màn này lại một lần nữa tái diễn, có lẽ căn bản chính là Thân quốc cố ý hành động.

Trên Tử Vi điện, Thân quốc sứ thần sắc mặt âm hàn, nói ra: "Ta Thân quốc con dân, chết bởi các ngươi Đại Chu, Đại Chu triều đình, nhất định phải nghiêm trị hung thủ, cho chúng ta một cái công đạo!"

Ngay vào lúc này, tại triều đình dưới ánh mắt của mọi người, một bóng người, chậm rãi tiến lên một bước.

Ngụy Bằng nhìn xem Thân quốc sứ thần, hỏi: "Hung thủ, cái gì hung thủ?"

Thân quốc sứ thần nói: "Đương nhiên là hại chết nước ta bách tính hung thủ."

Ngụy Bằng lắc đầu, nói ra: "Nước ngươi thương nhân, tại Đại Chu thần đô đi trộm cướp sự tình, chạy trốn lúc vô ý té ngã, đụng giai mà chết, quan người khác sự tình gì, nào có cái gì hung thủ?"

Thân quốc sứ thần âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi là người phương nào, cùng án này có liên can gì?"

Ngụy Bằng thản nhiên nói: "Hình bộ chủ sự tình, Ngụy Bằng, thụ ta người trong cuộc mời, ở trong án này, đảm nhiệm hắn người biện hộ, hắn hết thảy phát biểu, do ta làm thay."

Thân quốc sứ thần suy nghĩ một hồi lâu mới hiểu được, nguyên lai vị này Đại Chu quan viên là vì người này thoát tội, sắc mặt càng thêm bất thiện, nói ra: "Coi như hắn trộm cướp trước đây, nhưng y theo các ngươi Đại Chu luật pháp, cũng tội không đáng chết, nếu như không phải người kia đuổi theo, hắn cũng sẽ không chết, cuối cùng, người này hay là hại chết hắn hung thủ!"

Thân quốc sứ thần lời này vừa nói ra, trong triều chúng quan viên đã có thể xác định, Thân quốc lần này là có chuẩn bị mà đến, thế mà đối với Đại Chu Luật hiểu rõ như vậy, loại sự tình này phát sinh ở Đại Chu bách tính trên thân, cũng có chút liên lụy không rõ, huống chi là người ngoại quốc, án này biến có chút khó phán định.

Ngay vào lúc này, Ngụy Bằng bình tĩnh nhìn Thân quốc sứ thần, hỏi: "Ai nói ta người trong cuộc là đang truy đuổi hắn, ta người trong cuộc chẳng qua là sốt ruột đi đường mà thôi, nước ngươi thương nhân chính mình nội tâm kinh hoảng, đụng giai mà chết, cùng ta người trong cuộc có liên can gì?"

Ngụy Bằng lời vừa nói ra, mặc kệ là trong triều quan viên, hay là chư quốc sứ thần, đều là sững sờ.

Lý do này, thật đúng là tuyệt. . .

Thọ Vương càng là kinh ngạc há to miệng, ngoài ý muốn nói: "Tiểu tử này, là một nhân tài. . ."

Thân quốc sứ thần rất nhanh liền kịp phản ứng, âm thanh lạnh lùng nói: "Hắn một bên chạy, một bên hô to "Dừng lại" "Đừng chạy" chẳng lẽ cũng là bởi vì đi đường sao?"

Ngụy Bằng thản nhiên nói: "Hắn đi đường đói khát, vừa mới bắt gặp một cái gánh lấy trà uống người bán hàng rong, muốn lấy một chén rượu nếp than giải khát, chẳng lẽ không được sao?"

Thân quốc sứ thần nhìn hắn một cái, lạnh lùng nói: "Ngươi có thể tự giảo biện, chỉ cần để cho chúng ta đối với hắn sưu hồn một phen, chân tướng tự nhiên rõ ràng!"

"Làm càn!"

Lại là một bóng người, từ trong đám người đi tới, Trương Xuân trầm mặt, lớn tiếng nói: "Các ngươi tính là thứ gì, man di chi bang, cũng xứng tìm kiếm ta Đại Chu bách tính chi hồn?"

Chư quốc sứ thần đi vào Đại Chu đằng sau, phát hiện mấy năm này, Đại Chu biến hóa to lớn, tự nhiên cũng đối Đại Chu triều đình làm qua một phen tỉ mỉ điều tra.

Giờ phút này người răn dạy Thân quốc sứ thần, bọn hắn cũng đều biết được nó thân phận.

Trương Xuân, đương nhiệm Lại bộ tả thị lang, Tông Chính tự thừa, trung với Đại Chu Nữ Hoàng, không thuộc về cũ mới hai đảng, đồng thời cũng là quyền thần Lý Mộ thủ hạ thứ nhất trung khuyển.

Thân quốc sứ thần sắc mặt âm lãnh không gì sánh được, cắn răng nói: "Thân quốc bách tính chết bởi Đại Chu thần đô, chẳng lẽ đây chính là các ngươi Đại Chu thái độ?"

Ngắn ngủi yên lặng đằng sau, đại điện phía trước nhất, màn che đằng sau, rốt cục truyền đến một đạo thanh âm uy nghiêm.

"Người Thân quốc đi trộm trước đây, chạy trốn lúc vô ý ngã vong, đúng là tự rước, chẳng trách người khác, không cần bàn lại." Thanh âm của Nữ Hoàng ở trong điện quanh quẩn, cuối cùng chỉ để lại hai chữ: "Bãi triều!"

Nữ Hoàng mở miệng, không thể nghi ngờ là đem án này triệt để định tính.

Tan triều đằng sau, Đại Chu quan viên từ Tử Vi điện đi ra, không khỏi thẳng sống lưng.

Tuy nói Đại Chu trăm năm qua, đều là Tổ Châu cường đại nhất quốc gia, nhưng bọn hắn đã có cực kỳ lâu, không có tại những nước nhỏ này sứ thần trước mặt, nhô lên sống lưng.

Giờ khắc này, đông đảo quan viên trong lòng, chỉ có một cái ý niệm trong đầu.

Nữ Hoàng uy vũ!

Chư quốc sứ thần đi theo Đại Chu quan viên sau lưng đi ra, sắc mặt khác nhau.

Bọn hắn cũng đã thật lâu không có được chứng kiến hung hăng như vậy Đại Chu.

Đại Chu Nữ Hoàng không có cho Thân quốc bất kỳ mặt mũi gì, thậm chí đều chưa từng đối với tên kia Đại Chu bách tính sưu hồn, liền trực tiếp kết thúc án này, không sợ Thân quốc sứ thần uy hiếp, cũng không cho bọn hắn cơ hội.

Đã từng bọn hắn coi là, nữ tử thượng vị, nghịch loạn Âm Dương, điên đảo càn khôn, Đại Chu quốc vận đã suy, kéo dài không được bao lâu.

Ai cũng không ngờ rằng, Đại Chu Nữ Hoàng đúng là cường thế như vậy, tại trên người nàng, bọn hắn lần nữa cảm nhận được Tổ Châu bá chủ khí tức.

Thân quốc sứ thần không nói một lời rời đi, cho tới giờ khắc này, bọn hắn mới khắc sâu nhận thức đến, hiện tại Đại Chu, đã không phải là năm năm trước Đại Chu.

Ung quốc tên nam tử kia thở phào một hơi, nói ra: "Năm năm trước đó, Đại Chu bách tính lạnh nhạt vô tình, trên đường gặp lão nhân không đỡ, gặp chuyện bất bình không ra, ta từng tận mắt thấy, người Thân quốc đem một Đại Chu nữ tử kéo vào ngõ tối, dân chúng vây xem lại đều không xem, không nghĩ tới, năm năm đằng sau, một tên thư sinh yếu đuối, lại cũng có đứng ra dũng khí, thời đại, quả thật thay đổi, Đại Chu đầu này bệnh nặng hùng sư, lần nữa đứng lên. . ."

Bên cạnh hắn người trẻ tuổi thở sâu, bên tai Đại Chu Nữ Hoàng thanh âm uy nghiêm còn tại tiếng vọng, hắn ngẩng đầu, kiên định nói ra: "Một ngày nào đó, ta cũng phải trở thành người như vậy. . ."

Chư quốc sứ thần trở lại Hồng Lư tự về sau, liền đều đóng cửa không ra, lần này Đại Chu chuyến đi, tràn đầy ngoài ý muốn, bọn hắn cần hảo hảo trù tính.

Lý Mộ không có đi Trường Lạc cung, mà là theo chúng thần cùng đi ra khỏi hoàng cung.

Bên ngoài hoàng cung, sớm đã có không ít bách tính chờ đợi nhìn quanh.

Bọn hắn không dám đến gần những quan viên khác, nhìn thấy Lý Mộ đi ra, lập tức toàn bộ vây tới, mồm năm miệng mười hỏi.

"Lý đại nhân, thế nào?"

"Bệ hạ là thế nào phán?"

"Vị nghĩa sĩ kia sẽ đền mạng sao?"

. . .

Lý Mộ nhìn xem bọn hắn ánh mắt tha thiết, mỉm cười nói: "Đều đã lâu như vậy, bệ hạ tính tình các ngươi còn không hiểu rõ, nàng làm sao có thể để cho chúng ta Đại Chu bách tính, trước cửa nhà bị ngoại nhân khi dễ, bệ hạ đã nói, người Thân quốc xin lỗi trước đây, là gieo gió gặt bão, chết chưa hết tội, cùng người khác không quan hệ, tên kia thấy việc nghĩa hăng hái làm người trẻ tuổi đã bị vô tội phóng thích, một hồi liền sẽ xuất cung, các ngươi không cần lo lắng."

Bên cạnh hắn bách tính nghe vậy, đều nhảy cẫng hoan hô.

"Quá tốt rồi!"

"Bệ hạ uy vũ!"

Cũng có một chút bách tính nghĩ lâu dài hơn, có chút lo lắng hỏi Lý Mộ nói: "Lý đại nhân, nếu là người Thân quốc coi đây là do, đình chỉ hướng Đại Chu triều cống, lại nên làm thế nào cho phải?"

Lý Mộ thản nhiên nói: "Yêu cống không cống, chẳng lẽ bọn hắn không triều cống, ta Đại Chu cũng không phải là Tổ Châu đệ nhất đại quốc sao, Đại Chu đất rộng của nhiều, thiếu bọn hắn chút điểm này triều cống?"

Dân chúng ngạc nhiên một cái chớp mắt, suy nghĩ qua đi, rất nhanh tỉnh dậy.

"Lý đại nhân nói rất đúng a!"

"Ta Đại Chu đất rộng của nhiều, cần bọn hắn triều cống sao, mượn triều cống, cưỡi tại trên đầu chúng ta làm mưa làm gió, dạng này triều cống, không cần cũng được!"

"Cầm bọn hắn triều cống, liền muốn thụ khi dễ của bọn hắn, triều cống này chúng ta từ bỏ, bọn hắn yêu cống ai cống ai!"

. . .

Tiên đế vì trên sử sách đối với hắn ghi chép tốt một chút, vì để cho chư quốc không thoát ly Đại Chu, đối với chư quốc cực điểm nhường nhịn, không biết để thần đô dân chúng chịu bao nhiêu khi dễ, chịu bao nhiêu đau khổ.

Nước khác thương nhân tại thần đô khi hành phách thị, bách tính giận mà không dám nói gì.

Người Thân quốc cường bạo nữ tử, ngu ngốc tiên đế, vậy mà ngược lại xử tử gặp chuyện bất bình nghĩa sĩ.

Đại Chu mênh mông đại quốc, thân là Đại Chu bách tính, vốn là có thể tự hào lại kiêu ngạo, nhưng tại tiên đế hoa mắt ù tai chính sách dưới, thần đô bách tính so với người nước khác còn thấp hơn nhất đẳng, dân chúng đối với cái này sớm đã chịu đủ.

Lý Mộ vốn là muốn giữ lại chư quốc triều cống, dù sao, đây là Đại Chu thân là Thiên Triều Thượng Quốc biểu tượng.

Sự kiện lần này qua đi, ý nghĩ của hắn có chỗ cải biến.

Cầu tới triều cống, không bằng không cần, tiên đế muốn thông qua phương thức như vậy, tại trên sử sách thu hoạch được một chút thanh danh tốt, ngược lại bị sử quan mắng ác hơn, triệt để đính tại trên Sỉ Nhục Trụ lịch sử.

Hắn tại vị trong lúc đó, Đại Chu quốc lực suy yếu nhanh nhất, dân tâm niệm lực suy giảm nhiều nhất, thậm chí ngay cả Tiêu thị hoàng vị đều mất đi, không có gì bất ngờ xảy ra, hắn chính là Tiêu thị sỉ nhục nhất một vị hoàng đế.

Hắn lưu lại triều cống, dân chúng sẽ không khen hắn, Nữ Hoàng không cần triều cống, nhưng lại vì bách tính vãn hồi tôn nghiêm, dân chúng cũng sẽ không mắng nàng.

Các nước triều cống, hẳn là cam tâm tình nguyện triều cống, bọn hắn dùng triều cống đem đổi lấy Đại Chu bảo hộ, đây là một loại giao dịch, cũng là bọn hắn đối với Đại Chu cường đại tán thành.

Lý Mộ nhất định phải để bách tính cũng minh bạch đạo lý này, về sau cho dù là bọn hắn không còn triều cống, bách tính cũng sẽ không cho rằng là Nữ Hoàng sai lầm.

Hắn nhìn trước mắt bách tính, trầm giọng nói ra: "Mọi người nhớ kỹ, tiên đế đã băng hà năm năm, Đại Chu đã không phải là trước kia Đại Chu, từ nay về sau, mặc kệ là tại Đại Chu bất kỳ địa phương nào, các ngươi đều có thể nhô lên các ngươi sống lưng, các ngươi là Đại Chu bách tính, sau lưng của các ngươi, có Tổ Châu cường đại nhất quốc gia. . ."

Hắn nói những lời này là, dùng một tia pháp lực, chung quanh bách tính bên tai, thanh âm của hắn một mực quanh quẩn.

"Đúng vậy a, tiên đế chết năm năm. . ."

"Hiện tại bệ hạ của chúng ta, là Nữ Hoàng bệ hạ. . ."

"Man di tiểu quốc, có tư cách gì cưỡi tại trên đầu chúng ta?"

"Sớm nên dạng này!"

. . .

Dân chúng thầm nghĩ lấy những này, không ít người hô hấp dồn dập, hốc mắt bắt đầu phiếm hồng, "Các ngươi là Đại Chu bách tính, mặc kệ tại bất kỳ địa phương nào, các ngươi đều có thể nhô lên sống lưng. . ." bọn hắn các loại câu nói này, đã đợi cực kỳ lâu.

Lý đại nhân nói không sai, tiên đế đã chết năm năm.

Đại Chu bách tính, có thể đứng lên.

Giờ khắc này, ở đây tất cả bách tính, đều theo bản năng đứng thẳng lên sống lưng của chính mình.

Nhìn xem từ cửa cung đi ra hai người, Lý Mộ mở miệng nói: "Dương đại nhân."

Hình bộ Thị lang lập tức đi lên trước, hỏi: "Lý đại nhân có cái gì phân phó?"

Lý Mộ nói: "Là dùng đến bảo hộ ta Đại Chu bách tính, kể từ hôm nay, mặc kệ là người nước nào, chỉ cần tại ta Đại Chu, người dám can đảm trái với Đại Chu Luật, nghiêm trị không tha!"

Hình bộ Thị lang lập tức khom người: "Hạ quan minh bạch."

Lý Mộ vỗ vỗ bờ vai của hắn, nhỏ giọng nói ra: "Ngươi quan lớn, về sau không cần xưng hạ quan. . ."

Hình bộ Thị lang chỉ là thật thà cười một tiếng, quan giai cũng không thể nói rõ hết thảy, triều chính trên dưới, người nào không biết Lý đại nhân cùng Nữ Hoàng quan hệ mật thiết, giống hoàng hậu một dạng tôn kính hắn cũng không đủ, huống chi, sinh thời, hắn còn muốn dựa vào Lý Mộ, lại tăng cấp một, đổi một tòa lớn một chút tòa nhà. . .

Cửa hoàng cung, dân chúng đã tản ra.

Lý Mộ lời nói vừa rồi, còn tại trong đầu của bọn họ tiếng vọng.

Dân chúng một truyền mười, mười truyền trăm, không bao lâu, hắn đã nói, liền sẽ thần đô đều biết.

Không bao lâu, một chỗ tửu lâu.

Chính là ăn trưa thời gian, tửu lâu làm ăn khá khẩm, khách nhân không còn chỗ ngồi.

Một đoạn thời khắc, mấy tên màu da lệch đen, mặc kỳ quái quần áo nam tử đi vào tửu lâu, liếc nhìn một chút trong tửu lâu đang dùng cơm khách nhân, một người đi đến trước quầy, dùng sứt sẹo Đại Chu nói đối chưởng quỹ nói ra: "Chúng ta đến từ Đại Thân, để trong này những người khác ra ngoài, an bài một vị trí tốt nhã gian, đem các ngươi nơi này tất cả đồ ăn đều lên một lần. . ."

Tửu lâu chưởng quỹ vừa mới tại cửa hoàng cung nghe Lý đại nhân lời nói, chính tâm triều bành trướng, kích động không kềm chế được, nghe vậy lườm những người kia một chút, lạnh lùng nói: "Ta chỉ nghe qua Đại Chu, chưa từng nghe qua Đại Thân, các ngươi là cái nào man di tiểu quốc  bên kia nơi hẻo lánh còn có một vị trí, có thể ngồi thì ngồi, không thể ngồi liền đi, đừng ở chỗ này chậm trễ chúng ta làm ăn. . ."

Cái kia Thân quốc thương nhân tại Đại Chu hoành hành đã quen, lần này mang bằng hữu cùng đi, không nghĩ tới Đại Chu cấp thấp dân đen lại dám đối với hắn làm càn như vậy, sắc mặt trong nháy mắt đen lại, nghiêm nghị nói: "Lớn mật, ngươi biết ngươi đang cùng ai nói chuyện sao!"

Đùng

"Muốn gây sự?" Chưởng quỹ bỗng nhiên đem tính toán vỗ lên bàn, cười lạnh nói: "Bọn tiểu nhị, cho ta báo quan!"

Trong Hồng Lư tự .

Ung quốc sứ thần ở sân nhỏ, nam tử trung niên đứng ở nóc nhà, quan sát toàn bộ thần đô.

Trong mắt hắn quang mang kỳ lạ hiện lên, niệm lực phun trào Đại Chu thần đô, trong mắt hắn, kim quang lập lòe..