Chương 46: Thông thường thao tác « cảm tạ

Chương 46: Thông thường thao tác « cảm tạ

Chư quốc sứ đoàn lần này là có dự mưu mà đến, muốn thông qua cắt đứt cùng Đại Chu quan hệ, đến tiến một bước đả kích Đại Chu dân tâm.

Tổ Châu chư quốc đối với Đại Chu triều cống, là mấy trăm năm tới truyền thống, nếu như chư quốc tuyên bố tự lập, Đại Chu Tổ Châu đệ nhất cường quốc danh xưng, sắp chỉ còn trên danh nghĩa, này sẽ để Đại Chu dân tâm tiếp tục đánh mất.

Dân tâm như tiến một bước đánh mất, đế khí khó mà ngưng tụ, hoàng thất không cách nào sinh ra cường giả mới, không được bao lâu, Đại Chu liền sẽ từ suy yếu đi hướng suy vong.

Đây là chư quốc đều thích nghe ngóng.

Nhưng khi bọn hắn đi ra Hồng Lư tự lúc, lại phát hiện trên đường cái hôm qua còn chen chúc dị thường, chỉ có chút ít mấy bóng người.

Một phen dò xét, mới biết được thần đô bách tính đều tự phát tiến về Tổ Miếu triều cống, bởi vì bách tính triều cống mà dồn muôn người đều đổ xô ra đường, thần đô dân tâm là bực nào ngưng tụ?

Dưới loại tình huống này, coi như bọn hắn gãy mất triều cống, đối với dân tâm ảnh hưởng, cũng cực kỳ bé nhỏ.

Thậm chí, gãy mất triều cống, ngược lại sẽ để Đại Chu dân tâm càng thêm ngưng tụ.

Sau đó nửa ngày thời gian, Hình bộ bắt mười mấy tên trái với Đại Chu Luật lệ dị quốc thương nhân, tại Hình bộ cửa ra vào làm trượng hình, dẫn tới vô số dân chúng vây xem, tiếng khen xuyên qua mấy con phố, trong Hồng Lư tự đều có thể nghe được.

Có khác mấy vị nghiêm trọng xúc phạm luật pháp, chỉ sợ còn muốn đứng trước mấy năm ở tù.

Vài quốc gia sứ thần như vậy sự tình đối với Đại Chu triều đình đưa ra kháng nghị, yêu cầu Hình bộ phóng thích người liên quan các loại, lại gặp đến cự tuyệt.

Một tên Thân quốc sứ thần nhiều mặt nghe ngóng đằng sau, trở lại Hồng Lư tự, đối với một gã đồng bạn khác nói: "Ta nghe ngóng, sổ con đưa tới Chu quốc Trung Thư tỉnh, liền bị đánh hạ, là Lý Mộ kia làm, người này mềm không được cứng không xong, không sợ trời không sợ đất. . ."

Một tên khác Thân quốc sứ thần nghĩ nghĩ, nói ra: "Không có biện pháp, hay là trực tiếp hướng Đại Chu Nữ Hoàng kháng nghị đi, ta cũng không tin, nàng sẽ không sợ chúng ta cùng Đại Chu đoạn cống, như thế nàng sẽ trở thành tội nhân thiên cổ. . ."

. . .

Trường Lạc cung, Lý Mộ đem một phong sổ con đưa cho đang xem sách Nữ Hoàng, hỏi: "Bệ hạ, Thân quốc sứ thần thượng tấu uy hiếp triều đình, nếu là chúng ta không thả người, liền cùng Đại Chu đoạn cống, thần hẳn là làm sao về bọn hắn?"

Chu Vũ lật ra một tờ, thản nhiên nói: "Nghĩ chỉ, kể từ hôm nay, Đại Chu cùng Thân quốc đoạn tuyệt triều cống quan hệ. . .  bọn hắn không phải không nguyện ý triều cống sao, về sau rốt cuộc không cần triều cống."

Lý Mộ gật đầu nói: "Tuân chỉ. . ."

Không bao lâu, Mai đại nhân đi vào Hồng Lư tự, thanh âm vang vọng tứ phương: "Thân quốc sứ thần tiếp chỉ."

Hai bóng người từ một chỗ sân nhỏ đi tới, lẳng lặng đứng tại Mai đại nhân phía trước, trong lòng cười lạnh, quả nhiên vẫn là trực tiếp đem sổ con đưa cho Đại Chu Nữ Hoàng càng tốt hơn một chút, nhanh như vậy đã có kết quả.

Lý Mộ kia không biết trời cao đất rộng, Đại Chu Nữ Hoàng còn không biết đại cục làm trọng sao?

Mai đại nhân ánh mắt hờ hững nhìn xem bọn hắn, nói ra: "Bệ hạ có chỉ, Thân quốc thương nhân phẩm tính thấp kém, tại Đại Chu cảnh nội, nhiều đi tuân luật sự tình, Thân quốc sứ thần không thêm ước thúc bổn quốc con dân, ngược lại đối với ta Đại Chu triều đình đưa ra yêu cầu vô lý, từ hôm nay, Đại Chu cùng Thân quốc tách ra triều cống. . ."

Mai đại nhân lời đã nói xong, Thân quốc sứ thần còn cứ thế tại nguyên chỗ.

Bọn hắn chuyến này nhiệm vụ trọng yếu nhất, chính là tách ra đối với Đại Chu triều cống, bây giờ mục đích của bọn hắn đã đạt thành, lại một chút cảm giác thành tựu đều không có.

Năm năm trước đó, Đại Chu hoàng đế cho bọn hắn quá nhiều lợi ích, ngàn khẩn vạn cầu để bọn hắn tiếp tục triều cống, năm năm đằng sau, Đại Chu Nữ Hoàng lại chủ động tách ra hai nước quan hệ. . .

Mai đại nhân tuyên đọc xong thánh chỉ đằng sau, liền phiêu nhiên mà đi, lưu lại Hồng Lư tự chư quốc sứ thần, hai mặt nhìn nhau.

Tuy nói trong thánh chỉ chỉ nhắc tới đến Thân quốc, nhưng cũng vì bọn họ tất cả mọi người truyền lại ra một cái tin tức.

Đại Chu Nữ Hoàng căn bản không quan tâm các nước triều cống, nếu là lấy đây là uy hiếp, Thân quốc hạ tràng, chỉ sợ sẽ là kết quả của bọn hắn.

Từ giờ trở đi, nơi này tất cả mọi người, đều muốn một lần nữa cân nhắc cùng Đại Chu quan hệ.

Trường Lạc cung.

Biết được Thân quốc sứ thần, đã giận dữ rời đi Hồng Lư tự về sau, Lý Mộ khinh thường giật giật khóe miệng.

Nữ Hoàng ở đâu là dễ dàng như vậy thụ uy hiếp, nàng cho tới bây giờ đều là ăn mềm không ăn cứng.

Muốn dùng uy hiếp tiên đế phương pháp đến uy hiếp nàng, người Thân quốc hiển nhiên tính lầm, nàng ngay cả Đại Chu hoàng đế đều không muốn làm, huống chi là cái gì Tổ Châu bá chủ, chư quốc yêu triều cống triều cống, không yêu triều cống liền chính mình đi chơi. . .

Đối với Nữ Hoàng tới nói, so với những chuyện này, muôi chút cỏ trồng chút hoa, cùng Tiểu Bạch Vãn Vãn đánh Phi Hành Kỳ, cùng Lý Mộ làm vẽ tranh, có lẽ càng có lực hấp dẫn.

Chư quốc sứ thần hướng không triều cống, nàng căn bản không có để ở trong lòng, ngay cả tiếp đãi sứ thần chuyện như vậy, đều toàn quyền giao cho Lý Mộ phụ trách.

Không quan chư quốc như thế nào tâm hoài quỷ thai, Đại Chu cũng nên có đại quốc khí độ, mặc dù không cần cho bọn hắn áp đảo Đại Chu bách tính phía trên đặc quyền, nhưng cũng phải tận một tận tình địa chủ hữu nghị.

Căn cứ năm trước quy củ, triều đình đại yến sứ thần đằng sau, còn muốn dẫn bọn hắn tại thần đô tham quan một phen, phơi bày một ít đại quốc phong thái.

Mỗi đến triều cống chi nguyệt, thần đô bách tính đều sẽ cọ rửa đường đi, quét vôi phòng ốc, cái này đã trở thành một cái lệ cũ, bọn hắn mưu cầu tại những nước nhỏ này trước mặt, triển lộ ra Đại Chu tốt nhất phong mạo.

Những năm qua phụ trách việc này, là Lễ bộ quan viên.

Lý Mộ không có chủ trì qua việc này, cố ý đi vào Lễ bộ, trưng cầu ý kiến Lễ bộ Thị lang nói: "Chuyện này, những năm qua đều là an bài thế nào?"

Lễ bộ Thị lang nói: "Hồi Lý đại nhân, hướng lần đều là ở trong Lục bộ Cửu tự chọn lựa cái nào đó nha môn, làm sứ thần tham quan chi địa, tuyển định đằng sau, ít nhất sớm một ngày thông tri bọn hắn, để nha nội quan viên chuẩn bị sớm. . ."

Nói xong, hắn lại hỏi: "Xin hỏi Lý đại nhân, chúng ta lần này chọn cái nào quan nha?"

Lý Mộ khoát tay áo, nói ra: "Tùy tiện đi. . ."

Ngày thứ hai, Cung Phụng ti cửa ra vào.

Lễ bộ Thị lang nhìn xem chư quốc sứ thần, nói ra: "Đây là ta Đại Chu Cung Phụng ti, chư vị xin mời. . ."

Chư quốc sứ thần trên mặt đều lộ ra cảm thấy hứng thú biểu lộ, dĩ vãng Đại Chu triều đình, sẽ chỉ làm bọn hắn tham quan Lục bộ Cửu tự các loại quan nha, còn là lần đầu tiên cho phép bọn hắn tham quan Cung Phụng ti.

Cung Phụng ti là một quốc gia cường giả nơi tụ tập, từ Cung Phụng ti, có thể nhìn thấy quốc gia này nội tình cùng thực lực.

Lễ bộ Thị lang dẫn đầu đám người chậm rãi bước vào, xuyên qua Cung Phụng ti tiền viện, đi vào trên một chỗ đất trống diện tích cực lớn, Lễ bộ Thị lang chủ động giới thiệu nói: "Đây là các cung phụng ngày bình thường diễn võ địa phương. . ."

Trên đất trống, truyền đến trận trận sóng pháp lực.

Phía trước nhất trên một sườn đất nhỏ, đứng thẳng một cái hình người bia ngắm.

Một tên trên thân tản mát ra đệ ngũ cảnh khí tức cung phụng, phất phất tay, hơn mười cái phù lục từ hắn trong tay áo bay ra, nhấc lên một trận cuồng bạo linh khí thủy triều, đánh bại hình người bia ngắm, cũng đem sườn đất kia san thành bình địa.

Một màn này nhìn chư quốc sứ thần yết hầu phát khô.

Những phù lục kia, mỗi một tờ phẩm cấp, đều tại Địa giai trở lên, loại đẳng cấp này phù lục, tại quốc gia của bọn hắn một phù khó cầu  cho dù ai có được, không được che giấu, xem như bảo mệnh át chủ bài, Đại Chu cung phụng thế mà xa xỉ đến tận đây, dùng mười mấy tấm Địa giai phù lục đến bắn bia?

Đây cũng quá lãng phí. . .

Vẻn vẹn liền vừa rồi một kích kia, đệ lục cảnh cũng muốn chật vật ứng đối, đệ lục cảnh trở xuống, chỉ sợ ngay cả nguyên thần đô không cách nào đào thoát.

Một tên khác cung phụng, nhẹ nhàng trong nháy mắt, một viên màu đen hình đan dược vật thể, bay về phía một cái khác hình người bia ngắm.

Cả hai va nhau, một trận mãnh liệt không gian ba động về sau, bia ngắm hình người kia, liền bị trong hư không một cái lỗ đen thôn phệ.

Không ít người âm thầm nuốt nước miếng một cái, vật này nếu là rơi vào trên người bọn họ, chỉ sợ bọn họ cũng tránh không được bị thôn phệ hạ tràng.

Loại phương thức công kích cổ quái này, đơn giản chưa từng nghe thấy.

Lý Mộ chắp tay sau lưng, gặp lại sau đám người bộ dáng khiếp sợ, mỉm cười nói: "Chư vị không cần khẩn trương, các cung phụng chỉ là đang luyện tập đối địch, đều là thông thường thao tác. . ."

Đằng sau trong vòng một canh giờ, Lý Mộ mang chư quốc sứ thần kiến thức vô số Đại Chu cung phụng thông thường thao tác.

Bao quát các loại uy lực cực lớn phù lục, đan dược, cùng do nhiều tên cung phụng tạo thành, có thể vây chết đệ lục cảnh người tu hành trận pháp.

Trước kia cần mười phần phù dịch, mới có thể vẽ ra một tấm bùa chú, bây giờ có thể vẽ ra mười cái, các cung phụng tự nhiên cũng không cần lại tiết kiệm, nổ liền xong rồi, không đủ lại lĩnh, triều đình hiện tại không thiếu phù lục.

Trừ là Nữ Hoàng bỏ ra mấy ngàn tấm phù lục bên ngoài, tại trong đạo trang lĩnh ngộ được những Thượng Cổ đan dược kia, Lý Mộ cùng Nữ Hoàng cũng luyện chế ra một chút đi ra, phát cho các cung phụng, để bọn hắn sớm quen thuộc phương pháp sử dụng, về sau đối địch liền có thể càng thêm thuần thục.

Một lúc lâu sau, chư quốc sứ thần đi ra Cung Phụng ti, sắc mặt đều có chút tái nhợt.

Trong Cung Phụng ti nhìn thấy từng màn, cho bọn hắn lưu lại ấn tượng khắc sâu, đây chính là Tổ Châu bá chủ thực lực sao?

Lý Mộ nhìn xem bọn hắn, nói ra: "Đúng rồi, bệ hạ có chỉ, về sau chư quốc không cần lại đối với Đại Chu triều cống, Đại Chu còn có loạn trong giặc ngoài, thật sự là không rảnh bận tâm chư quốc, chư vị liền có thể trở về. . ."

Mấy tên tiểu quốc sứ thần cùng nhìn nhau, nuốt ngụm nước bọt miệng, lập tức mở miệng.

"Muốn cống, muốn cống, trăm năm quy củ không có khả năng hỏng a. . ."

"Vệ quốc đối với Đại Chu trung thành tuyệt đối, tuyệt không hai lòng. . ."

"Thề chết cũng đi theo Đại Chu. . .".