Chương 47: Vũ nhục

Chương 47: Vũ nhục

Cũng không phải là tiểu quốc sứ thần không có cốt khí, là bọn hắn thật bị hù dọa.

Địa giai phù lục không khác biệt điên cuồng công kích còn chưa tính, chưa bao giờ nghe Đan Đạo thủ đoạn công kích cũng không tính là gì, hợp kích trận pháp có khả năng bị tìm tới sơ hở, nhưng ai gặp qua nguyên một mặt tường đều dán đầy Thiên giai phù lục, liền vì thờ người thưởng thức?

Đó là trân quý Thiên giai phù lục, không phải rau cải trắng.

Đến Đại Chu trước đó, bọn hắn trong nước trải qua nghiêm mật luận chứng, đạt được một cái kết luận, Đại Chu muốn vong.

Đến tham quan xong Đại Chu Cung Phụng ti, bọn hắn mới khắc sâu ý thức được, Đại Chu là Tổ Châu tuyệt đối vương.

Bọn hắn bắt đầu luống cuống.

. . .

Lý Mộ hồi cung không bao lâu, Lễ bộ sổ con liền đưa tới.

Ngay tại vừa rồi, mười cái tiểu quốc sứ thần tham quan xong Cung Phụng ti về sau, trước tiên liền đem triều cống danh mục quà tặng đưa đến Lễ bộ, những nước nhỏ này cùng lục quốc kia khác biệt, Đại Chu lại suy sụp, cũng không phải bọn hắn có thể chống lại, sở dĩ không có trước tiên dâng lên cống phẩm, là tại quan sát còn lại vài quốc gia.

Tận mắt chứng kiến đến Đại Chu cường đại về sau, bọn hắn từng cái cũng đều thu hồi do dự chi tâm.

Trong Hồng Lư tự, vài quốc gia sứ thần tập hợp một chỗ, trong lòng đặc biệt phức tạp.

Lương quốc sứ thần thở dài một tiếng, nói ra: "Vốn cho rằng, họ khác cướp đoạt chính quyền, là Đại Chu suy sụp bắt đầu, không nghĩ tới, cái này lại là bọn chúng một lần nữa quật khởi cơ hội. . ."

Ngu quốc sứ thần mắt lộ ra bất đắc dĩ, nói ra: "Đại Chu không hổ là Đại Chu, may mắn chúng ta làm đủ chuẩn bị, nếu không lần này vô cùng có khả năng luân lạc tới giống như Thân quốc hạ tràng."

Khương Cảnh hai nước sứ thần, tại do dự đằng sau, cũng tiếp tục mở miệng.

"Triều cống không thể đoạn a."

"Không chỉ có không có khả năng đoạn, còn muốn khôi phục lại trước kia, chỉ cần để Đại Chu hài lòng. . ."

. . .

Vẻn vẹn qua nửa canh giờ, Lý Mộ lại lần nữa nhận được tin tức, Lương, Ngu, Cảnh, Khương, Ung năm nước, cũng cho Lễ bộ đưa đi triều cống danh mục quà tặng, đồng thời biểu thị, đây chỉ là nhóm đầu tiên triều cống đồ vật, nhóm thứ hai cống phẩm, sẽ ở trong vòng nửa năm đưa đến.

Trường Lạc cung, chính dựa nghiêng ở trên long ỷ đọc sách Nữ Hoàng hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Để Lễ bộ đem đồ vật đưa trở về, Đại Chu không thiếu bọn hắn điểm ấy cống phẩm, cũng không cần bọn hắn triều cống."

Lý Mộ vội vàng nói: "Bệ hạ, nghĩ lại, nghĩ lại, ngài có còn muốn hay không sớm một chút trồng rau nuôi lợn. . ."

Chu Vũ mặc dù khinh thường lờ mờ để ý tới chư quốc loại hạng người thay đổi thất thường này, nhưng Lý Mộ nói tới, chính là nàng để ý nhất, tiếp nhận chư quốc triều cống, đối với ngưng tụ dân tâm là có chỗ tốt, nàng một lần nữa cầm sách lên, phất phất tay, nói ra: "Được rồi, trẫm mặc kệ, ngươi quyết định đi."

Lý Mộ nói: "Vậy thần liền đại biểu bệ hạ, tiếp nhận bọn hắn triều cống."

Tuy nói chư quốc triều cống không triều cống, đối với quốc khố tới nói, không có khác biệt lớn, nhưng đây đối với Đại Chu bách tính, khác nhau lại rất lớn.

Ai không muốn tổ quốc của mình cường đại, Tứ Di thần phục, tiếp nhận chư quốc triều cống, là có thể thiết thực tăng cường dân tộc lực ngưng tụ, bách tính cảm giác hạnh phúc, tiến tới tăng lên niệm lực, gia tốc đế khí ngưng tụ biện pháp.

Nếu như Nữ Hoàng muốn sớm ngày từ trên vị trí này lui ra đến, cùng Lý Mộ cùng một chỗ an độ lúc tuổi già mà nói, tốt nhất đừng tùy hứng.

Lý Mộ vừa mới nghĩ ra tốt chỉ, Mai đại nhân đi tới, nói ra: "Bệ hạ, Ung quốc sứ thần, tại ngoài cung cầu kiến."

Chu Vũ để sách xuống, từ trên long ỷ ngồi xuống, hỏi: "Ung quốc người tới làm gì?"

Mai đại nhân lắc đầu, nói ra: "Không biết, bệ hạ muốn hay không gặp?"

Chu Vũ nghĩ nghĩ, nói ra: "Để bọn hắn tại ngự thư phòng bên ngoài chờ lấy."

Trường Lạc cung là tẩm cung của nàng, nàng đồng dạng không ở nơi này tiếp kiến ngoại thần, Chu Vũ đứng lên, lại nhìn Lý Mộ một chút, nói ra: "Ngươi cùng trẫm cùng đi."

Trong lục quốc, Ung quốc quốc lực không phải mạnh nhất, nhưng là nhất có tiền cảnh.

Lương, Ngu, Khương, Cảnh tứ quốc, đơn giản là dựa vào đạo môn tứ tông chống đỡ, dứt bỏ đạo môn tứ tông, ngay lập tức sẽ biến thành mạt lưu tiểu quốc.

Thân quốc là phật môn nơi khởi nguồn, quốc gia không nhỏ, nhân khẩu cũng rất nhiều, nhưng quốc gia nội bộ vấn đề quá nhiều, bách tính tố chất phổ biến hơi thấp, Đại Chu đã từng lấy là Thân quốc thật lợi hại, đánh qua một lần đằng sau phát hiện, đất nước này bất quá là miệng cọp gan thỏ, gà đất chó sành, không chịu nổi một kích.

Chỉ có Ung quốc cường đại, là chân chính cường đại.

Không nói những cái khác, một cái dân cư không đến Đại Chu một phần mười quốc gia, trong 50 năm, lấy bách tính niệm lực ngưng tụ ra ba đạo đế khí, vì Ung quốc sáng tạo ra ba vị Siêu Thoát cường giả.

Đại Chu có được Ung quốc hơn gấp mười lần nhân khẩu, danh xưng là Tổ Châu tối cường quốc nhà, tại trong thời gian giống nhau, mới miễn cưỡng kiếm ra một đạo đế khí, chỉ dựa vào điểm này, Đại Chu tiên đế cùng tiên tiên đế, nằm tại trong quan tài cũng phải xấu hổ.

Không khó suy đoán, Ung quốc bách tính dân tâm niệm lực, là đến cỡ nào ngưng tụ.

Một quốc gia, liên tục xuất hiện năm đời minh quân, nếu như chính mình không có xuyên qua tới, mấy chục năm sau, Ung quốc đánh bại Đại Chu, nhất thống Tổ Châu, cũng không phải không có khả năng.

Ngự thư phòng.

Nơi này là Nữ Hoàng không phải tảo triều thời gian tiếp kiến ngoại thần địa phương, cách cục cùng Tử Vi điện rất giống, Nữ Hoàng thân ở màn che đằng sau, Lý Mộ đứng trong điện, chỉ chốc lát sau, Mai đại nhân liền dẫn lĩnh hai người đi đến.

Một vị nam tử trung niên, một tên nam tử trẻ tuổi, là Ung quốc lần này phái tới sứ thần.

Nam tử trung niên đối với Nữ Hoàng chắp tay thi lễ một cái, nói ra: "Gặp qua Đại Chu Nữ Hoàng bệ hạ."

Nữ Hoàng tại màn che sau hỏi: "Ung quốc sứ thần, gặp trẫm chuyện gì?"

Nam tử trung niên nói: "Thần đến Đại Chu trước đó, phụng ngô vương chi mệnh, thỉnh cầu lẫn nhau miễn Đại Chu cùng Ung quốc thuế quan, đẩy mạnh hai nước hữu hảo thông thương. . ."

Lý Mộ bên tai, rất nhanh truyền đến thanh âm của Nữ Hoàng: "Ngươi thấy thế nào?"

Hai nước lẫn nhau giảm miễn thuế quan, có chỗ tốt cũng có chỗ xấu, nếu là giữ lại nó ưu thế, ngăn chặn nó tai hại, đối với hai nước nhân dân tới nói, đều là một chuyện tốt, Ung quốc quốc quân, hiển nhiên có người khác không có đủ thấy xa.

Lý Mộ đứng ra, nói ra: "Việc này còn cần tường nghị, mấy ngày nữa lại cho các ngươi trả lời chắc chắn."

Trung niên nhân ôm quyền nói: "Đây là một kiện tạo phúc hai nước bách tính sự tình, nhìn Nữ Hoàng bệ hạ minh giám, chúng ta lặng chờ tin lành."

Không bao lâu, hai người rời khỏi ngự thư phòng, Nữ Hoàng từ màn che sau đi tới, nói ra: "Chuyện này. . ."

Lý Mộ nói: "Chuyện này, liền giao cho thần. . ."

Nữ Hoàng hài lòng nhìn Lý Mộ một chút, liền tìm Tiểu Bạch Vãn Vãn các nàng đánh bài, Lý Mộ lưu tại ngự thư phòng, tự hỏi Ung quốc sứ thần mới vừa nói sự tình.

Hai nước hủy bỏ hàng rào thuế quan, tối thiểu nhất đối với bách tính tới nói, là có chỗ tốt, có thể dùng càng tiện nghi giá cả, mua được nước khác vật phẩm, nhưng nếu là khống chế không tốt, đối với bổn quốc bộ phận thương nhân sẽ tạo thành tính hủy diệt đả kích, những hàng hóa kia thuế quan muốn hàng, hàng hóa nào thuế quan không có khả năng hàng, làm sao hàng, hàng bao nhiêu, cũng phải cần thảo luận vấn đề.

Lý Mộ đi trước Hộ bộ, tốn hao mấy ngày thời gian, làm đủ bài tập đằng sau, đã có chút ý nghĩ.

Hắn đi vào Hồng Lư tự, gõ một chỗ cửa viện.

Mở cửa là trong Ung quốc sứ thần người trẻ tuổi kia, hắn nhìn thấy Lý Mộ lúc, biểu lộ giật mình, có vẻ hơi bối rối.

Lý Mộ dạo chơi đi đến trong viện, ánh mắt cong lên, nhìn thấy trong viện chống đỡ lấy một bộ giá vẽ.

Trên vải vẽ, một bức họa đã nhanh phải hoàn thành, đó là một tên hình dạng cực kỳ tuấn tiếu nam tử, tuấn tiếu trình độ cùng Lý Mộ không sai biệt lắm, lại xem xét, trên bức họa kia, không phải liền là chính hắn sao?

Lý Mộ sửng sốt một cái chớp mắt đằng sau, giống như là nghĩ tới điều gì, xoay người, nhìn chằm chằm người tuổi trẻ kia, ngữ khí bất thiện hỏi: "Ngươi bản vẽ quan chân dung, ý muốn như thế nào, có phải hay không muốn về quốc về sau, tìm sát thủ ám sát bản quan?"

Nếu như không phải Lý Mộ, chư quốc lần này liền có thể nhìn hết Đại Chu trò cười, nhất là Đại Ung, ngày sau có nhất định khả năng thống nhất Tổ Châu, muốn nói trong lòng bọn họ hận nhất, tự nhiên cũng là hắn.

Cái này Ung quốc sứ thần vô duyên vô cớ vẽ chân dung của hắn, Lý Mộ có đầy đủ lý do hoài nghi, người này có phải hay không lòng mang ý đồ xấu.

Người trẻ tuổi nghe hắn, lộ ra càng thêm bối rối, liền vội vàng lắc đầu nói: "Không phải, không phải, ta là tùy tiện vẽ. . ."

"Tùy tiện vẽ?"

Lý Mộ lần nữa nhìn thoáng qua bức họa kia, bức họa này hình thần có, giống như đúc tới cực điểm, nhất là thần thái trong mắt, cùng chân nhân không khác, cho người ta một loại trong bức tranh người sau một khắc liền muốn từ trong tranh đi ra đến một dạng.

Nếu như cái này cũng gọi tùy tiện vẽ tranh, Lý Mộ kia gần nhất vẽ kêu cái gì?

Giờ khắc này, Lý Mộ cảm giác mình nhận lấy vũ nhục..