Chương 48: Một con đường sáng

Chương 48: Một con đường sáng

"Tùy tiện vẽ?"

Lý Mộ khinh thường liếc mắt nhìn hắn, nói ra: "Ngươi lại tùy tiện vẽ một cái ta xem một chút?"

Vẽ hắn vẽ giống như vậy, thế mà dùng như thế qua loa lý do, Lý Mộ rất khó không nghi ngờ, hắn có phải hay không có cái gì khác động cơ, chẳng lẽ thật muốn ám sát hắn?

Người trẻ tuổi đi đến bàn vẽ trước, lấy xuống vải vẽ, một lần nữa bịt kín một khối mới đi lên, trong tay cầm bút, rơi vào trên vải vẽ về sau, thật nhanh miêu tả lấy cái gì, nhanh Lý Mộ chỉ có thể nhìn thấy tàn ảnh.

Một lát sau, người trẻ tuổi buông xuống ở trong tay bút, vải vẽ phía trên, xuất hiện lần nữa một cái Lý Mộ.

So vừa rồi Lý Mộ càng giống, càng thêm giống như đúc, Lý Mộ trợn mắt hốc mồm, phảng phất tại nhìn một hắn khác, hắn thậm chí sinh ra một loại ảo giác, tựa hồ người trong bức họa một cái chân đã bước đi ra.

Rất nhanh Lý Mộ liền phát hiện, đây không phải ảo giác của hắn.

Người trong bức họa một cái chân thật bước đi ra, một người cùng Lý Mộ giống nhau như đúc xuất hiện ở trước mặt của hắn.

Mặc dù đây chỉ là một người giấy, mà lại rất nhanh liền hư hóa biến mất, nhưng Lý Mộ nhưng từ bên trong đã nhận ra một tia Họa Đạo khí tức.

Hình ảnh trở thành sự thật, đây chính là Họa Đạo chung cực đạo pháp, từ không sinh có!

Trong nội tâm tự bốc lên lúc, người trẻ tuổi lại từ trong phòng lấy ra hơn mười bức họa, mở ra biểu hiện ra ở trước mặt Lý Mộ, nói ra: "Đây đều là ta tùy tiện vẽ, ta không nghĩ mưu hại ngươi ý tứ, ta chỉ là đang luyện tập mà thôi."

Mười mấy bức họa này, có phong cảnh, có nhân vật, phong cảnh là thần đô cảnh trí, nhân vật miêu tả cũng là thần đô muôn màu, bất quá những này đã không trọng yếu.

Cái này Ung quốc sứ thần, tu vi không cao, nhưng thế mà biết được Họa Đạo, thật đúng là đi mòn giày sắt tìm chẳng thấy, được đến không mất chút công phu.

Hắn nhất định biết được Họa Đạo nhập môn pháp quyết, Lý Mộ đối với cái này đã tâm tâm niệm niệm thật lâu rồi.

Lý Mộ tâm niệm cấp chuyển, sắc mặt lại khôi phục bình tĩnh, nói ra: "Được rồi, bản quan tin tưởng ngươi."

Ung quốc người trẻ tuổi nghe vậy, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Lý Mộ không còn xách việc này, hỏi: "Liên quan tới hai nước lẫn nhau giảm miễn thuế quan, hữu hảo thông thương một chuyện, còn cần bàn lại, các ngươi Ung quốc sứ đoàn người chủ sự đâu?"

Người tuổi trẻ: "Đại sứ không tại, việc này tại hạ cũng có thể làm chủ."

Lý Mộ dị dạng đánh giá hắn một chút, vị này Ung quốc sứ thần tuổi không lớn lắm, nắm giữ trong tay quyền lực tựa hồ không nhỏ.

Hai người vào chỗ đằng sau, Lý Mộ đi thẳng vào vấn đề nói ra: "Trải qua triều ta đám đại thần nghị luận, đám người nhất trí cho rằng, lẫn nhau giảm miễn hai nước thuế quan, đối với ta Đại Chu cũng không có quá lớn có ích, ngược lại sẽ tăng lên cạnh tranh, đả kích nước ta thương nhân, cũng sẽ giảm bớt thuế địa phương thu, từ đối với ta Đại Chu thương nhân cùng địa phương thu thuế bảo hộ, Hộ bộ quan viên không đồng ý Ung quốc lẫn nhau giảm miễn thuế quan đề nghị. . ."

Ung quốc tuổi trẻ sứ thần dựa vào lí lẽ biện luận: "Tại hạ coi là không phải vậy, lẫn nhau giảm thuế quan vật phẩm, sẽ càng thêm rẻ tiền, đây đối với bách tính là có lợi, có thể cho bọn hắn lấy thấp hơn giá cả, mua được cần thiết vật phẩm, cái này cố nhiên sẽ trình độ nhất định tăng lên thương nhân cạnh tranh, nhưng thích hợp cạnh tranh, đối với thương nghiệp phát triển là hữu ích, cái này có thể đồng thời tạo phúc hai nước nhân dân, còn nếu là thuế quan giảm bớt, tất nhiên sẽ có càng nhiều thương nhân bị hấp dẫn mà đến, thuế địa phương thu, sẽ chỉ nhiều sẽ không thiếu. . ."

Lý Mộ tiếc nuối nói: "Bản quan không thể không thừa nhận, quý quốc đề nghị rất tốt, bản quan cũng phi thường tán thành, nhưng bản quan thấp cổ bé họng, không thể cùng toàn bộ Hộ bộ đối nghịch, trừ phi. . ."

Người trẻ tuổi hai mắt tỏa sáng, hỏi: "Trừ phi cái gì?"

Lý Mộ nói: "Trừ phi có người có thể thuyết phục bệ hạ, nếu như bệ hạ đồng ý, như vậy Hộ bộ ý kiến, liền không như vậy trọng yếu."

Người trẻ tuổi đứng người lên, đối với Lý Mộ khom người thi lễ một cái, nghiêm túc nói: "Đây là có nhờ vào Đại Chu nhân dân sự tình, Lý đại nhân thâm thụ bách tính kính yêu, còn xin Lý đại nhân là hai nước bách tính nghĩ, thúc đẩy hai nước hợp tác."

Lý Mộ thở dài, nói ra: "Bản quan mặc dù cùng các ngươi có cùng chung ý tưởng, nhưng cũng không thể không để ý toàn bộ Hộ bộ ý kiến, tại trước mặt bệ hạ góp lời, nếu không, bản quan chẳng phải thành mê hoặc bệ hạ càn cương độc đoán gian thần?"

Người tuổi trẻ: "Bách tính con mắt là sáng như tuyết, Lý đại nhân nếu như là gian thần, Đại Chu liền không có trung thần."

Hắn nói câu nói này thời điểm, ngữ khí có chút phức tạp.

Bọn hắn lần này Đại Chu chuyến đi, nhưng thật ra là có hai tay chuẩn bị, như Đại Chu đã là nỏ mạnh hết đà, liền cùng nó tách ra triều cống  chờ đợi Đại Chu sụp đổ vào cái ngày đó, Đại Ung lại tìm cơ hội, xưng bá Tổ Châu; như Đại Chu y nguyên cường đại, liền từ bỏ kế hoạch thứ nhất, tăng cường cùng Đại Chu thông thương hợp tác, phát triển mạnh trong nước kinh tế, tăng lên bách tính sinh hoạt trình độ. . .

Lý Mộ thở dài nói: "Chuyện này, bản quan thật sự là lực bất tòng tâm, triều thần vốn là đối với bệ hạ tin một bề bản quan rất có phê bình kín đáo, lần này bản quan nếu là lại cùng Hộ bộ đối nghịch, bọn hắn không biết sẽ ở phía sau nghị luận như thế nào bản quan, có lẽ sẽ nói bản quan bị Ung quốc thu mua, thu lấy chỗ tốt của các ngươi, tổn hại Đại Chu lợi ích, thay các ngươi nói chuyện, đây không phải hãm bản quan tại bất nhân bất nghĩa?"

Hắn nhìn xem vị này tuổi trẻ sứ thần, nói ra: "Chuyện này, còn muốn các ngươi chính mình đi tìm bệ hạ."

Người trẻ tuổi thất vọng nói: "Lý đại nhân là Nữ Hoàng bệ hạ sủng ái nhất thần tử, ngươi nói còn vô dụng, coi như chúng ta lại đi gặp Nữ Hoàng, cũng tất nhiên là tốn công vô ích."

Lý Mộ không nói gì, trên mặt lộ ra vẻ suy tư, tựa hồ là đang do dự.

Một lát sau, hắn một lần nữa nhìn về phía tuổi trẻ sứ thần, nói ra: "Bản quan biết rõ, hai nước hữu hảo thông thương, vô luận là đối với hai nước nhân dân hay là triều đình, đều vô cùng hữu ích, mặc dù do thân phận hạn chế, bản quan không cách nào trực tiếp trợ giúp các ngươi, nhưng lại có thể cho các ngươi chỉ một con đường sáng."

Người trẻ tuổi trong mắt lần nữa hiện ra ánh sáng, ôm quyền nói: "Xin mời Lý đại nhân chỉ giáo!"

Lý Mộ nhìn xem hắn, hỏi: "Các ngươi hẳn phải biết, nước ta Nữ Hoàng bệ hạ, đối với Họa Đạo cảm thấy rất hứng thú a?"

Người trẻ tuổi nhẹ gật đầu, nói ra: "Ta mấy ngày trước đây thấy qua, Nữ Hoàng bệ hạ ngự thư phòng trên vách tường bốn phía, treo chính là Ngô Đạo Huyền Chân dấu vết."

Ngay cả Nữ Hoàng nhấc lên Họa Thánh, ngữ khí đều có chỗ tôn kính, vị này Ung quốc người trẻ tuổi lại gọi thẳng tên, ngay cả "Chân nhân" hai chữ đều không thêm, khả năng thật có chút đồ vật.

Lý Mộ thuận miệng hỏi: "Nếu như ta đoán không lầm, ngươi hẳn là tu chính là Họa Đạo a?"

Người trẻ tuổi không có phủ nhận, gật đầu nói: "Vâng."

Lý Mộ ung dung nói ra: "Theo ta được biết, Nữ Hoàng bệ hạ mười phần ưa thích Họa Đạo, mà lại yêu quý Họa Thánh bút tích thực, nhiều năm qua, một mực tại tìm kiếm đã đoạn tuyệt Họa Đạo truyền thừa, nếu như các ngươi có thể làm cho bệ hạ toại nguyện, thông thương sự tình, cũng liền không tính sự tình."

Hắn nói xong câu đó, liền chậm rãi đứng người lên, nói ra: "Bản quan lời nói liền nói đến nơi đây, không có khả năng lại nhiều nói, chính các ngươi cân nhắc đi."

Nói đi, hắn liền quay người rời đi.

Trung niên nhân kia từ trong phòng đi tới, người trẻ tuổi ngẩng đầu nhìn hắn, hỏi: "Vương thúc, chúng ta làm sao bây giờ?"

Trung niên nhân cũng không trả lời, mà là hỏi lại hắn nói: "Ngươi cảm thấy thế nào?"

Người trẻ tuổi nghĩ nghĩ, nói ra: "Cùng Đại Chu giảm miễn bộ phận thuế quan, mở ra thông thương, là Đại Ung bách tính chi phúc, Họa Đạo mặc dù là Thiên Thư trọng yếu nội dung, nhưng cũng không phải không thể ngoại truyền, đạo môn phương pháp tu hành mọi người đều biết, trăm ngàn năm qua càng thêm cường đại, còn lại chư gia chính là bởi vì không truyền ngoại nhân, mới truyền nhân khó khăn, ta cho là, vì bách tính, có thể truyền Họa Đạo pháp quyết."

Trung niên nhân mỉm cười nói: "Đã ngươi đã có chỗ quyết định, liền không cần hỏi ta."

Người trẻ tuổi nhớ tới Lý Mộ nhắc nhở, cảm khái nói: "Khó trách Đại Chu quật khởi lần nữa nhanh như vậy, Đại Chu Nữ Hoàng ngạo nghễ chư quốc, có thiên triều đại quốc chi khí khái, nàng trọng dụng chi thần, cũng có như thế tầm mắt, thông minh mà không mất đi nhanh nhẹn linh hoạt, trọng yếu nhất chính là tâm hoài bách tính, vì thiên địa lập tâm, vì sinh dân lập mệnh, đại trượng phu sinh tại giữa thiên địa, nên như vậy, đáng tiếc hắn không có sinh ở ta Đại Ung, Đại Chu lịch đại đế vương ngu ngốc đến tận đây, nhưng vẫn là bị khí vận chiếu cố. . ."

Trung niên nhân đồng dạng cảm thán nói: "Đại Chu Nữ Hoàng con mắt tinh đời, nếu như Đại Chu tiên đế lại hơi tàn mười năm, có thể là Chu gia không có đoạt đế khí đoạt quyền, hôm nay chi Đại Chu, cũng sẽ không là như vậy, trong cõi U Minh hết thảy đều là định số. . ."

Lý Mộ đi ra Hồng Lư tự, chậm rãi đi ở trên đường.

Trên đường phố người đi đường rộn rộn ràng ràng, Lý Mộ kiên nhẫn một đường đáp lại bách tính ân cần thăm hỏi, trên đường còn mua ba chuỗi đường hồ lô, nghĩ đến Vãn Vãn, do dự một cái chớp mắt đằng sau, lại nhiều mua ba xuyên.

Sau đó, hắn liền tiếp theo hướng về phía trước, lần này, đi không đầy một lát, phía sau hắn liền truyền đến một thanh âm.

"Lý đại nhân, dừng bước."

Lý Mộ quay đầu nhìn xem người trẻ tuổi kia, hỏi: "Còn có việc sao?"

Người trẻ tuổi đem một cái phong thư đưa cho Lý Mộ, nói ra: "Xin nhờ Lý đại nhân, đem vật này giao cho Nữ Hoàng bệ hạ."

Lý Mộ nhận lấy tin, nhẹ gật đầu, nói ra: "Vừa vặn bản quan phải vào cung một chuyến."

Ung quốc tuổi trẻ sứ thần chắp tay cảm kích nói: "Tạ ơn Lý đại nhân đề điểm."

Lý Mộ phất phất tay, nói ra: "Cũng là vì bách tính. . .".