Chương 49: Họa Kinh

Chương 49: Họa Kinh

Trường Lạc cung.

Lý Mộ đem Ung quốc sứ thần phong thư đưa cho Nữ Hoàng, nói ra: "Bệ hạ, đây là Ung quốc sứ thần để thần chuyển giao cho bệ hạ, xin mời bệ hạ xem qua."

Chu Vũ ngay tại ăn kẹo hồ lô, cũng không có tiếp tin, nói ra: "Trẫm hiện tại không rảnh, chính ngươi mở ra, nhìn xem phía trên viết cái gì."

Lý Mộ mở ra phong thư, lấy ra trong phong thư một tờ giấy hoa tiên, liếc nhìn một chút, thấp giọng nói: "Quả là thế. . ."

Giấy hoa tiên ngẩng đầu chỗ, viết "Họa Kinh" hai cái chữ to, phía sau là một hàng chữ nhỏ, viết: "Thần Bút Linh Linh, khải cáo Thượng Thanh, Lục Giáp đỡ vệ, thời tùng lục đinh. Ta nay sách triện, ẩn ta chi thân, gặp kim kim theo, gặp lửa lửa ngừng, trong đất ức nặc, Thiên Hoàng lai thánh. . ."

Ở trong đó ẩn chứa Họa Đạo pháp quyết, chỉ có phối hợp pháp quyết, mới có thể thi triển Họa Đạo thần thông.

Họa Đạo quả nhiên cũng là một loại đạo thuật, nó cũng không phải là trống rỗng tạo vật, xen vào huyễn thuật cùng chân thực pháp thuật ở giữa, nhưng lại so cả hai càng cao minh hơn, nó so đạo pháp càng có tính mê hoặc, lại đồng thời có được huyễn thuật không có đủ uy năng.

Lý Mộ trầm tư một lát sau, lấy ra bút vẽ, ở trong hư không bỏ ra một cái đơn giản phù văn.

Lần này, trước mặt hắn trong hư không, rốt cục có phù văn màu vàng sáng lên.

Sau một khắc, phù văn hóa thành một đầu kim tuyến, trói lại Thượng Quan Ly thân thể.

Thượng Quan Ly hừ lạnh một tiếng, ưỡn ngực, kim tuyến liền sụp đổ ra, nhưng ít ra chứng minh Lý Mộ suy đoán là đúng, đem Họa Đạo dùng cho phù lục, có thể tái hiện Thượng Cổ phù thuật.

Mặc dù cả hai có khác biệt về bản chất, nhưng Họa Đạo vẽ bùa, là mượn thiên địa chi lực, đối tự thân pháp lực tiêu hao không nhiều, chiến đấu càng gia trì hơn lâu, điều kiện tiên quyết là muốn đồng tu hai đạo, Lý Mộ cùng Nữ Hoàng học được mấy năm, tất nhiên có thể đem Họa Đạo tốt hơn vận dụng đến trong phù lục đi.

Ung quốc có thành ý như vậy, xế chiều hôm nay, Lý Mộ liền làm cho Hồng Lư tự liền bày xuống yến hội, mở tiệc chiêu đãi Ung quốc sứ thần, liền hai nước hữu hảo thông thương chi tiết tiến hành thương nghị.

Tổ Châu các quốc gia cần đối với Đại Chu triều cống, nhưng Đại Chu cùng các quốc gia, cùng giữa các nước thông thương, thuế quan cũng không nhẹ, tiên đế vì lôi kéo chư quốc, miễn trừ bọn hắn thuế quan, Nữ Hoàng đăng cơ về sau, mới khôi phục trạng thái bình thường.

Đại Chu cùng Ung quốc từ quốc gia phương diện xác lập thông thương hợp tác, là từ trước tới nay lần thứ nhất.

Yến hội kết thúc, đi ra Hồng Lư tự, Hộ bộ Thị lang vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, lẩm bẩm nói: "Bản quan chẳng lẽ đã từng đắc tội qua Ung quốc sứ thần, vì cái gì cảm thấy, bọn hắn đối với bản quan rất có ý kiến. . ."

Lý Mộ cười ha ha, nói ra: "Thị lang đại nhân suy nghĩ nhiều, bản quan một chút đều không có cảm nhận được, có lẽ là ảo giác của ngươi đi. . ."

Hộ bộ Thị lang nhẹ gật đầu, nói ra: "Hẳn là bản quan suy nghĩ nhiều. . ."

Nói đi, hắn mang theo nghi hoặc rời đi.

Ung quốc tuổi trẻ sứ thần đi ra Hồng Lư tự đại môn, đối với Lý Mộ ôm quyền cúi đầu, "Tại hạ thay mặt quốc chủ cùng Ung quốc bách tính, cảm tạ Lý đại nhân đề điểm chi ân, ngày sau Lý đại nhân nếu có cơ hội tới ta Ung quốc, tại hạ sẽ lực tẫn chủ nhà tình nghĩa."

Lý Mộ nhẹ gật đầu, nói ra: "Ngày sau có cơ hội rồi nói sau. . ."

Đưa mắt nhìn Lý Mộ rời đi, hắn khẽ thở dài, nói ra: "Hắn nếu là sinh ở ta Ung quốc, thì tốt biết bao. . ."

Nam tử trung niên thản nhiên nói: "Đây là quốc vận, không thể cưỡng cầu. . ."

Triều cống chi nguyệt kết thúc, chư quốc sứ thần nhao nhao về nước.

Lần này triều cống cùng dĩ vãng khác biệt, Đại Chu làm mẫu quốc, lần nữa xác lập tại Tổ Châu uy tín cùng địa vị, mặc dù cùng xung quanh lục cường quốc một trong Thân quốc đoạn tuyệt triều cống quan hệ, nhưng dân ý ngược lại nhảy lên tới một cái độ cao mới.

Quá khứ mấy lần triều cống, tại tiên đế tận lực bao che dưới, người Thân quốc tại thần đô phạm vào từng đống tội ác, cho thần đô bách tính tạo thành không nhỏ bóng ma tâm lý.

Đại Chu chủ động tách ra Thân quốc triều cống, nhưng cũng nối liền bách tính sống lưng.

Lý Mộ đã xin chỉ thị Nữ Hoàng, đem việc này chiêu cáo thiên hạ, đồng thời sửa chữa luật pháp, sau đó Đại Chu cảnh nội, mặc kệ là người nước nào phạm pháp, đều đem đối xử như nhau, y theo Đại Chu Luật xử trí.

Cử động lần này mục đích là nói cho Đại Chu bách tính, tiên đế thời đại đã một đi không trở lại, bây giờ Đại Chu bách tính, có thể đứng lên.

Cúc Vệ tại Thân quốc thám tử, cũng truyền một chút tin tức tới.

Thân quốc một tên bách tính chết tại Đại Chu, Đại Chu triều đình lại bao che dung túng tội phạm, đoạn tuyệt cùng Thân quốc triều cống, còn bắt được một chút Thân quốc thương nhân. . .  Thân quốc sứ thần về nước đằng sau, liền đem chuyện này tại Thân quốc gieo rắc ra, rất nhanh liền tại Thân quốc đưa tới sóng to gió lớn.

Thân quốc các nơi, bắt đầu có bách tính tụ chúng du hành, lệnh cưỡng chế Đại Chu giao ra hung thủ giết người.

Một bộ phận người Thân quốc, trước mặt mọi người hủy hoại từ Đại Chu hành thương trong tay mua được hàng hóa, đồng thời khởi xướng xướng nghị, tại trong cả nước phạm vi chống lại Đại Chu thương nhân cùng Đại Chu hàng hóa.

Còn có một số người Thân quốc, tuyên bố Thân quốc quốc lực, đã sớm siêu việt Đại Chu, sẽ rất nhanh cùng Đại Chu khai chiến, suy sụp Đại Chu, không cách nào chống cự anh dũng Thân quốc binh tướng, không ra một tháng, bọn hắn liền có thể đánh tới Đại Chu thần đô. . .

Thân quốc triều đình đối với cái này, ngược lại là một mực không có làm ra đáp lại.

Thân quốc trong nước đã lật trời, nhưng ở Đại Chu, nhưng không có tóe lên một tia gợn sóng, tin tức truyền về Đại Chu, cả điện triều thần, thậm chí ngay cả thảo luận hào hứng đều không có. . .

. . .

Lý phủ.

Lý Mộ đang đóng trận pháp tình huống dưới, tay cầm bút vẽ, ở trên tường vẽ lên một cánh cửa, nhẹ nhõm đẩy cửa đi ra ngoài.

Sau đó hắn liền khép lại cánh cửa kia, mặt tường lại kín kẽ, khôi phục nguyên dạng.

Lý Mộ lại mở ra trận pháp, đứng tại ngoài trận sử dụng bút vẽ, Lý phủ phòng hộ chi trận, rất nhanh liền xuất hiện một lỗ hổng, giống như là bị Lý Mộ mở một đường vết rách, hắn tuỳ tiện liền đi vào trận pháp.

Trải qua mấy ngày nữa tìm tòi, Lý Mộ tự hành lục lọi ra Họa Đạo mặt khác cách dùng.

Họa Đạo trừ có thể dùng đến vẽ bùa bên ngoài, dùng phá trận xuyên tường, đơn giản mọi việc đều thuận lợi, lại kiên cố mặt tường, cũng có thể ở phía trên mở một cánh cửa đến, tại đồng dạng trên trận pháp mở miệng, càng là dễ như trở bàn tay.

Họa Đạo công kích không phải mạnh nhất, nhưng thắng ở kỳ, tại trên trận pháp mở miệng loại chuyện này, là bất luận cái gì một đạo đều không thể làm được.

Chờ đến Lý Mộ Họa Đạo tạo nghệ, vượt qua vị kia Ung quốc người trẻ tuổi hoặc là Nữ Hoàng, hắn liền có thể lợi dụng đạo này, làm càng nhiều chuyện hơn.

Những ngày này, Lý Mộ sinh hoạt qua phong phú mà có ý nghĩa.

Hắn đồng thời kiêm tu bốn nhà, Đạo, Phật, Yêu, Họa, mỗi ngày trừ xử lý tấu chương, thường ngày tu hành, còn muốn cùng Thượng Quan Ly tại Cửu Thiên Cương Phong tầng luyện thể, cùng cùng Nữ Hoàng học vẽ, ngay cả bồi Vãn Vãn cùng Tiểu Bạch thời gian đều rất ít.

Hôm nay lúc ăn cơm tối, Lý Mộ chú ý tới, Vãn Vãn so bình thường ăn ít một bát cơm.

Không chỉ cơm tối, tựa hồ mấy ngày nay, nàng thèm ăn một mực không hề tốt đẹp gì, hôm qua liền ngay cả mứt quả đều ăn ít một cái.

Hắn những ngày này vội vàng tu hành, có chút sơ sẩy nàng.

Ban đêm trước khi ngủ, Lý Mộ nhìn xem hình như có tâm sự Vãn Vãn, nhẹ giọng hỏi: "Làm sao vậy, có phải hay không có người chọc ngươi tức giận?"

Vãn Vãn lắc đầu, nhỏ giọng nói ra: "Không phải, là ta muốn tiểu thư. . .".