Chương 50: Hồ yêu quấy phá

Chương 50: Hồ yêu quấy phá

Nữ Hoàng có thể tạm thời lưu lại Vãn Vãn miệng, lại không cách nào vĩnh viễn lưu lại lòng của nàng.

Từ nàng kí sự lên, liền cùng ở bên người Liễu Hàm Yên, cùng nàng phân biệt thời gian quá lâu, tự nhiên sẽ không quen.

Liễu Hàm Yên cùng Lý Thanh, bây giờ tại Bạch Vân sơn, đều là bị xem như đời tiếp theo thủ tọa bồi dưỡng, cần mỗi ngày chịu khổ chịu khó tu hành, không cách nào về thần đô, nhưng tiếp tục như vậy cũng không phải biện pháp, vì để cho Vãn Vãn một lần nữa phấn chấn, Lý Mộ dự định đưa nàng đưa về Liễu Hàm Yên bên người.

Chư quốc sứ thần sau khi rời đi, trong triều cũng không có chuyện gì, Lý Mộ chính mình vừa vặn cũng có thể về Bạch Vân sơn một chuyến.

Trường Lạc cung, Lý Mộ xử lý xong cuối cùng một phong sổ con, quay đầu hướng nữ hoàng nói: "Bệ hạ, thần muốn đưa Vãn Vãn về Bạch Vân sơn, chậm nhất một tháng liền sẽ trở về."

Chu Vũ để sách xuống, hỏi: "Đi một chuyến Bắc quận mà thôi, cần một tháng lâu như vậy sao?"

Lý Mộ nói ra: "Mấy ngày trước đây, Cung Phụng ti nhận được tin tức, Cửu Giang quận có hồ yêu làm loạn, địa phương quan phủ vô lực trấn áp, thần vừa vặn tiện đường đi điều tra một phen, có lẽ sẽ trì hoãn một chút thời gian."

Chu Vũ có chút mất hết cả hứng, nói ra: "Vậy ngươi đi đi."

Lý Mộ đứng người lên, khom người nói: "Thần lui xuống trước đi."

Đi ra Trường Lạc cung, Lý Mộ một tay nắm Vãn Vãn, một tay nắm Tiểu Bạch, chuẩn bị trở về Lý phủ dọn dẹp một chút, sáng mai liền khởi hành.

Vãn Vãn không hề giống Lý Mộ tưởng tượng cao hứng như vậy, nói cụ thể, nàng một hồi cao hứng, một hồi phiền muộn, Lý Mộ nhịn không được nhéo nhéo mặt của nàng, hỏi: "Đều muốn dẫn ngươi đi gặp ngươi nhà tiểu thư, còn không vui a?"

Vãn Vãn thở dài, nói ra: "Vui vẻ a. . ."

Lý Mộ hỏi: "Vui vẻ ngươi than thở cái gì đâu?"

Vãn Vãn ưu sầu nói: "Trên núi cũng chỉ có rau xanh cùng đậu hũ, Chu tỷ tỷ Ngự Thiện phòng đồ ăn, ta còn không có nếm xong đâu. . ."

Đại Chu 36 quận, mỗi một cái quận nói ít đều có mấy trăm hơn ngàn loại địa phương đồ ăn, Ngự Thiện phòng hội tụ 36 quận đầu bếp nổi danh, đồ ăn còn tại không ngừng sửa cũ thành mới, từng xong tất cả đồ ăn, vốn là chuyện không thể nào.

Lý Mộ bỗng nhiên có chút hiếu kỳ, hỏi Vãn Vãn nói: "Nếu như về sau ngươi chỉ có thể lưu tại một chỗ, ngươi là nguyện ý lưu tại Bạch Vân sơn tiểu thư nhà ngươi bên người đâu, hay là nguyện ý lưu tại hoàng cung Chu tỷ tỷ bên người?"

Vãn Vãn sửng sốt một chút, sau đó bắt đầu nắm vuốt ngón tay của mình, lúc này, thường thường nói rõ nàng lâm vào xoắn xuýt.

Suy tư rất lâu, nàng mới ngẩng đầu hỏi: "Không thể để tiểu thư đến hoàng cung cùng chúng ta ở cùng nhau sao?"

Lý Mộ lắc đầu nói: "Nào có chuyện tốt như vậy, tiểu thư nhà ngươi cùng Chu tỷ tỷ, chỉ có thể chọn một."

Vãn Vãn do dự rất lâu, cũng không có làm ra quyết định, nói ra: "Ta, ta vẫn là muốn tất cả đều muốn."

Lý Mộ tại nàng trên đầu gõ một cái, tức giận nói: "Tuổi còn nhỏ cứ như vậy lòng tham, ngươi đây đều là học với ai. . ."

Trường Lạc cung, Chu Vũ khẽ thở dài, nói ra: "Tiểu nha đầu này, làm sao lại cho ăn không quen đâu?"

. . .

Bạch Vân sơn.

Phù Lục phái đối với đệ tử hạch tâm yêu cầu hay là rất nghiêm khắc, Lý Thanh cùng Liễu Hàm Yên bị xem như là thủ tọa bồi dưỡng, tu hành cũng rất khắc khổ, Lý Mộ mang theo Vãn Vãn cùng Tiểu Bạch đi vào Bạch Vân sơn lúc, Lý Thanh còn ở vào trong bế quan, Liễu Hàm Yên trùng hợp xuất quan, nhưng mà ba ngày sau đó, còn phải một lần nữa tiến vào bế quan.

Vãn Vãn ôm thật chặt Liễu Hàm Yên cánh tay, nói ra: "Tiểu thư, ta rất nhớ ngươi. . ."

Liễu Hàm Yên nhéo nhéo mặt của nàng, nói ra: "Không sai, lúc này mới bao lâu không thấy, ngươi tu hành liền tiến bộ nhiều như vậy."

Vãn Vãn ôm cánh tay của nàng, hỏi: "Tiểu thư tiểu thư, ngươi chừng nào thì mới có thể trở về thần đô a?"

Liễu Hàm Yên phát giác được nàng còn có lời không nói, hỏi: "Còn muốn thật lâu, thế nào?"

Vãn Vãn nói: "Chờ đến tiểu thư về thần đô, ta dẫn ngươi đi Ngự Thiện phòng ăn cái gì a, nơi đó có vô số đếm không hết ăn ngon, mỗi ngày đều không giống với, đến lúc đó, tiểu thư cũng có thể ở tại trong hoàng cung, Chu tỷ tỷ nhất định sẽ đồng ý. . ."

Liễu Hàm Yên đầu tiên là liếc mắt Lý Mộ, sau đó mỉm cười nhìn xem Vãn Vãn, hỏi: "Những lời này, là ai dạy ngươi nói?"

Lý Mộ bỏ ra một đêm thời gian, mới thành công hướng Liễu Hàm Yên chứng minh những lời kia không phải hắn dạy Vãn Vãn nói, Liễu Hàm Yên đã chiếm cứ một lần Nữ Hoàng địa phương, lại chiếm một lần mà nói, cũng có chút không nói được.

Liễu Hàm Yên chỉ là đối với Vãn Vãn há miệng ngậm miệng Chu tỷ tỷ có chút không cam lòng, giống như là chính mình áo bông nhỏ, bị người khác thiếp thân mặc đi một dạng.

Ba ngày sau, Liễu Hàm Yên lần nữa bế quan.

Vãn Vãn cùng Tiểu Bạch lưu tại Bạch Vân phong, Liễu Hàm Yên cùng Lý Thanh những ngày này mặc dù tấp nập bế quan, nhưng mỗi lần bế quan thời gian đều không dài, ngắn thì ba năm ngày, lâu là mười ngày nửa tháng  bình thường sẽ không vượt qua một tháng.

Thừa dịp Liễu Hàm Yên bế quan, Lý Mộ rời đi Bạch Vân sơn, độc thân đi vào Cửu Giang quận.

Cửu Giang quận là Đại Chu phương bắc chư quận một trong, cùng yêu quốc lân cận, đại bộ phận diện tích bị sơn lâm bao trùm, so với Đại Chu mặt khác quận, Cửu Giang quận trong quận tương đối hỗn loạn, thường xuyên có yêu vật quấy phá, cũng là Cung Phụng ti khá nhiều chú ý một quận.

Bởi vì tới gần yêu quốc, Cửu Giang quận quấy phá yêu vật, thực lực bình thường đều tương đối cường đại, Cửu Giang quận quan địa phương nha không cách nào xử lý, liền sẽ xin giúp đỡ Cung Phụng ti.

Lý Mộ rời đi thần đô trước đó, Cung Phụng ti liền thu đến Cửu Giang quận xin giúp đỡ, nói là trong quận có một hồ yêu quấy phá, hồ yêu kia thực lực ít nhất cũng là năm đuôi, quận nha vô lực trấn áp.

Ngũ Vĩ Yêu Hồ, lý do an toàn, Cung Phụng ti chí ít cũng sẽ điều động hơn ba gã Tạo Hóa cường giả tiến về, vừa vặn Lý Mộ muốn đưa Vãn Vãn về Bạch Vân sơn, liền thuận tiện tới xem một chút.

Thứ nhất là vì bình Cửu Giang quận chi loạn, thứ hai, một cái Ngũ Vĩ Hồ Yêu, có lẽ biết hồ yêu năm đuôi đằng sau phương pháp tu hành, Lý Mộ sớm một ngày đạt được, Tiểu Bạch liền có thể sớm một ngày tu hành, từ khi tấn thăng năm đuôi về sau, tu vi của nàng đã thật lâu đều không có tăng trưởng.

Cửu Giang quận nhiều núi, liền ngay cả quận thành cũng là trong một ngọn núi chi thành.

Cửu Giang quận thành, cửa thành bắt mắt nhất vị trí, dán thiếp lấy một tấm bố cáo.

Trên bố cáo nói, trong Cửu Giang quận, gần đây có một con hồ yêu làm loạn, đã bị thương không ít người tu hành, quan phủ phát cáo, nếu có người tu hành có thể bắt sống hoặc giết chết hồ yêu này, có thể được triều đình trọng thưởng. . .

Hồ yêu kia một chuyện, gần nhất tại Cửu Giang quận đưa tới không nhỏ rối loạn, liền ngay cả bách tính bình thường đều biết, trong quận thành, khắp nơi là liên quan tới yêu này nghị luận.

"Nghe nói hồ yêu kia đã tu thành năm cái đuôi, phi thường lợi hại. . ."

"Đã có không ít người tu hành bị nó hút pháp lực."

"Đâu chỉ hút pháp lực, nghe nói liền liên tâm lá gan tỳ phổi thận đều bị móc ra ăn."

"Gần nhất hay là ít đi ra ngoài đi, quan phủ cái gì mới có thể tiêu diệt con hồ yêu này, trả Cửu Giang quận một cái an bình. . ."

. . .

Lý Mộ đi ở trên đường, một đường nghe được không ít liên quan tới hồ yêu này nghe đồn.

Hồ yêu hấp thụ người tu hành pháp lực, chuyện này còn có thể, nhưng ăn thịt người tâm can nói chuyện, thuần túy là chí quái tiểu thuyết đã thấy nhiều, có thể tu thành hình người yêu vật, tập tính đã cùng nhân loại không kém bao nhiêu, người bình thường là không làm được móc tim đào lá gan loại chuyện như vậy, đồng dạng, bình thường yêu cũng làm không được.

Bất quá, hút người pháp lực tu hành, đây cũng là triều đình mệnh lệnh rõ ràng cấm chỉ, mặc kệ là người hay là yêu, tại Đại Chu đều được hưởng tu hành tự do, nhưng điều kiện tiên quyết là không trở ngại cùng tổn hại người khác, đối với loại hành vi thông qua tổn hại người khác tới đi đường tắt này, triều đình cho tới nay đều là nghiêm khắc đả kích.

Lý Mộ tìm một chỗ tửu lâu, điểm một bầu trà xanh, chút thức ăn, dự định đã ăn xong, liền đi Cửu Giang quận nha nghe ngóng hồ yêu kia hạ lạc, thuận tay đem nó thu, vì Tiểu Bạch nghe ngóng phương pháp tu hành.

Việc này chính là cơm trưa thời gian, trong tửu lâu khách nhân không ít.

Lý Mộ ánh mắt tại mọi người trên thân tùy ý đảo qua, tại nơi hẻo lánh một bàn khách nhân trên thân, dừng lại thêm vài giây lát.

Một bàn kia có năm người, vậy mà tất cả đều là người tu hành, trong đó hai vị có Tạo Hóa tu vi, còn lại ba vị cũng có Thần Thông chi cảnh.

Thực lực như vậy, đặt ở lục phái có thể là Cung Phụng ti, tự nhiên không đáng giá nhắc tới, nhưng ở một cái nho nhỏ quận thành, cũng coi như được là một cỗ cường đại lực lượng, phải biết Cửu Giang quận quận nha, cũng mới hai vị Tạo Hóa, một vị Thần Thông mà thôi.

Mấy người bờ môi khẽ nhúc nhích, nhưng không có thanh âm truyền đến, tựa hồ là đang lấy pháp lực truyền âm giao lưu.

Lý Mộ lúc đầu không có hứng thú nghe lén, nhưng mấy người kia trên thân sát khí cực nặng, truyền âm thời điểm, nụ cười trên mặt lại quá hèn mọn, xem xét cũng không phải là tại mưu đồ bí mật chuyện gì tốt, rất dễ dàng liền hấp dẫn Lý Mộ chú ý.

Vì xác định bọn hắn không phải tại kế hoạch cái gì nguy hại bách tính sự tình, Lý Mộ nhắm mắt lại, lỗ tai có chút giật giật.

Thoát thai từ Bức tộc thiên phú thần thông một loại yêu pháp, có thể tuỳ tiện nghe lén đến bọn hắn truyền âm.

"Hắc hắc, quan phủ những người kia, thật là ngu xuẩn, dễ dàng như vậy liền tin tưởng lời của chúng ta. . ."

"Đáng tiếc bọn hắn quá phế vật, ngay cả cái Ngũ Vĩ Hồ Yêu đều không làm gì được, cuối cùng còn phải xin giúp đỡ những người khác, kém chút hỏng chuyện tốt của chúng ta, chúng ta nhìn chằm chằm lâu như vậy mục tiêu, nếu để cho người khác đắc thủ, thì thật là đáng tiếc. . ."

"Hồ yêu kia cũng không phải đèn đã cạn dầu, nếu như không phải những người kia đả thương nàng, chúng ta đến bây giờ cũng không có cơ hội."

"Nhanh lên ăn, đã ăn xong liền lập tức hành động, hồ yêu kia hiện tại hẳn là còn ở chữa thương, không có khả năng lại trì hoãn, vạn nhất Đại Chu triều đình phái tới cường giả chân chính, chúng ta mấy tháng này coi như mất toi công. . ."

"Hắc hắc, một cái Ngũ Vĩ Hồ Nữ, nhất định có thể bán ra giá tiền rất lớn, đại ca, bắt được nàng về sau, có thể hay không trước hết để cho ta thoải mái một chút, ta còn không có hưởng qua Ngũ Vĩ Hồ Yêu tư vị đâu. . ."

"Đánh rắm, không có bị người chạm qua hồ yêu mới đáng tiền, cho ta quản tốt ngươi đồ vật đáng chết kia. . ."

. . .

Lý Mộ mở to mắt, nâng chung trà lên, nhẹ nhàng nhấp một miếng.

Dĩ nhiên như thế chi xảo, hắn tùy tiện tìm tửu lâu ăn cơm, cũng có thể gặp được hồ yêu một chuyện kẻ đầu têu.

Chuyện nguyên nhân gây ra, là năm người này để mắt tới con hồ yêu này, nhưng lại không phải hồ yêu đối thủ, thế là liền nghĩ đến một chiêu này mượn đao kế sách, muốn mượn nhờ địa phương quan phủ lực lượng, trước suy yếu con hồ yêu này, chính mình cũng may phía sau hái quả đào, có thể nói là đánh cho một tay tính toán.

Đại Chu là Nhân tộc chính quyền, bình thường ý nghĩa Đại Chu bách tính, chỉ là sinh hoạt tại Đại Chu nhân loại.

Đối với triều đình mà nói, yêu vật hại người, quan phủ nhất định phải tru sát.

Nhưng người giết yêu vật, lại không phải quan phủ ứng quản sự tình.

Năm tên tà tu này, chính là dùng cái này lợi dụng Cửu Giang quận nha, mục đích của bọn hắn, ngay từ đầu chính là con yêu hồ kia.

Yêu vật có ăn thịt người tinh huyết hồn phách ác yêu, nhân loại cũng có giết yêu lấy đan ác nhân, có một đám không đi chính đạo người tu hành, bởi vì e ngại triều đình, không dám đối với bách tính động thủ, liền tướng chủ ý đánh vào yêu vật trên thân.

Phạm pháp giết người, giết yêu cũng không tính, coi như Đại Chu triều đình biết, cũng sẽ không đối bọn hắn thế nào.

Ở trong mắt Lý Mộ, những người này cùng những ác yêu kia, không có khác biệt về bản chất.

Hắn đồ ăn ăn vào một nửa, năm người kia đã rời tiệc mà lên, nhanh chân đi ra tửu lâu.

Lý Mộ lưu lại một thỏi bạc, chậm rãi đi ra ngoài.

Không bao lâu, Cửu Giang quận thành bên ngoài, một tên nam tử gầy gò nhắm mắt cảm thụ một phen, chỉ vào một cái hướng khác, nói ra: "Huyết chú cảm ứng ở bên kia, đi. . ."

Thoại âm rơi xuống, mấy bóng người phóng lên tận trời, hướng về phía trước bay đi.

Một đoạn thời khắc, nam tử gầy gò bỗng nhiên dừng lại, quay đầu nhìn một cái.

Còn lại bốn người cũng nhao nhao dừng lại, hỏi: "Đại ca, thế nào?"

Nam tử trung niên ánh mắt nhìn về phía hậu phương, nói ra: "Luôn cảm giác có người đi theo chúng ta."

Còn lại bốn người lập tức cảnh giác lên, bốn phía tìm tòi một phen, lại không phát hiện chút gì.

Một người nghi ngờ nói: "Không có cái gì a, đại ca ngươi có phải hay không cảm giác sai rồi?"

Người còn lại nói: "Cho dù có người đi theo, cũng không có khả năng ngay cả một chút sóng pháp lực đều không có, là đại ca ngươi quá mức mẫn cảm đi?"

Nam tử gầy gò xung quanh nhìn một chút, nói ra: "Có thể là ta nghĩ nhiều rồi, đi thôi."

Năm người tiếp tục tiến lên, rất nhanh biến mất không thấy gì nữa, lại tại thời gian uống cạn chung trà về sau, lại trống rỗng xuất hiện tại nguyên chỗ.

Biến mất nam tử lần nữa tứ phương, nhẹ nhàng thở ra, nói ra: "Xem ra thật không có."

Một người cười cười, nói ra: "Ta đều nói rồi, là đại ca quá nhạy cảm, chúng ta vẫn là đi mau đi, vạn nhất bị hồ yêu kia chạy trốn, coi như không dễ tìm. . ."

Năm người lần nữa bay khỏi, trên mặt đất, một đạo nhìn không thấy thân ảnh, không nhanh không chậm đi theo phía sau bọn họ.

Trong đạo pháp ẩn hình pháp thuật, vốn là gân gà, chỉ có thể dùng cho phàm nhân, tại đồng bậc người tu hành trước mặt, tất nhiên sẽ bại lộ.

Yêu thuật ẩn hình, mặc dù có thể làm được không lộ một chút sóng pháp lực, nhưng hắn cũng chỉ có thể dựa vào cước lực, một khi sử dụng pháp thuật ngự không hoặc giá vân, rất dễ dàng liền sẽ bị phát hiện.

Cũng may Lý Mộ hai đạo kiêm tu, tố chất thân thể viễn siêu phổ thông người tu hành, liền xem như chỉ dựa vào cước lực, trong thời gian ngắn cũng sẽ không mất dấu.

Vẻn vẹn một khắc đồng hồ về sau, hắn liền phát giác được phía trước truyền đến mãnh liệt sóng pháp lực.

Mấy tên tà tu kia cũng đã cùng hồ yêu đánh nhau, không cách nào bận tâm nơi này, Lý Mộ yên tâm mặc vào quần áo, trốn ở một cái cây về sau, quan sát đến phía trước tình hình.

Năm tên tà tu, ngay tại vây công một nữ tử.

Nữ tử kia tu vi, cũng là đệ ngũ cảnh dáng vẻ, nhưng tựa hồ là có thương tích trong người, khí tức trên thân cực kỳ bất ổn, tại năm tên tà tu vây công phía dưới, căn bản không có sức hoàn thủ, tiếp nhận mấy đạo công kích về sau, khí tức càng thêm hỗn loạn.

Lý Mộ trong lòng suy nghĩ, nếu như hắn lúc này xuất thủ, cứu hồ yêu này, đối với nàng liền có ân cứu mạng.

Coi như nàng không phải Thiên Hồ bộ tộc, nhưng mình làm ân nhân cứu mạng, không cần nàng lấy thân báo đáp, chỉ cần nàng nói cho nàng Hồ tộc tu hành pháp quyết, cũng không quá phận a?

Nghĩ tới đây, Lý Mộ đang muốn có hành động, nửa người đã đi ra phía sau cây, nhưng lại bỗng nhiên rụt trở về.

Phương xa chân trời, hơn mười đạo thân ảnh, tật tốc mà tới.

Những bóng người này, từng cái trên thân tản mát ra khí tức cường đại.

Lý Mộ trốn ở phía sau cây, vụng trộm nhìn một cái, biểu lộ không khỏi ngạc nhiên, trong hơn mười người kia, nữ tử cầm đầu, rõ ràng là Huyễn Cơ. . ..