Chương 51: Mị Tông người mới

Chương 51: Mị Tông người mới

Huyễn Cơ dẫn đầu đám người phá không mà đến, nhìn thấy hồ yêu kia trên thân khắp nơi mang thương, khí tức suy yếu, lập tức liền ý thức được cái gì, ánh mắt đảo qua năm tên tà tu, cắn răng nói: "Các ngươi đáng chết!"

Nàng bên cạnh mấy tên Hồ tộc cường giả, cũng đầy mặt vẻ giận dữ, nhao nhao tế lên pháp bảo binh khí, công hướng năm tên tà tu.

Huyễn Cơ bay đến hồ yêu kia bên người, hỏi: "Ngươi không sao chứ?"

Hồ yêu kia mặc dù không biết nữ tử trước mắt, nhưng từ trên người nàng, lại cảm nhận được một loại cực kỳ thân thiết khí tức, trong lòng biết đối phương phải cùng nàng giống nhau là Hồ tộc.

Không chỉ nữ tử này, còn lại những người kia trên thân, cũng có yêu khí phát ra.

Nàng tạm thời yên tâm, nói ra: "Không có gì đáng ngại, đa tạ vị tộc muội này."

Huyễn Cơ nắm tay của nàng, đem pháp lực của mình chuyển vận đến trong cơ thể của nàng, hỏi: "Ngươi làm sao lại bị những người này truy sát?"

Nói, hồ yêu kia trên mặt lộ ra vẻ mặt phẫn hận, cắn răng nói: "Những ác đồ này, bắt chúng ta không ít tộc nhân, bán cho những nhân loại đáng giận kia, lại đem chủ ý đánh vào trên người của ta, bọn hắn vu hãm ta hại người làm ác, để quan phủ triệu tập người tu hành nhân loại đến diệt trừ ta, bọn hắn tốt ngồi thu ngư ông thủ lợi, nếu không phải các ngươi cứu giúp, ta đã rơi vào trong tay bọn họ. . ."

Huyễn Cơ trên mặt lộ ra vẻ cừu hận, bực tức nói: "Những nhân loại đáng chết này!"

Một bên khác, năm tên tà tu kia, trong lòng không ngừng kêu khổ.

Bọn hắn lúc đầu đã nắm chắc thắng lợi trong tay, chẳng mấy chốc sẽ bắt sống yêu hồ bọn hắn nhìn chằm chằm mấy tháng này, Hồ Nữ tại trên chợ đen vốn là hiếm thấy, huống chi là một con năm đuôi, vận khí tốt gặp được tài đại khí thô người mua, có thể đổi lấy không biết bao nhiêu linh ngọc.

Nhưng ai ngờ tới, liền tại bọn hắn sắp đắc thủ thời điểm, nửa đường giết ra nhiều như vậy người.

Mười mấy người này, thực lực đều tại đệ tứ cảnh trở lên, chí ít có bốn vị là thực sự đệ ngũ cảnh, cái kia ba tên Thần Thông cảnh tà tu, rất nhanh liền bị bắt giữ, hai vị khác đệ ngũ cảnh, cũng chỉ ngoan cố chống lại rất ngắn một đoạn thời gian, liền bị phong pháp lực, trói thật chặt.

Huyễn Cơ lạnh lùng nhìn mấy người một chút, nói ra: "Đem bọn hắn mang về xử trí."

Lý Mộ trốn ở phía sau cây, thu liễm khí tức, cũng không có lựa chọn trợ giúp những người này.

Đây là chính bọn hắn tạo nghiệt, cũng muốn chính bọn hắn gánh chịu hậu quả.

Hắn giờ phút này tính toán chính là một chuyện khác, nếu như hắn hiện tại ra ngoài, cầm xuống Huyễn Cơ nắm chắc lớn bao nhiêu?

Huyễn Cơ thủ hạ bên người, có thể bỏ qua không tính, nhưng nàng bản nhân lại khó đối phó, làm yêu nhị đại, trên người nàng pháp bảo tầng tầng lớp lớp, Lý Mộ đã lĩnh giáo qua một lần, tuy nói Lý Mộ chính mình không sợ nàng, nhưng nơi này là Cửu Giang quận, cùng yêu quốc lân cận, vạn nhất Huyễn Cơ đem Vạn Huyễn Thiên Quân đưa tới, hắn phiền phức liền lớn.

Suy nghĩ thật lâu, Lý Mộ vẫn là không có mạo hiểm như vậy.

Cách đó không xa, Huyễn Cơ đối với hồ yêu kia nói: "Vị tỷ tỷ này, ngươi thương thế không nhẹ, nếu không đi trước ta nơi đó dưỡng thương  đợi đến sau khi thương thế lành, nguyện ý lưu lại hay là rời đi, xem chính ngươi lựa chọn."

Hồ yêu cũng không suy nghĩ bao lâu, liền nhẹ gật đầu, nói ra: "Vậy liền quấy rầy muội muội."

Thương thế của nàng hoàn toàn chính xác không nhẹ, mặc dù còn không nguy hiểm đến tính mạng, nhưng cũng không phát huy ra bao nhiêu thực lực, giờ phút này một cái Thần Thông cảnh người tu hành liền có thể bắt giữ nàng, trước mắt tên này chưa bao giờ gặp mặt nữ tử, là nàng đồng tộc, Hồ tộc là sẽ không tổn thương đồng tộc.

Huyễn Cơ đỡ lấy nàng, nói ra: "Chúng ta đi thôi."

Nàng đang muốn rời đi, lông mày bỗng nhiên nhíu một cái, vươn tay, trong lòng bàn tay bạch quang lóe lên, xuất hiện to bằng một bàn tay la bàn, trên la bàn kim đồng hồ nhanh chóng chuyển động, cuối cùng chỉ hướng một cái hướng khác.

Huyễn Cơ nhìn về phía phương hướng kia, sắc mặt trầm xuống, nghiêm nghị nói: "Ai ở nơi đó, đi ra!"

Thoại âm rơi xuống, sau lưng nàng mấy tên thủ hạ, liền hướng một gốc đại thụ bay đi.

Phía sau cây, một bóng người ôm đầu ngồi xuống, hoảng sợ nói: "Đừng giết ta, đừng giết ta, ta chỉ là đi ngang qua. . ."

Một tên nam tử nhìn xem thân ảnh kia, hỏi: "Ngươi là ai?"

Thân ảnh kia ngẩng đầu, lộ ra một tấm thanh tú mặt, nét mặt của hắn sợ hãi, run giọng nói: "Ta không phải người, là yêu. . ."

Lúc này, mấy người mới phát hiện, trên người hắn tản ra nhàn nhạt yêu khí, yêu khí này không mạnh, chỉ là vừa mới hoá hình dáng vẻ.

Tên nam tử kia nhíu mày hỏi: "Ngươi ở chỗ này lén lén lút lút làm gì?"

Người trẻ tuổi chỉ vào năm tên tà tu kia, nhỏ giọng nói: "Ta, đường ta qua nơi này, nhìn thấy bọn hắn tại đấu pháp, sợ bọn họ giết ta, liền, liền trốn ở chỗ này. . ."

Nam tử kia đánh giá Lý Mộ vài lần, đi đến Huyễn Cơ bên người, nói ra: "Huyễn Cơ đại nhân, là một cái tiểu yêu."

Huyễn Cơ nhẹ gật đầu, nói ra: "Đi thôi."

Nam tử đang muốn đi theo rời đi, lại quay đầu nhìn tiểu yêu kia một chút, nghĩ nghĩ, nói ra: "Đại nhân, tiểu yêu này hình dạng rất tuấn tú, mặc dù nhát gan một chút, nhưng bồi dưỡng một chút, ngày sau nói không chừng có thể có tác dụng lớn."

Mấy người được hắn nhắc nhở, lần nữa dò xét tiểu yêu này, phát hiện yêu này mặc dù thực lực không cao, dáng dấp là thật tuấn tiếu.

"Da mịn thịt mềm, quả nhiên không sai."

"Bộ dáng này, tại chúng ta Mị Tông cũng không nhiều gặp. . ."

"Đâu chỉ hiếm thấy, liền ngay cả tuổi trẻ thời điểm Thôi Minh, ở trước mặt hắn, cũng muốn tạm thời tránh mũi nhọn. . ."

. . .

Nam tử kia nhìn xem Huyễn Cơ, nói ra: "Huyễn Cơ đại nhân, Mị Tông hiện tại không người kế tục, lấy tiểu yêu này hình dạng, dọn dẹp một chút, về sau có thể nói không chừng có thể khiêng đỉnh Mị Tông. . ."

Huyễn Cơ nhìn về phía tiểu yêu kia, suy nghĩ một lát, nói ra: "Ngươi đi hỏi một chút hắn, có nguyện ý hay không gia nhập Mị Tông."

Nam tử đi đến tiểu yêu bên người, hỏi: "Tiểu yêu, ngươi tên là gì?"

Tiểu yêu cúi đầu, run lẩy bẩy, nói ra: "Ta họ Ngô, các ngươi có thể gọi ta Ngạn Tổ."

Hắn nói chuyện thời điểm, nguyên bản nhân loại con mắt, dần dần biến thành một đôi xanh biếc mắt dọc.

Tiểu yêu con mắt biến hóa, đã chứng minh thân phận của hắn, nam tử kia chỉ chỉ cách đó không xa Huyễn Cơ, đối với nhỏ Yêu Đạo: "Tiểu xà, vị kia là Mị Tông Huyễn Cơ đại nhân, ngươi có nguyện ý hay không gia nhập Mị Tông, đi theo Huyễn Cơ đại nhân?"

Tiểu yêu do dự một cái chớp mắt, nhỏ giọng hỏi: "Gia nhập Mị Tông, có, có chỗ tốt gì sao?"

Nam tử kia cười cười, nói ra: "Chỗ tốt có nhiều lắm, tại Mị Tông, ngươi có thể đạt được tu hành dùng linh ngọc, còn có thể nhận cường giả chỉ điểm, Huyễn Cơ đại nhân phụ thân Vạn Huyễn Thiên Quân đại nhân, thế nhưng là thất cảnh Huyền Yêu, nếu như có thể đạt được chỉ điểm của hắn, nói không chừng ngươi về sau cũng có trở thành đại yêu khả năng."

Tiểu yêu nghe nói lời ấy, trong ánh mắt đều tại lóe ánh sáng, lập tức gật đầu nói: "Vậy ta nguyện ý!"

Nam tử vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói ra: "Vậy thì đi thôi."

Thu con tiểu xà yêu này, một đoàn người lần nữa ngự không mà lên, tuấn tiếu xà yêu pháp lực không đủ, bị mấy người còn lại mang theo, một đường bay về phía Thập Vạn Đại Sơn chỗ càng sâu yêu quốc.

Tiểu yêu bên cạnh nam tử nhìn một chút hắn, hỏi: "Tiểu xà, trong nhà ngươi còn có cái gì thân thích, ngươi không nói với bọn họ một tiếng sao?"

Một lát sau, tiểu yêu đã cùng mấy người quen thuộc, nói ra: "Cha mẹ ta sớm đã bị người tu hành nhân loại giết chết, cho tới nay ta đều là một người, không có cái gì thân thích."

Trong đám người, một người khác cắn răng nói: "Nhân loại đáng chết, bao nhiêu Yêu tộc chết tại trong tay của bọn hắn, bọn hắn cả ngày trong sách viết yêu ăn người, làm sao không viết người giết yêu, yêu hại người chính là thiên lý bất dung, người hại yêu chính là thay trời hành đạo. . ."

Tiểu yêu nói ra: "Cũng không phải tất cả sách đều như thế viết, có bản gọi « Liêu Trai » liền viết rất tốt, ở trong đó có người tâm tư ác độc, cũng có có tình có nghĩa yêu. . ."

Nam tử kia nói: "Quyển sách này ta biết, Huyễn Cơ đại nhân rất thích xem, còn nói để cho chúng ta tìm một chút vị kia Bồ Tùng Linh tiếp tiếp, đáng tiếc một mực không có tìm được."

Hắn lắc đầu, lại nói: "Giống Bồ tiên sinh loại nhân loại rõ lí lẽ kia cũng không nhiều, đại bộ phận nhân loại, luôn mồm nói yêu vật ác độc, nhưng bọn hắn tự mình làm vậy là chuyện gì, giết yêu lấy phách, cướp đoạt chúng ta yêu đan, đem Hồ tộc Xà tộc các loại nữ yêu bắt đi, phong ấn tu vi, cung cấp bọn hắn vui đùa. . ."

"Đâu chỉ nữ yêu, rất nhiều dáng dấp tuấn tiếu hùng yêu, cũng bị bọn hắn bắt đi, thỏa mãn nhân loại khác loại thú tính."

"Tiểu xà ngươi cũng chính là vận khí tốt, lấy ngươi tướng mạo, bị những nhân loại kia nhìn thấy, nhất định sẽ bắt ngươi trở về, để cho ngươi cùng nhân loại làm loại sự tình này. . ."

Tiểu yêu sửng sốt một chút, sau đó ngượng ngùng nói: "Còn có loại chuyện tốt này?"

Nam tử kia vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói ra: "Ngươi suy nghĩ nhiều, vận khí tốt, bọn hắn sẽ để cho ngươi bồi những nữ nhân tuổi già sắc suy kia, cùng các nàng ngủ một đêm, ngươi sẽ làm mười ngày ác mộng, vận khí không tốt, bọn hắn sẽ để cho ngươi bồi nam nhân. . .  ha ha, ngươi còn cảm thấy đây là chuyện tốt sao?"

Tiểu yêu bị hù sắc mặt trắng bệch, nói liên tục: "Thật đáng sợ, thật là đáng sợ. . ."

Bên cạnh hắn nam tử cười cười, nói ra: "Yên tâm đi, bây giờ ngươi đã theo Huyễn Cơ đại nhân, không ai có thể khi dễ ngươi, ngươi về sau hảo hảo tu hành, chỉ có thực lực của mình cường đại, mới có thể Chúa Tể ngươi yêu sinh vận mệnh."

Tiểu yêu sắc mặt nghiêm túc, thụ giáo nói: "Ta đã biết, tạ ơn vị đại ca này. . .".