Chương 52: Thiên Hồ Chi Quốc

Chương 52: Thiên Hồ Chi Quốc

Một đoàn người ở trong Thập Vạn Đại Sơn ngự không mà qua, tầm nửa ngày sau, rơi vào một trong núi chi thành.

Tiểu yêu tuấn tiếu hỏi bên cạnh nam tử anh tuấn nói: "Hồ Cửu đại ca, đây là nơi nào?"

Nam tử anh tuấn cười cười, nói ra: "Nơi này là Thiên Hồ quốc, cũng là chúng ta Mị Tông nơi ở."

Vào thành đằng sau, đám người liền riêng phần mình tản ra, Hồ Cửu đối với Lý Mộ nói: "Ngươi đi theo ta đi."

Thiên Hồ quốc mặc dù là yêu quốc, nhưng yêu đô lại cùng nhân loại thành trì không khác, trong thành có đường đi, cửa hàng, nhiều loại kiến trúc, có trà lâu tửu quán, thậm chí ngay cả thanh lâu đều có, nếu như không phải trên đường gặp người trên thân hoặc nhiều hoặc ít đều có yêu khí phát ra, căn bản nhìn không ra đây là yêu quốc.

Yêu tộc cùng Nhân tộc mặc dù nhiều khi là đối với lập, nhưng bọn hắn đối với nhân loại bề ngoài, cùng bọn hắn sáng tạo ra xán lạn văn hóa, nhưng cũng mười phần hướng tới.

Thiên Hồ quốc hoàng tộc là hồ yêu, nhưng trên đường hồ yêu cũng không nhiều, càng nhiều hơn chính là phụ thuộc Hồ tộc chủng tộc khác yêu vật, mặt khác yêu quốc, nói chung cũng là tình huống tương tự.

Trừ yêu vật bên ngoài, trên đường còn có nhân loại, nhưng số lượng cực ít, cũng đều là người Mị Tông.

Hồ Cửu dẫn tiểu yêu, xuyên qua mấy con phố, đi vào một tòa diện tích cực lớn dinh thự.

Hai người tới trong dinh thự gần phía trước trong một cái trắc viện, Hồ Cửu đem hắn đưa đến một căn phòng, nói ra: "Đây là Huyễn Cơ đại nhân phủ đệ, ngươi tạm thời trước ở chỗ này  đợi đến ngươi có đầy đủ cống hiến, liền có thể bằng vào công lao, chính mình dọn ra ngoài ở đơn độc tòa nhà lớn. . .  tốt, ngươi nghỉ ngơi trước, ta buổi sáng ngày mai trở lại thăm ngươi."

Hồ Cửu ra khỏi phòng, cửa phòng tự động đóng lại.

Tiểu yêu tuấn tiếu kia ngồi ở trên giường, thật dài thở phào một cái.

Ban ngày bị Huyễn Cơ phát hiện thời điểm, Lý Mộ vốn là muốn trực tiếp trốn vào Hồ Thiên không gian, nhưng nghĩ lại, đây chính là cơ hội khó được, nếu như hắn bỏ qua, Tiểu Bạch tu hành, liền không biết muốn bị chậm trễ tới khi nào.

Thường nói nói rất hay, không vào hang cáo, sao bắt được cáo con.

Vì Tiểu Bạch tu hành, cũng vì thăm dò Mị Tông nội tình, Lý Mộ cuối cùng lựa chọn bí quá hoá liều.

Tiếp cận Huyễn Cơ, hắn mới có thu hoạch được Hồ tộc đến tiếp sau phương pháp tu hành cơ hội, ngoài ra, hắn còn muốn làm rõ ràng, Mị Tông tại triều đình, đến cùng sắp xếp bao nhiêu nội ứng.

Mị Tông ưa thích dáng dấp tuấn tiếu cùng xinh đẹp nam nữ, làm địch nhân, Huyễn Cơ ngay từ đầu đều đối với Lý Mộ ném ra cành ô liu, có thể thấy được Mị Tông hẳn là rất thiếu người, đương nhiên, Lý Mộ không có khả năng lấy diện mục thật sự, lý do an toàn, hắn làm bộ thành một cái hình dạng cực kỳ tuấn tiếu xà yêu.

Đối với có được Yêu tộc Thiên Thư Lý Mộ tới nói, làm bộ chính mình là yêu vật, là một kiện rốt cuộc chuyện quá đơn giản tình.

Hắn thậm chí có thể dùng Yêu tộc thần thông cải biến hình thể, thật biến ra thân rắn đi ra.

Chuyện sau đó, cũng tại dựa theo dự liệu của hắn phát triển.

Chỉ cần không gần khoảng cách tiếp cận Vạn Huyễn Thiên Quân, liền sẽ không bị phát hiện, mà đến trên đường, Lý Mộ đã từ Hồ Cửu trong miệng biết được, Vạn Huyễn Thiên Quân vừa mới bế quan, mà lại lần bế quan này thời gian cực lâu, đang bế quan trước đó, đem Mị Tông triệt để giao cho Huyễn Cơ quản lý.

Nói cách khác, Thiên Hồ quốc cùng Mị Tông, trong một đoạn thời gian rất dài là không có đệ thất cảnh cường giả trấn giữ.

Nói một cách khác, Lý Mộ có thể lớn mật đi làm.

Dưới mắt hắn vẫn chỉ là một người mới, không cách nào lấy được Huyễn Cơ tín nhiệm, chỉ có thể đi trước một bước nhìn một bước  chờ đợi thời cơ đến.

Hắn trước âm thầm cho Liễu Hàm Yên cùng Nữ Hoàng truyền tin, cáo tri kế hoạch của hắn, để các nàng không cần lo lắng, sau đó liền tắt đèn nằm ngủ, từ giờ trở đi, hắn chính là Huyễn Cơ trong phủ, một cái bình thường tiểu yêu.

Ngày thứ hai, Lý Mộ vừa mới rời giường, ngoài cửa liền truyền đến thanh âm quen thuộc: "Tiểu Xà, tỉnh rồi sao?"

Lý Mộ không phải lần đầu tiên gặp Hồ Cửu, Huyễn Cơ lần trước dẫn người tiến vào Bạch Đế động phủ lúc, Hồ Cửu liền đi theo bên người nàng.

Có lẽ là cảm thấy xưng hô thế này thân thiết, Hồ Cửu cũng không xưng hô hắn cho mình lấy giả danh, Lý Mộ đi xuống giường, mở cửa phòng, cười hỏi: "Hồ Cửu đại ca, sớm như vậy có chuyện gì?"

Hồ Cửu đi vào gian phòng, đem một đống đồ vật đặt lên bàn, nhất nhất giới thiệu nói: "Đây là ngươi lệnh bài, có thể chứng minh ngươi Mị Tông thân phận, những linh ngọc này, là ngươi mỗi tháng có thể dẫn tới tu hành tài nguyên, lúc đầu lấy cấp bậc của ngươi, là chỉ có mười khối, nhưng Huyễn Cơ đại nhân nói ngươi vừa gia nhập Mị Tông, tháng này cho thêm ngươi mười khối, ta nhìn ngươi không có gì binh khí, thanh kiếm này cho ngươi, mặc dù không phải pháp bảo gì lợi hại, nhưng hẳn là đủ dùng. . ."

Không nói những cái khác, Mị Tông đối với người mới hay là rất ưu đãi.

Không chỉ có an bài ăn ngủ, hắn còn không có là Mị Tông làm ra cái gì cống hiến, liền có thể lấy trước đến thù lao, khỏi cần phải nói, chỉ nói Lý Mộ giờ phút này trong tay cầm thanh kiếm này, phẩm cấp thế mà so Bạch Ất cao hơn một chút.

Hồ Cửu tiếp tục nói: "Thực lực của ngươi quá thấp, tạm thời còn không có gì nhiệm vụ trọng yếu cho ngươi, ngươi trước từ từ tu luyện, sớm ngày tấn cấp thượng tam cảnh, hiện tại ngươi muốn cùng ta đi gặp Huyễn Cơ đại nhân. . ."

Đi ra sân nhỏ, Lý Mộ hỏi: "Hồ Cửu đại ca, Huyễn Cơ đại nhân tìm ta có chuyện gì?"

Hồ Cửu cười cười, nói ra: "Không cần lo lắng, Huyễn Cơ đại nhân mặc dù thân phận tôn quý, nhưng nàng ngày bình thường đối với thủ hạ người rất tốt, đi theo Huyễn Cơ đại nhân, có vô số đếm không hết chỗ tốt, nàng hôm nay tìm ngươi, hẳn là bởi vì nhập tông nghi thức."

"Cái gì nhập tông nghi thức?"

"Một hồi ngươi sẽ biết."

Hồ Cửu mang theo Lý Mộ một đường xâm nhập, không lâu liền tiến nhập một chỗ rộng rãi sân nhỏ.

Viện này diện tích rất lớn, trong viện núi giả hồ nước, bãi cỏ vườn hoa, cái gì cần có đều có, Huyễn Cơ đưa lưng về phía cửa ra vào mà đứng, Hồ Cửu dẫn đầu Lý Mộ đi tới, khom người nói: "Huyễn Cơ đại nhân, người tới."

Lý Mộ cũng theo đó khom người, nói ra: "Bái kiến Huyễn Cơ đại nhân."

Huyễn Cơ xoay người, nhìn xem Lý Mộ, thản nhiên nói: "Người nhập ta Mị Tông, nhất định phải tuân thủ Mị Tông quy củ, bảo thủ Mị Tông bí mật, người phản bội Mị Tông, cho dù là chạy trốn tới chân trời góc biển, ta cũng sẽ tự tay tru sát ngươi, ngươi bây giờ còn có đổi ý cơ hội."

Lý Mộ đưa tay chỉ thiên, nói ra: "Ta Ngô Ngạn Tổ thề với trời, nếu như ta phản bội Mị Tông, liền để ta biến thành chó. . ."

Đối với Xà tộc tới nói, không có cái gì so câu này lời thề ác hơn, đây là Lý Mộ từ Ngâm Tâm cùng Thính Tâm hai tỷ muội nơi đó học được.

Hồ Cửu cười nói: "Các ngươi Xà tộc, hay là như thế không thích Khuyển tộc."

Lý Mộ hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Từ bọn hắn hiệu trung nhân loại thời điểm bắt đầu, bọn hắn cũng không phải là Yêu tộc, mà là chúng ta địch nhân."

Huyễn Cơ hai tay vây quanh, nói ra: "Tốt, chỉ cần làm tiếp một việc, ngươi liền có thể trở thành chính thức Mị Tông đệ tử."

Lý Mộ ôm quyền nói: "Xin mời Huyễn Cơ đại nhân phân phó."

Huyễn Cơ chỉ chỉ bên núi giả bên cạnh một cái tượng đá, nói ra: "Chặt nó một kiếm."

Mặc dù không biết đây là cái gì kỳ quái quy củ, nhưng Lý Mộ hay là đi tới bên núi giả tượng đá trước, chỉ là giơ lên kiếm thời điểm, hắn sửng sốt một cái chớp mắt, nhưng cũng chỉ có một cái chớp mắt, sau đó, trong tay hắn kiếm, liền hung hăng chặt xuống dưới.

Keng

Lý Mộ kiếm chém vào trên tượng đá, lưu lại một đạo nhàn nhạt vết kiếm, hắn một lần nữa đi về tới, hiếu kỳ nói: "Tại sao muốn chặt tượng đá này?"

Huyễn Cơ nhàn nhạt nhìn hắn một cái, nói ra: "Đây không phải ngươi nên hỏi."

Trên đường trở về, Hồ Cửu đối với Lý Mộ giải thích nói: "Người kia là Huyễn Cơ đại nhân cừu nhân, ngươi về sau gặp, muốn xa xa né tránh."

Lý Mộ nghi hoặc hỏi: "Vì cái gì, nếu như gặp phải hắn, không phải là giết hắn, cho Huyễn Cơ đại nhân báo thù sao?"

Hồ Cửu liếc mắt nhìn hắn, nói ra: "Vậy ngươi cũng phải có bản sự này, người này pháp lực cao cường, chết ở trong tay hắn Ma Tông cường giả nhiều vô số kể, liền bao quát Nguyên Hồn tông Đại trưởng lão U Minh Thánh Quân, ngươi nếu có thể giết hắn, liền sẽ không ở chỗ này."

Lý Mộ ngượng ngùng cười một tiếng, hỏi: "Người này cùng Huyễn Cơ đại nhân cái gì thù oán gì, Huyễn Cơ đại nhân vì cái gì như thế hận hắn?"

Hồ Cửu nhìn hắn một cái, nói ra: "Không nên đánh nghe Huyễn Cơ đại nhân sự tình."

Lý Mộ lập tức nghiêm nghị, nói ra: "Biết."

Hồ Cửu lại bổ sung: "Bất quá, nếu như về sau người này trùng hợp rơi vào trong tay của ngươi, ngươi cũng đừng giết hắn, đem hắn mang về, giao cho Huyễn Cơ đại nhân xử trí, ngươi sẽ có được vô số chỗ tốt, thậm chí có cơ hội lĩnh hội Thiên Thư, tờ kia Thiên Thư, mặc dù là thuộc về ta Hồ tộc, nhưng người ngoại tộc cũng có thể từ đó đạt được một chút chỗ tốt."

Lý Mộ lắc đầu nói: "Thôi được rồi, liền như vậy lợi hại cường giả đều không phải là đối thủ của hắn, ta đi không phải muốn chết sao. . ."

Hồ Cửu tại trên đầu hắn vỗ xuống, tức giận nói: "Ngươi một cái xà yêu, làm sao lá gan so thử yêu còn nhỏ, thật sự là làm mất mặt Xà tộc."

Lý Mộ cười hắc hắc, nói ra: "Cẩn thận sẽ không gây ra sai lầm lớn, chú ý cẩn thận mới sống được lâu. . ."

Hồ Cửu gật đầu nói: "Này cũng cũng không sai, Lý Mộ kia không chỉ có thực lực bản thân cường đại, hình dạng cũng mười phần anh tuấn, liền ngay cả Đại Chu Nữ Hoàng cường giả loại này, đều bị hắn mê thần hồn điên đảo, nghe nói hắn thường xuyên xuất nhập hoàng cung, nghỉ đêm Nữ Hoàng tẩm cung. . ."

Lý Mộ giật mình nói: "Các ngươi đây cũng biết?"

Hồ Cửu cười cười, nói ra: "Mị Tông thám tử trải rộng thiên hạ, về sau ngươi sẽ biết. . ."

Lý Mộ ánh mắt lộ ra sùng bái quang mang, nói ra: "Mị Tông quá lợi hại!"

Hồ Cửu thở phào một cái, nói ra: "Lý Mộ kia mới lợi hại, Thôi Minh hai mươi năm đều không có làm được sự tình, bị hắn hai năm liền làm được, nghe nói hắn trong triều, một người độc tài triều chính, nếu là cái kia đem Lý Mộ kia kéo vào Mị Tông, Chu quốc nhất cử nhất động, đều tại chúng ta trong khống chế, chúng ta thậm chí có thể thông qua người này đến khống chế Đại Chu. . ."

Lý Mộ gượng cười hai tiếng, nói ra: "Mưu kế hay!"

Hồ Cửu tiếp tục nói: "Bất quá, Lý Mộ kia làm người mười phần chính trực, chỉ sợ không dễ dàng lôi kéo, ngược lại là có thể bắt hắn lại háo sắc đặc điểm, nghĩ một chút biện pháp, có thể hay không để cho Mị Tông nữ tử câu dẫn lên hắn. . ."

Lý Mộ sửng sốt một chút, "Háo, háo sắc?"

Hồ Cửu nhẹ gật đầu, nói ra: "Theo chúng ta tại thần đô thám tử đến báo, Lý Mộ kia mỗi lần xuất hành, bên người tất nhiên có mỹ nhân làm bạn, phu nhân của hắn quốc sắc thiên hương, hồng nhan thanh lệ thoát tục, bên người hai vị thiếp thất, cũng đều là nhất đẳng mỹ nhân, trong đó một vị, vẫn là chúng ta Hồ tộc tuyệt sắc, chớ nói chi là, còn có cái kia Đại Chu Nữ Hoàng. . .  nghe đồn còn nói, người này mỗi đêm tất ngự mười nữ, mặt trời lên cao mới lên. . ."

Lý Mộ tức giận nói: "Nói xấu, cái này đơn thuần nói xấu!"

Hồ Cửu kỳ quái nhìn xem hắn, hỏi: "Ngươi kích động như vậy làm gì?"

Lý Mộ bực tức nói: "Đây là cái nào thám tử cung cấp tin tức giả, nếu như Lý Mộ thật theo Đại Chu Nữ Hoàng, Nữ Hoàng như thế nào lại cho phép hắn cùng người khác nữ nhân cấu kết, những tin tức này nghe chút chính là giả, thám tử kia cũng quá không chịu trách nhiệm, nếu như căn cứ những này tin tức giả, tùy tiện hành động, chẳng phải là để cho chúng ta Mị Tông tỷ muội tự chui đầu vào lưới?"

Hồ Cửu suy nghĩ sâu xa đằng sau, nói ra: "Ngươi nói có đạo lý, Lý Mộ kia cấu kết lại Đại Chu Nữ Hoàng có thể là giả, nhưng hắn dễ dàng bị nữ sắc sở mê, lại nhất định là thật, có khả năng hay không thông qua bên cạnh hắn vị kia chúng ta đồng tộc, lôi kéo đến hắn đâu. . .".