Chương 53: Mị Tông tán thành

Chương 53: Mị Tông tán thành

Lý Mộ rầu rĩ không vui trở lại gian phòng của mình, nghĩ không ra hắn một thế anh danh, thế mà hủy ở Mị Tông thám tử trong tay.

Càng làm cho hắn ngoài ý muốn chính là, Mị Tông thám tử, thế mà có thể thám thính đến nhiều như vậy bí mật.

Tiểu Bạch trên thân sớm đã không có yêu khí, bọn hắn là thế nào biết được nàng là Hồ tộc?

Cửa cung ban đêm liền đóng lại, Lý Mộ cùng Vãn Vãn Tiểu Bạch ở tại trong cung, chỉ có tại Trường Lạc cung phụ cận hoạt động mấy cái cung nữ biết, trong những người này, lại cũng có người Mị Tông?

Lý Mộ cũng không vội vã thông tri Nữ Hoàng, đêm qua, hắn vừa tới Thiên Hồ thành, có lẽ Mị Tông cường giả còn chưa kịp chú ý hắn, hôm nay liền không nhất định.

Tuy nói hắn gia nhập Mị Tông, là đối phương chủ động mời, nhưng Mị Tông đối với hắn không khỏi cũng quá yên tâm, yên tâm có chút dị thường.

Bọn hắn nhìn như tín nhiệm hắn, có lẽ đã âm thầm bắt đầu giám sát nhất cử nhất động của hắn.

Nữ Hoàng cho hắn ngọc phù, cùng Lý Mộ chính mình vẽ che đậy thiên cơ phù lục, sớm đã bị hắn thu vào.

Những vật này bình thường có thể dùng đến che đậy thiên cơ, phòng ngừa người khác nhìn trộm, ở chỗ này sử dụng, chính là ngại chính mình bại lộ không đủ nhanh.

Một cái nho nhỏ Hóa Hình Xà Yêu, thế mà ngay cả đệ lục cảnh trở lên cường giả đều không thể nhìn trộm, chẳng phải là giấu đầu lòi đuôi?

Sau khi trở lại phòng, Lý Mộ cũng không có làm cái gì dư thừa cử động, hắn khoanh chân ngồi ở trên giường, xuất ra một khối linh ngọc, nắm ở trong tay, bắt đầu dẫn khí tu hành, lần ngồi xuống này, đã đến ban đêm.

Giờ Tý vừa qua khỏi, Lý Mộ trong tay linh ngọc, hóa thành bột phấn.

Lấy Hóa Hình yêu vật thực lực, hấp thu một khối linh ngọc, không sai biệt lắm phải dùng lâu như vậy.

Đằng sau, hắn xuống giường hoạt động một phen, uống chén nước, sau đó lại lần tới giường, cùng áo mà ngủ.

Thiên Hồ thành, chỗ cao nhất một ngọn núi.

Trong núi trong động phủ, một tên cùng Huyễn Cơ hình dạng có năm sáu phần tương tự nam tử, phất tay tán đi Huyền Quang Thuật, nói ra: "Yêu này hẳn là không vấn đề gì."

Huyễn Cơ gật đầu nói: "Vậy ta cứ yên tâm dùng."

Nam tử nói: "Hình dạng được cho siêu quần bạt tụy, đáng tiếc là chỉ yêu, nếu như là cá nhân liền tốt, ngày sau nếu như muốn đại dụng, còn muốn cho hắn tẩy đi yêu thân, phiền phức. . ."

"Người của ta, ngươi ít đến khoa tay múa chân." Huyễn Cơ nhíu mày nói một câu, lại nói: "Mấy tên tà tu kia xử trí như thế nào?"

Nam tử trong mắt hiện ra một tia sát ý, nói ra: "Giết, bao nhiêu đồng bào chết tại trong tay của bọn hắn, bởi vì bọn hắn chịu đủ vũ nhục, một ngày nào đó, ta muốn đem những nhân loại đáng chết này hết thảy giết sạch!"

Sáng ngày thứ hai, Lý Mộ từ Hồ Cửu trong miệng biết được, năm tên nhân loại tà tu kia, đã tại Thiên Hồ quốc bị phơi bày ra tử hình.

Nhân loại thống hận tà tu, Yêu tộc đối với tà tu thống hận, so với nhân loại chỉ có hơn chứ không kém.

Nhiếp tại Đại Chu triều đình uy nghiêm, đám tà tu đối với lấy Đại Chu bách tính tính mệnh, vẫn là có mấy phần kiêng kỵ, sợ kinh động Cung Phụng ti, không dám tùy ý làm hại.

Nhưng đối với yêu loại, bọn hắn cũng không cần lo lắng.

Đại Chu triều đình cũng sẽ không bảo hộ Yêu tộc, yêu quốc một đoàn vụn cát, không đủ gây sợ, thế là đại lượng tà tu, khắp nơi bắt giết yêu vật, đối với đê giai yêu vật rút hồn lấy phách, đoạt trung giai yêu vật nội đan, Hóa Hình yêu vật dáng dấp đẹp mắt, vô luận nam nữ, bán cho chợ đen, cung cấp một ít đặc thù yêu cầu khách nhân chơi gái, cái này thậm chí đã tạo thành một đầu to lớn màu đen dây chuyền sản nghiệp, vô số Yêu tộc chịu đủ nó hại, đối với loại tà tu này căm thù đến tận xương tủy.

Nhất là Hồ tộc, bởi vì hoá hình đằng sau, nam tính tuấn lãng, nữ tính xinh đẹp, là đám tà tu trọng điểm đi săn đối tượng.

Các đại chính đạo tông môn, mặc dù đều ước thúc đệ tử trong môn phái, không cho phép làm loại sự tình diệt tuyệt nhân tính này, nhưng bọn hắn cũng cùng triều đình một dạng, sẽ không vì Yêu tộc bênh vực kẻ yếu.

Hồi phủ thời điểm, Hồ Cửu nghiêm túc nhìn xem Lý Mộ, nói ra: "Tiểu Xà, ngươi phải nhớ lấy, cách nhân loại xa một chút, không nên bị hoa ngôn xảo ngữ của bọn họ chỗ lừa gạt, giống như ngươi da mịn thịt mềm, dáng dấp còn tuấn tiểu yêu, là một số người thích nhất. . ."

Lý Mộ rùng mình một cái, nói ra: "Ta sẽ cẩn thận, tạ ơn Hồ Cửu đại ca."

Hồ Cửu vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói ra: "Đều là người một nhà, không cần khách khí, đúng, ngươi mới vừa vào Mị Tông, thực lực còn quá yếu, không thể cùng chúng ta ra ngoài chấp hành nhiệm vụ, buổi tối hôm nay, ngươi trước tiên ở Huyễn Cơ đại nhân cửa viện trước phòng thủ  đợi đến hừng đông, liền sẽ có người tìm ngươi thay ca."

Lý Mộ nhẹ gật đầu, nói ra: "Ta đã biết."

. . .

Đêm đã khuya, ánh trăng trong sáng, Lý Mộ hai tay ôm kiếm, đứng tại Huyễn Cơ sân nhỏ cửa ra vào.

Nghĩ đến hắn đường đường Phù Lục phái đệ tử đời hai, tương lai chưởng giáo, Đại Chu Cung Phụng ti chưởng khống giả, nội vệ phó thống lĩnh, Nữ Hoàng cận thần, thế mà ở chỗ này cho một con hồ yêu canh cổng, nội tâm liền vô hạn thổn thức.

Lý Mộ cũng không có dự định giống Mị Tông những nội ứng kia một dạng, triệt để quên thân phận, ẩn núp hai mươi năm, từng bước một thượng vị, không lộ một chút vết tích, hai tháng hắn đều cảm thấy quá lâu.

Có thể trước mắt, hắn chỉ có thể ở nơi này canh cổng.

Tiếp tục như vậy, hắn lúc nào mới có thể lăn lộn đến Mị Tông cao tầng, lĩnh ngộ Hồ tộc Thiên Thư, đánh cắp Mị Tông cơ mật?

Hắn hiện tại, hay là Mị Tông tầng dưới chót tiểu yêu, Huyễn Cơ liền nhìn cũng sẽ không nhìn nhiều hắn một chút, hắn nhất định phải làm chút gì, thể hiện giá trị của hắn, hấp dẫn đến Huyễn Cơ chú ý, sau đó mượn cơ hội thượng vị.

Trong viện, Huyễn Cơ đối với bên núi giả tượng đá chặt vài kiếm, sau đó đi trở về gian phòng.

Nàng khoanh chân ngồi ở trên giường, vươn tay, một tấm phong cách cổ xưa trang sách, lơ lửng tại trên lòng bàn tay của nàng.

Nàng tĩnh tâm ngưng thần, ý thức rất nhanh đắm chìm vào.

Ngoài viện, ngay tại vắt hết óc suy nghĩ thượng vị chi pháp Lý Mộ, đuôi lông mày bỗng nhiên khẽ động.

Hắn từ phía sau trong viện, cảm nhận được một loại rất tinh tường khí tức.

Đây là —— Thiên Thư khí tức!

Vạn Huyễn Thiên Quân Thiên Thư, trên tay Huyễn Cơ!

Giờ khắc này, Lý Mộ trong lòng bỗng nhiên sinh ra một loại xúc động mãnh liệt, xông đi vào chế ngự Huyễn Cơ, đoạt Thiên Thư liền chạy. . . Bất quá rất nhanh, hắn liền bỏ đi ý nghĩ này.

Huyễn Cơ không phải đèn đã cạn dầu, một lát, hắn là không chế phục được Huyễn Cơ, vạn nhất Thiên Hồ quốc cao thủ đuổi tới, hắn rất khó rời đi.

Mặc dù có Yêu Hoàng động phủ tại thân, nhưng nếu như bị người phong tỏa không gian, hắn sẽ bị trực tiếp vây chết ở chỗ này.

Suy nghĩ thật lâu, Lý Mộ thở sâu, cố kiềm nén lại dụ hoặc.

Trong phòng, Huyễn Cơ tìm hiểu một đêm Thiên Thư.

Ngoài viện, Lý Mộ cũng sinh sinh nhịn một đêm.

Đi qua mấy canh giờ này, hắn vô số lần sinh ra cướp đoạt Thiên Thư suy nghĩ, lại vô số lần đè xuống.

Sắc trời sáng rõ, Hồ Cửu mang theo một cái khác tiểu yêu đi tới, nói ra: "Tiểu Xà, ngươi bây giờ có thể đi trở về nghỉ ngơi."

Lý Mộ lúc đầu chuẩn bị trở về phòng, nhìn thấy Hồ Cửu cùng hai người khác chuẩn bị ra ngoài, hỏi: "Hồ Cửu đại ca, các ngươi đi làm cái gì?"

Hồ Cửu nói: "Mấy tên tà tu kia trước khi chết, Đại trưởng lão sưu hồn bọn hắn, biết được bọn hắn một chỗ cứ điểm, chúng ta còn có mấy tên đồng tộc bị bọn họ bắt nơi đó, chúng ta muốn đi đưa các nàng cứu trở về."

Canh cổng là không có tiền đồ, Lý Mộ đang lo không có cơ hội biểu hiện, lập tức nói: "Hồ Cửu đại ca, ta cũng đi."

Hồ Cửu sau lưng một người lườm Lý Mộ một chút, nói ra: "Thực lực của ngươi thấp kém như vậy, đi làm cái gì, không chỉ có giúp không được gì, còn sẽ chỉ thêm phiền."

Lý Mộ nói: "Cha mẹ của ta chính là chết bởi những tà tu này chi thủ, ta ghét nhất tà tu, đi theo các ngươi, nói không chừng có thể gặp được giết chết cha mẹ ta hung thủ, ta mơ ước lớn nhất, chính là sẽ có một ngày, có thể tự tay báo phụ mẫu đại thù."

Nghe Lý Mộ như vậy lý do chính đáng, mấy người đều không có lại mở miệng.

Hồ Cửu nghĩ nghĩ, gật đầu nói: "Nhiệm vụ lần này không có gì nguy hiểm, ngươi muốn theo đến liền đi theo đi, nhiều kinh lịch một chút ma luyện, đối với ngươi không có cái gì chỗ xấu, tại bên bờ sinh tử đi một lần, có lợi cho tu vi tăng lên. . ."

Lý Mộ ôm quyền nói: "Tạ ơn Hồ Cửu đại ca, ta nhất định sẽ cố gắng!"

. . .

Thời gian nửa tháng, lặng yên mà qua.

Đối với tiểu xà yêu gia nhập Mị Tông không lâu kia, Mị Tông đám người từ vừa mới bắt đầu lạnh nhạt, đến quen thuộc, lại đến tín nhiệm, chỉ dùng thời gian nửa tháng.

Mặc dù hắn cũng không có đối với Mị Tông làm ra quá lớn cống hiến, nhưng cùng những gia hỏa gặp được nhiệm vụ đầu tiên nghĩ đến trốn tránh kia so sánh, con xà yêu nhát gan này, mỗi lần đô chủ động đi theo đám người sau lưng, đi theo đám người hoàn thành không ít nhiệm vụ, giải cứu rất nhiều rơi vào tà tu trong tay Yêu tộc đồng bào.

Hắn mặc dù thực lực không mạnh, nhưng linh giác lại trời sinh nhạy cảm, nhiều lần trước đó nhắc nhở, vì bọn họ miễn đi không ít phiền phức.

Hắn cũng bởi vậy thu được chúng yêu tín nhiệm, tại thi hành nhiệm vụ trong quá trình, sẽ chủ động chiếu cố hắn, nghiễm nhiên đã đem hắn trở thành chân chính người một nhà.

Huyễn Cơ trong phủ, Lý Mộ mở cửa phòng, nhìn thấy đứng ở bên ngoài Hồ Cửu, hỏi: "Hồ Cửu đại ca, có phải hay không lại có nhiệm vụ?"

Hồ Cửu lắc đầu nói: "Ngươi nói ngươi, trước đây không lâu còn cùng ta nói, phải cẩn thận cẩn thận, trong khoảng thời gian này, mạo hiểm chấp hành nhiệm vụ lại so ai cũng chịu khó. . ."

Lý Mộ sắc mặt nghiêm nghị, nói ra: "Ta một cái tiểu yêu, một mình ở bên ngoài, không biết lúc nào liền sẽ bị nhân loại chộp tới, bồi hoa tàn ít bướm nữ nhân đi ngủ, là Huyễn Cơ đại nhân cho ta tất cả mọi thứ ở hiện tại  ta muốn báo đáp Huyễn Cơ đại nhân. . ."

Hồ Cửu trên mặt lộ ra vẻ hài lòng, nói ra: "Rất tốt, Huyễn Cơ đại nhân quả nhiên không có nhìn lầm người."

Hắn xuất ra một cái bình ngọc, đưa cho Lý Mộ, nói ra: "Đây là Huyễn Cơ đại nhân đưa cho ngươi."

Lý Mộ tiếp nhận bình ngọc, hỏi: "Đây là cái gì?"

Hồ Cửu nói: "Đây là một cái vừa mới bước vào đệ ngũ cảnh xà yêu yêu đan, là chúng ta từ một tên nhân loại tà tu trong tay đoạt lại, ngươi biểu hiện gần nhất, Huyễn Cơ đại nhân đều nhìn ở trong mắt, đây là nàng đối với ngươi ban thưởng, luyện hóa viên yêu đan này về sau, ngươi hẳn là có thể tấn cấp đệ tứ cảnh. . ."

Lý Mộ mặt lộ vẻ kích động, vội vàng nói: "Đa tạ Huyễn Cơ đại nhân!"

Hồ Cửu vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói ra: "Cố gắng lên, nếu như ngươi có thể tấn thăng thành công, ta sẽ cùng Huyễn Cơ đại nhân đề nghị, để cho ngươi trở thành Huyễn Cơ đại nhân thân vệ."

Lý Mộ nắm bình ngọc, kiên định nói: "Hồ Cửu đại ca yên tâm, ta sẽ cố gắng!"

Nhìn xem Hồ Cửu bóng lưng rời đi, Lý Mộ đóng cửa phòng, thở phào một hơi.

Trong khoảng thời gian này, tại hắn tích cực biểu hiện phía dưới, rốt cục hấp dẫn Huyễn Cơ một chút chú ý, nhưng khoảng cách tiếp cận Thiên Thư, còn xa xa không đủ, hắn mục tiêu tiếp theo, chính là trở thành nàng thân vệ, triệt để lấy được tín nhiệm của nàng.

Sau ba ngày.

Bên núi giả, Huyễn Cơ đang dùng tượng đá kia luyện kiếm, bỗng nhiên quay đầu, nhìn hướng cái nào đó phương hướng.

Một đạo thuộc về đệ tứ cảnh yêu khí, phóng lên tận trời.

Phía sau của nàng, Hồ Cửu trên mặt tươi cười, nói ra: "Huyễn Cơ đại nhân, hắn đột phá, muốn hay không đề bạt hắn vì ngài thân vệ?"

Huyễn Cơ nhàn nhạt thu hồi ánh mắt, nói ra: "Nhìn nhìn lại đi. . .".