Chương 54: Huyễn Cơ yêu cầu

Chương 54: Huyễn Cơ yêu cầu

Trong phòng, Lý Mộ thu liễm lại cố ý tán phát yêu khí.

Huyễn Cơ cho xà yêu n yêu đan, hắn thu lại, chuẩn bị về sau lưu cho hai cái chất nữ.

Hắn chỉ cần nhiều chuyển hóa một chút tự thân pháp lực, liền có thể tạo nên đã tu hành phá cảnh giả tượng.

Không bao lâu, Hồ Cửu đi vào sân nhỏ, có chút tiếc nuối nói ra: "Mặc dù bây giờ ngươi còn không thể trở thành Huyễn Cơ đại nhân thân vệ, nhưng ta tin tưởng không được bao lâu, Huyễn Cơ đại nhân liền sẽ đồng ý."

Lý Mộ hơi có vẻ thất vọng, Hồ Cửu có ý tứ là, hắn bây giờ còn không có có trở thành Huyễn Cơ thân vệ tư cách.

Huyễn Cơ có hai mươi tên thân vệ, là nàng chân chính tâm phúc, muốn tiếp cận nàng, thu hoạch được cảm ngộ Thiên Thư cơ hội, đầu tiên liền muốn trở thành tâm phúc của nàng.

Không có cái gì là so trở thành nàng thân vệ có thể càng nhanh tiếp cận nàng phương pháp.

Đệ tứ cảnh thực lực, đã có trở thành nàng thân vệ tư cách, nhưng Huyễn Cơ hiển nhiên cũng không đồng ý, muốn tiếp cận nàng, Lý Mộ còn muốn càng thêm cố gắng.

Hồ Cửu tựa hồ là nhìn ra Lý Mộ thất lạc, vươn tay, cho hắn một cái ôm gấu, nói ra: "Đừng nản chí, ngươi vừa mới đến Mị Tông nửa tháng, hảo hảo cố gắng, ngày sau có rất nhiều cơ hội."

Lý Mộ nói: "Tạ ơn Hồ Cửu đại ca, ta hiểu rồi."

Mặc dù lập trường khác biệt, nhưng trải qua hơn nửa tháng ở chung, Lý Mộ lấy xà yêu thân phận, đã cùng Huyễn Cơ bên người đám người thành lập hữu nghị thâm hậu.

Không thể không nói, Mị Tông không khí vô cùng tốt, thậm chí muốn xa xa tốt hơn triều đình.

Lý Mộ tại thần đô lúc, người bên cạnh mặt ngoài khuôn mặt tươi cười đón lấy, sau lưng lại các loại tính toán đâm đao, hận không thể đem đối phương âm chết.

Nhưng ở Mị Tông, không biết có phải hay không là bởi vì tất cả mọi người dáng dấp đẹp mắt điểm giống nhau, giữa mọi người bầu không khí một mảnh hòa thuận, hai bên cùng ủng hộ, trợ giúp lẫn nhau, tại đối mặt địch nhân lúc, chân thành hợp tác, thậm chí hoàn toàn có thể đem phía sau lưng giao cho đối phương.

Nhất là Hồ Cửu, từ vừa mới bắt đầu, hắn liền đối với Lý Mộ rất nhiều chiếu cố, dẫn hắn cấp tốc quen thuộc nơi này hết thảy, xem như hắn tại Mị Tông người dẫn đường.

Bèo nước gặp nhau, Hồ Cửu đối tốt với hắn, Lý Mộ đều cảm thấy bất ngờ.

Hai người một cái thật sâu ôm về sau, Hồ Cửu lại an ủi Lý Mộ vài câu, mới quay người rời đi.

Lý Mộ đang muốn trở về phòng, lại nhìn thấy một chỗ khác cửa gian phòng, một cái tiểu yêu ánh mắt kỳ quái nhìn xem hắn.

Yêu này cũng là hồ yêu, nhưng không phải người Mị Tông, mà là Huyễn Cơ trong phủ hạ nhân, chỗ này trong tiểu viện, tổng cộng có bốn cái gian phòng, trừ Lý Mộ bên ngoài, mặt khác ba yêu, thân phận đều là người làm trong phủ.

Lý Mộ nhìn tiểu yêu kia một chút, hỏi: "Ngươi nhìn cái gì?"

Tiểu yêu lập tức lắc đầu, nói ra: "Không, không có gì."

Tiểu yêu kia vốn định lập tức trở về phòng, Lý Mộ trầm giọng nói: "Trở về!"

Tiểu yêu lập tức dừng bước lại, hắn chỉ là hoá hình tiểu yêu, thân phận không thể cùng Mị Tông cường giả đánh đồng.

Lý Mộ nhìn xem hắn, hỏi: "Ngươi vừa rồi đến cùng muốn nói cái gì?"

Tiểu yêu không còn dám giả bộ hồ đồ, cúi đầu xuống, nhỏ giọng nói: "Mọi người đều biết, Cửu, Cửu đại nhân không thích nữ sắc. . ."

Lý Mộ một mặt ngốc trệ: "Cái gì?"

Giờ khắc này, hắn nhiều ngày đến trong lòng bí ẩn đều đã giải khai.

Khó trách Hồ Cửu nhiều lần khen hắn dáng dấp đẹp mắt, khó trách Hồ Cửu đối với hắn chiếu cố như vậy ------ thua thiệt hắn còn tưởng rằng Hồ Cửu chỉ là chân thực nhiệt tình lấy giúp người làm niềm vui, tất cả mọi người biết Hồ Cửu không thích nữ sắc, liền hắn không biết, biết được tin tức này về sau, cẩn thận hồi tưởng, giống như những ngày này, trong lời  Hồ Cửu đối với hắn nói, khắp nơi đều mang ám chỉ.

Lý Mộ ngây người tại chỗ, hắn đời này liền không có như thế im lặng qua.

Sau khi lấy lại tinh thần, hắn không dám lại lưu tại trong phủ, đi ra Huyễn Cơ phủ, không nghĩ tới đối diện lại đụng phải Hồ Cửu.

Hồ Cửu hỏi: "Tiểu Xà, ngươi đi nơi nào?"

Lý Mộ đã tránh cũng không thể tránh, lúng túng nói: "Ta đi tắm một cái. . ."

Hồ Cửu tiếc nuối nói: "Đáng tiếc chúng ta muốn đi ra ngoài, nếu không ta liền cùng đi với ngươi."

Lý Mộ hỏi: "Lại có nhiệm vụ sao?"

Hồ Cửu nói: "Nhiệm vụ lần này rất nguy hiểm, ngươi thì không nên đi  chờ ta trở về, lại mang ngươi cùng một chỗ ngâm trong bồn tắm."

Lý Mộ lúc đầu suy nghĩ nhiều tham gia nhiệm vụ, nhiều lập công lao, sớm ngày trở thành Huyễn Cơ thân vệ, nhưng nghĩ tới Hồ Cửu, cùng hắn còn có chuyện trọng yếu hơn, hay là bỏ đi suy nghĩ, nói ra: "Có cơ hội lại nói. . ."

Đối với Hồ Cửu khoát tay áo, hắn liền nhanh chân rời đi.

Hồ tộc đại khái là hiểu rõ nhất hưởng thụ Yêu tộc, sự thông minh của bọn họ không kém gì nhân loại, ưa thích sinh hoạt tại xã hội loài người, Thiên Hồ thành kiến tạo không thể so với Đại Chu bất kỳ một cái nào quận thành kém, trong thành chỗ ăn chơi càng là chỉ có hơn chứ không kém.

Chí ít, Lý Mộ tại thần đô đều không có gặp qua như vậy tráng lệ dục đường.

Lý Mộ đi vào dục đường này, trong dục đường, một tên xinh đẹp hồ yêu nhìn thấy Lý Mộ quần áo cùng bên hông lệnh bài, trên mặt lập tức chồng lên dáng tươi cười, nói ra: "Đại nhân, hoan nghênh quang lâm tiểu điếm. . ."

Lý Mộ buông xuống một khối dùng linh ngọc làm thành cáo quốc tiền, nói ra: "Chuẩn bị cho ta một cái phòng đơn."

Xinh đẹp hồ yêu cười khanh khách nói: "Muốn hay không gọi hai cái cô nương, giúp ngài xoa bóp vai, đấm bóp lưng?"

Lý Mộ thản nhiên nói: "Không cần, chuẩn bị một cái đơn độc phòng tắm liền tốt."

Dục đường phục vụ rất không tệ, gặp Lý Mộ không có giao lưu ý tứ, xinh đẹp hồ yêu cũng không có nói thêm nữa, rất nhanh liền để cho người ta chuẩn bị cho hắn một cái đơn độc mang phòng tắm gian phòng.

Trong phòng nóng hôi hổi, nước nóng tưới vào trên tảng đá nóng hổi, kích thích lên nồng đậm hơi nước, rất nhanh liền lan tràn cả phòng.

Mặc dù tới đây đã nửa tháng, nhưng Lý Mộ vẫn không có buông lỏng cảnh giác.

Không biết Mị Tông cao thủ còn có hay không đang nhìn trộm hắn, coi như bọn hắn còn tại nhìn trộm, hẳn là cũng sẽ không nhìn lén hắn tắm rửa.

Mà lại nơi này sương mù bừng bừng, Huyền Quang Thuật có thể thăm dò, lại không mang theo trừ sương mù hiệu quả, chính là có người nhìn trộm, cũng cái gì đều không nhìn thấy.

Lý Mộ cởi quần áo ra, đi vào phòng tắm.

Thiên Hồ thành, trên đỉnh cao nhất.

Nam tử anh tuấn nhìn xem trong tấm hình một bóng người mờ ảo, mắt lộ ra tán thưởng, nói ra: "Nghĩ không ra yêu này trừ dáng dấp tuấn tiếu, còn có khác sở trường, hảo hảo bồi dưỡng, ngày sau có thể đại dụng."

Vội vàng quay lưng lại Huyễn Cơ dùng một đạo pháp lực nhiễu loạn Huyền Quang Thuật, khinh bỉ nói ra: "Ngươi chừng nào thì giống như Hồ Cửu. . ."

Nam tử anh tuấn nhìn xem nàng, nói ra: "Ngươi cũng không nhỏ, là thời điểm nên cân nhắc chung thân đại sự, ta nhìn Bạch Huyền cũng không tệ. . ."

Huyễn Cơ khoát tay áo, không kiên nhẫn nói ra: "Không nên cùng ta xách hắn, phiền đều phiền chết, hắn ngay cả ta cũng không bằng, dựa vào cái gì làm trượng phu của ta?"

Nam tử anh tuấn bất đắc dĩ nói: "Ngươi thế nhưng là chúng ta Hồ tộc hiếm thấy thiên tài, muốn người cùng tuổi đạt tới độ cao của ngươi, đây không phải làm khó bọn hắn sao?"

Huyễn Cơ hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Đây không phải bọn hắn nhỏ yếu lấy cớ. . ."

Giờ phút này, trong đầu của nàng không hiểu hiện ra một bóng người.

Gặp được Lý Mộ trước đó, Huyễn Cơ cho là nàng là trong đám người đồng lứa mạnh nhất, trừ Đại Chu thần đô vị kia.

Gặp được Lý Mộ đằng sau, lòng tự tin của nàng gặp được đả kích cực lớn, những ngày này, càng thêm khắc khổ tu hành, chính là vì sẽ có một ngày, có thể rửa sạch nhục nhã.

Nghĩ đến Lý Mộ, Huyễn Cơ trong lòng một cỗ lửa vô danh lên, nói ra: "Ta đi về trước, đúng, pho tượng kia, ngươi để cho người ta giúp ta lại điêu một tòa đưa đến trong phủ. . ."

. . .

Lý Mộ một người thoải mái nằm tại trong dục đường, lại vô tâm hưởng thụ.

Mị Tông nội ứng sinh hoạt, so với hắn tưởng tượng còn hiếm có hơn nhiều.

Đã qua nửa tháng, hắn còn không có lấy được Huyễn Cơ tín nhiệm.

Nửa tháng đến, duy nhất biến hóa, chính là Huyễn Cơ từ trước tới giờ không mắt nhìn thẳng hắn, đến ngẫu nhiên mắt nhìn thẳng nhìn hắn mà thôi.

Cứ theo đà này, chỉ sợ còn muốn ở chỗ này nghỉ ngơi ba năm năm năm, mới có thể đạt thành mục đích của hắn.

Đây là Lý Mộ không có khả năng chịu được, hắn nhất định phải nghĩ muốn những biện pháp khác.

Tại thủ tín tại nữ nhân trong chuyện này, Lý Mộ cũng không có cái gì kinh nghiệm.

Bình thường tới nói, biện pháp đơn giản nhất, đương nhiên là sắc dụ, có thể trong Thiên Hồ quốc này, chính là không bao giờ thiếu tuấn nam tịnh nữ, liền ngay cả Hồ Cửu đều lớn lên đẹp trai bức người, giống lão Trương dạng này, chỉ sợ vừa mới chui vào Thiên Hồ quốc, liền sẽ bị người khác phát hiện, căn bản không có nội ứng Mị Tông cơ hội.

Bên người đều là loại người này, Huyễn Cơ là không thể nào bị sắc dụ, Lý Mộ cũng sẽ không vì nhiệm vụ, hi sinh chính mình thân thể.

Muốn nhanh chóng thượng vị, còn muốn dựa vào những biện pháp khác.

Khi trong căn phòng sương mù bốc lên đến một cái cực hạn, Lý Mộ lặng yên bố trí một cái Cách Âm trận pháp, lấy ra Linh Loa, thấp giọng nói: "Bệ hạ. . ."

Rất nhanh, trong Linh Loa liền truyền đến thanh âm của Nữ Hoàng: "Ngươi muốn trở về sao?"

Lý Mộ nghe được thanh âm của nàng có chút chờ mong, lại chỉ có thể bất đắc dĩ nói: "Khả năng còn cần thật lâu, thần thời gian không nhiều, chỉ có thể nói ngắn gọn, hoàng cung có Mị Tông nội ứng, có thể là hoạt động tại Trường Lạc cung phụ cận cung nữ, bệ hạ có thể lưu ý thêm một chút, nhưng tốt nhất đừng đánh cỏ động rắn  đợi đến thần trở về lại xử trí. . ."

"Trẫm biết, một mình ngươi ở nơi đó, chú ý an toàn. . ."

"Tạ ơn bệ hạ quan tâm, nơi này nói chuyện không phải rất thuận tiện, thần cúp trước. . ."

. . .

Trường Lạc cung, trong Linh Loa đã hồi lâu không có âm thanh truyền đến, Chu Vũ còn nắm nó, thật lâu không có buông xuống.

Toàn thân áo đen Cúc đại nhân đứng ở trong điện, mặt mũi tràn đầy xấu hổ.

Phàm là dưới tay nàng thám tử, có một vị có Lý Mộ một nửa bản sự, loại sự tình cực kỳ nguy hiểm này, cũng sẽ không là do bệ hạ sủng ái nhất thần tử đi làm.

Yêu quốc, Thiên Hồ thành, Lý Mộ rời đi dục đường, trở lại Huyễn Cơ phủ sân nhỏ của mình lúc, nhìn thấy một bóng người đứng ở trong viện, tựa hồ là đợi thời gian không ngắn.

Lý Mộ bước nhanh đi qua, khom người nói: "Tham kiến Huyễn Cơ đại nhân."

Huyễn Cơ nhìn xem hắn, nghĩ đến trong Huyền Quang Thuật một màn kia, sắc mặt hơi có chút mất tự nhiên, rất nhanh lại trấn định lại, hỏi: "Ngươi đã đi đâu?"

Lý Mộ đàng hoàng nói: "Thủ hạ đi dục đường ngâm tắm rửa, Huyễn Cơ đại nhân có cái gì phân phó?"

Huyễn Cơ thản nhiên nói: "Cũng không phải việc đại sự gì, ta luyện đan còn kém một vị độc dược, đem ngươi nọc độc cho ta chen một chút. . ."

". . .".