Chương 55: Ngươi gọi Lý Mộ

Chương 55: Ngươi gọi Lý Mộ

Huyễn Cơ gặp Lý Mộ thật lâu không có trả lời, hỏi: "Thế nào, ngươi không nguyện ý?"

Lý Mộ vội nói: "Huyễn Cơ đại nhân hiểu lầm, ngài đối với tiểu yêu có đại ân, tiểu yêu có thể làm Huyễn Cơ đại nhân dâng ra hết thảy, chỉ là. . ."

Huyễn Cơ hỏi: "Chỉ là cái gì?"

Lý Mộ giải thích nói: "Chỉ là, không phải tất cả Xà tộc đều có độc, tiểu yêu đúng lúc là không có độc một loại kia, là thế nào đều chen không ra nọc độc. . ."

"Không nói sớm. . ."

Huyễn Cơ liếc mắt nhìn hắn, thất vọng rời đi.

Lý Mộ nhẹ nhàng thở ra, còn tốt hắn phản ứng nhanh, hắn vốn chính là trang, liền xem như Huyễn Cơ đem hắn ép khô, cũng chen không ra một giọt nọc độc tới.

Nội ứng sinh hoạt, quả nhiên khắp nơi nguy cơ, hơi không cẩn thận, liền có bại lộ phong hiểm.

Đi qua một đêm, Lý Mộ đều không có làm sao ngủ ngon, không phải lo lắng bại lộ, mà là tại suy nghĩ, hắn làm sao uyển chuyển nói cho Hồ Cửu, hắn ưa thích cho tới bây giờ đều là ngực lớn cái mông vểnh lên nữ nhân, nam nhân coi như dáng dấp lại xinh đẹp, hắn cũng sẽ không thay đổi yêu thích.

Nói thẳng lộ ra mạo phạm, lại có chút không hiểu thấu, uyển chuyển nói, lại sợ Hồ Cửu không rõ.

Nếu không mời hắn đi trong thành thanh lâu đại chăm sóc?

Trong thành một chút nữ tính yêu vật, bởi vì bản thân tu hành thiên phú không cao, vì thu hoạch được tu hành tài nguyên, cũng không ngại bán nhục thể, đây là các nàng tự nguyện, tại Thiên Hồ quốc cũng là hợp pháp, xin mời Hồ Cửu đi loại địa phương kia, hắn hẳn là liền minh bạch ý tứ của mình a?

Không được, hắn ở chỗ này vai trò thân phận, hay là một đầu ngây thơ tiểu bạch xà, mục đích là tiếp cận Huyễn Cơ, làm loại chuyện này, có thể sẽ giảm xuống hắn tại Huyễn Cơ trong suy nghĩ ấn tượng, hoàn toàn là bỏ gốc lấy ngọn.

Suy nghĩ một buổi tối, Lý Mộ hay là quyết định không lộ ra dấu vết nhắc nhở hắn.

Lý Mộ sau khi rời giường, vừa mới rửa mặt hoàn tất, bên ngoài bỗng nhiên truyền đến một trận trầm muộn tiếng chuông.

Đây là Mị Tông triệu tập đám người tín hiệu.

Lý Mộ nhanh chóng đi ra sân nhỏ, đi vào tiền đình.

Trong đình viện đã hội tụ hơn mười đạo bóng người, từng cái biểu lộ ngột ngạt, Lý Mộ không biết chuyện gì xảy ra, đang định hỏi thăm Hồ Cửu, ánh mắt ở trong đám người liếc nhìn một vòng, nhưng không có nhìn thấy Hồ Cửu.

Hôm qua đi theo Hồ Cửu làm nhiệm vụ vài yêu đã trở về, duy chỉ có không thấy Hồ Cửu.

Lý Mộ nhìn về phía bên cạnh hôm qua cùng Hồ Cửu đi ra nhiệm vụ một yêu, hỏi: "Hồ Cửu đại ca đâu?"

Hồ yêu kia cúi đầu xuống, bi thương nói: "Chúng ta trúng tà tu cái bẫy, Hồ Cửu đại ca vì yểm hộ chúng ta rời đi, chính mình lưu lại đoạn hậu, sau đó, sau đó. . ."

Hồ yêu kia không hề tiếp tục nói, cũng đã có người đem chân tướng thuật lại đi ra.

Từ lần trước bắt được năm tên tà tu kia đằng sau, thông qua đối bọn hắn sưu hồn, Mị Tông đạt được không ít liên quan tới tà tu tình báo.

Lợi dụng những tin tình báo này, bọn hắn tại trong hơn nửa tháng, liên tục phá huỷ mấy cái tà tu cứ điểm, giải cứu mười mấy tên Yêu tộc đồng bào, nhưng cũng bị tà tu tổ chức chỗ chú ý.

Lần này, chính là tà tu tổ chức cố ý thả ra tin tức giả, hấp dẫn bọn hắn mắc câu, sau đó thật sớm thiết hạ mai phục, nếu không phải chúng yêu sớm ngửi được nguy hiểm, lần này chỉ sợ một cái đều về không được.

Dù vậy, cũng là Hồ Cửu bỏ ra cái giá bằng cả mạng sống, mới cho bọn hắn chế tạo cơ hội chạy thoát.

Huyễn Cơ từ hậu viện đi tới, trầm giọng nói: "Theo ta đi!"

Một con hồ yêu đứng ra, đối với Huyễn Cơ nói: "Huyễn Cơ đại nhân, chuyện này muốn bàn bạc kỹ hơn, năm tên tà tu kia, mỗi một vị đều có đệ ngũ cảnh tu vi, bọn hắn là ruột thịt cùng mẹ sinh ra, liên thủ bày trận, càng là có thể đối đầu đệ lục cảnh, chúng ta đi cũng là chịu chết. . ."

"Huyễn Cơ đại nhân nghĩ lại, không thể để cho Hồ Cửu đại nhân hi sinh vô ích."

"Thù này sớm muộn muốn báo, nhưng không phải hiện tại. . ."

. . .

Nghe đám người khuyên can, Huyễn Cơ thở sâu, thân ảnh hóa thành một đạo lưu quang, bay về phía Thiên Hồ quốc cao nhất ngọn núi kia.

Không bao lâu, đỉnh núi.

Nam tử anh tuấn đối với Huyễn Cơ lắc đầu, nói ra: "Phụ thân bế quan, ta muốn trấn thủ nơi này, không có khả năng rời đi, huống hồ, yêu quốc quy củ ngươi không phải không biết, người phía dưới mặc kệ có ân oán gì, gây lại lớn, đệ lục cảnh trở lên cường giả cũng không thể xuất thủ, một khi chúng ta phá quy củ này, người khác liền cũng có thể phá, đến lúc đó, nơi này sẽ lần nữa biến vô tự, đệ ngũ cảnh thậm chí đệ lục cảnh, sẽ có càng nhiều người vẫn lạc. . ."

Huyễn Cơ không tiếp tục miễn cưỡng, chỉ là cắn răng nói: "Vậy tự ta đi!"

Nam tử anh tuấn lắc đầu nói: "Ngươi không thể đi, ngươi không phải là đối thủ của bọn họ."

Huyễn Cơ nói: "Ta muốn vì Hồ Cửu báo thù."

Nói xong, nàng liền ngự không rời đi.

Nhưng mà, nàng vừa mới bay lên hư không, thân thể liền dừng ở không trung, cũng đã không thể tiến lên trước một bước.

Huyễn Cơ giận dữ nói: "Thả ta ra!"

Nam tử anh tuấn lắc đầu, nói ra: "Ta không thể để cho ngươi đi, nếu như ngươi có cái gì sơ xuất, ta không có cách nào cùng phụ thân bàn giao."

Hắn phất phất tay, Huyễn Cơ liền bay vào động phủ, nam tử anh tuấn tiện tay bố trí một cái trận pháp, nói ra: "Ngươi trước tiên ở bên trong tỉnh táo một chút, Hồ Cửu thù  đợi đến thích hợp thời điểm, ta sẽ để cho ngươi báo."

"Thả ta ra ngoài!"

"Huyễn Vân, ngươi tên hỗn đản này, thả ta ra ngoài!"

"Thả ta ra ngoài, ta nguyền rủa ngươi cả một đời không lấy được lão bà!"

. . .

Huyễn Cơ ở trong động phủ lớn tiếng chửi rủa, nam tử anh tuấn chỉ là bất đắc dĩ lắc đầu, liền phi thân rời đi.

Hồ Cửu đại nhân chết bởi tà tu chi thủ, việc này rất nhanh liền truyền khắp Thiên Hồ thành, trong thành yêu dân đều lòng đầy căm phẫn, trong bọn họ một bộ phận, chính là Hồ Cửu từ tà tu trong tay giải cứu ra.

Nhưng mà, đằng sau tin tức truyền đến, càng làm cho bọn hắn phẫn nộ.

Những tà tu kia, vậy mà đem Hồ Cửu đại nhân thi thể, treo ở trên sơn môn, thụ phong thuỷ phơi nắng. . .

Đây là trần trụi vũ nhục!

Trong lúc nhất thời, Thiên Hồ quốc quần tình xúc động phẫn nộ, hận không thể dẹp yên tà tu sơn môn, có thể Mị Tông lại chậm chạp không có động tác.

Mấy tên tà tu kia thực lực quá mạnh, tại Đại trưởng lão không ra tình huống dưới, coi như bọn hắn đi, cũng là chịu chết uổng.

Thiên Hồ quốc, đỉnh cao nhất trong động phủ, Huyễn Cơ răng ngà sắp cắn nát, "Ta nhất định phải giết bọn hắn!"

Động phủ cửa ra vào, một tên hồ yêu vì nàng giảng thuật hai ngày này Thiên Hồ quốc tình huống, lại nghĩ tới một chuyện, nói ra: "Còn có một chuyện, thuộc hạ không dám vọng thêm suy đoán, không biết nên không nên cùng Huyễn Cơ đại nhân nói."

Huyễn Cơ thở sâu, nói ra: "Nói."

Con cáo kia Yêu Đạo: "Lần trước chúng ta từ bên ngoài mang về con xà yêu kia, đã biến mất hai ngày, hẳn là rời đi Thiên Hồ thành, chuyện này, hắn không có nói cho bất luận kẻ nào, có phải hay không là tham sống sợ chết, chính mình chạy. . ."

Huyễn Cơ lạnh lùng nói: "Muốn đi thì đi đi, Mị Tông thêm hắn một người không nhiều, thiếu hắn một người không ít, lần sau gặp lại, chính là địch nhân rồi."

Hồ yêu kia không cam lòng nói: "Yêu này một chút cũng đều không hiểu biết được ân báo đáp, nếu như không phải Huyễn Cơ đại nhân, hắn hiện tại vẫn chỉ là một cái hoá hình tiểu yêu, đời này đều không nhất định có thể ngưng tụ thành yêu đan. . ."

Huyễn Cơ lắc đầu nói: "Không cần nhắc lại hắn, nghĩ một chút biện pháp, đem Hồ Cửu thi thể mang về."

Hồ yêu kia trong mắt hiện ra vẻ khuất nhục, nhưng vẫn là thở dài, nói ra: "Cái này rất rõ ràng là mồi nhử, bọn hắn như vậy vũ nhục Hồ Cửu thi thể, chính là vì dẫn chúng ta tiến đến, nơi đó khẳng định đã sớm bố trí xong bẫy rập  chờ lấy chúng ta đưa tới cửa. . ."

. . .

Trong tộc cường giả bị người giết chết, còn bị phơi thây vũ nhục, những ngày này, trong Thiên Hồ quốc, cực kỳ kiềm chế.

Người Mị Tông, càng là hồi lâu đều không có triển lộ ra khuôn mặt tươi cười.

Hồ Cửu bị giết, trong tông còn ra phản đồ, xà yêu kia gia nhập Mị Tông không đến một tháng, liền chạy ra Thiên Hồ quốc, càng là Mị Tông năm gần đây sỉ nhục.

"Ta liền nói, xà yêu kia lá gan cực nhỏ, là ai không phải để hắn nhập tông?"

"Là Hồ Cửu. . ."

"Hồ Cửu hồ đồ a, ta biết hắn là coi trọng xà yêu kia mỹ mạo, nhưng Mị Tông nhận người, không thể chỉ nhìn mỹ mạo, còn phải xem phẩm tính cùng tâm tính. . ."

"Một đoạn thời gian trước, hắn còn trang hung hãn không sợ chết, hiện tại lộ ra chân diện mục a?"

. . .

Thiên Hồ thành, cửa thành, hai tên trấn thủ cửa thành Mị Tông cường giả, nói về con xà yêu kia, y nguyên tức giận khó bình.

Ngay vào lúc này, một bóng người, chậm rãi từ ngoài cửa thành đi tới.

Đó là một đạo cũng không thân ảnh cao lớn, quần áo rách rưới, vết máu đầy người, khập khễnh từ đằng xa đi tới.

"Người nào?"

"Nơi này là Thiên Hồ quốc, người đến dừng bước."

. . .

Hai tên Mị Tông cường giả bay người lên trước, nhưng mà sau một khắc, sắc mặt bọn họ liền phát sinh biến hóa.

Cửa thành, người kia trên lưng, còn đeo cái gì.

Hắn dùng cây mây quấn ở bên hông, cùng trên lưng đồ vật chăm chú tương liên.

Hai người rất mau nhìn rõ ràng trên lưng hắn đồ vật, đó là một bộ thi thể, liếc thấy thi thể kia khuôn mặt, hai người lần nữa lên tiếng kinh hô.

"Là Hồ Cửu!"

"Hồ Cửu thi thể!"

Thân ảnh kia từng bước một đi tới, đi đến cửa thành thời điểm, chậm rãi ngẩng đầu, vết máu phía dưới, lộ ra một tấm tuấn lãng thanh tú khuôn mặt.

Hắn đối với hai người cười một tiếng, thanh âm khàn khàn nói ra: "Ta đem Hồ Cửu đại ca thi thể mang về. . ."

Nói xong, hắn liền một đầu ngã quỵ.

Hai người vội vàng tiến lên đỡ lấy hắn, trên mặt tràn ngập chấn kinh.

"Là hắn!"

"Hắn không có trốn!"

"Hắn vậy mà mang về Hồ Cửu thi thể. . ."

"Hắn là thế nào làm được?"

Hai người mang theo một người một thi, vội vàng về thành, không lâu sau đó, từ Mị Tông truyền ra một tin tức, làm cho cả Thiên Hồ quốc triệt để sôi trào.

Hồ Cửu đại nhân thi thể, bị người mang theo trở về, mà mang về hắn thi thể, lại là vị kia phản bội chạy trốn nửa tháng lâu Mị Tông tiểu yêu.

Rất nhanh đám người liền hiểu được, nguyên lai hắn không phải phản bội chạy trốn.

Thiên Hồ quốc tất cả mọi người muốn mang về Hồ Cửu thi thể, nhưng không có một người bày ra hành động, bởi vì bọn hắn biết, đây là một cái bẫy, một cái ai đi người đó chết bẫy rập.

Những ngày này, bọn hắn trừ khiển trách, chỉ có thể khiển trách.

Nhưng có một người, không, có một cái yêu, hắn cũng không nói gì, độc thân rời đi Thiên Hồ quốc, nửa tháng sau, hắn lần nữa khi trở về, đã mang về Hồ Cửu thi thể, cũng mang về Mị Tông cùng Thiên Hồ quốc tôn nghiêm.

Mặc dù bọn hắn không biết nửa tháng này xảy ra chuyện gì, nhưng nghe nói tiểu yêu kia cõng Hồ Cửu đại nhân thi thể, trở lại Thiên Hồ thành thời điểm, trên người có to to nhỏ nhỏ gần trăm đạo vết thương, đã dầu hết đèn tắt, mạng sống như treo trên sợi tóc, nếu như không phải Huyễn Cơ đại nhân dùng trân quý linh đan cứu hắn, chỉ sợ hắn hiện tại đã chết.

Xà yêu nho nhỏ kia, ở trong thành đưa tới rộng khắp nghị luận.

"Ta phải hướng hắn nói xin lỗi, trước mấy ngày ta cũng bởi vì hắn phản bội chạy trốn mắng hắn."

"Thật sự là một đầu hảo hán tử!"

"Hắn là chân chính anh hùng, đáng giá tất cả mọi người kính nể anh hùng!"

"Vị đại nhân kia còn tại nhà chúng ta dục đường cua qua tắm, nhìn hắn dáng dấp tuấn tiếu động lòng người, không nghĩ tới thế mà như thế có huyết tính. . ."

. . .

Huyễn Cơ phủ, vô số đạo nhân ảnh đứng ở trong sân, rất nhiều trên mặt người vẫn như cũ tràn đầy khó có thể tin.

"Không thể tưởng tượng nổi!"

"Nơi đó chính là Đại trưởng lão cũng chưa chắc có thể toàn thân trở ra, hắn một cái đệ tứ cảnh tiểu yêu, đến tột cùng là thế nào làm được?"

"Ta từ trước tới nay chưa từng gặp qua thương nặng như vậy, hắn đến cùng đã trải qua cái gì?"

"Dạng này đều không chết, đến cùng là cái gì đang ủng hộ hắn?"

. . .

Đám người không thể nào hiểu được, một cái thực lực thấp tiểu yêu, vì cái gì có thể làm thành cái này ngay cả đệ lục cảnh cường giả cũng không dễ dàng hoàn thành đại sự, trong lúc này đến cùng xảy ra chuyện gì?

Trong phòng, Lý Mộ mở to mắt, nhìn đứng ở trước giường một bóng người, giãy dụa lấy đứng dậy, nói ra: "Gặp, gặp qua Huyễn Cơ đại nhân. . ."

Huyễn Cơ đè xuống bờ vai của hắn, đem hắn theo về trên giường, nói ra: "Ngươi bị thương rất nặng, cần tĩnh dưỡng, không cần hành lễ."

Nói xong, nàng nhìn xem Lý Mộ mặt, hỏi: "Ngươi làm như thế nào?"

Lý Mộ ánh mắt lộ ra vẻ đau thương, nói ra: "Ở chỗ này, Hồ Cửu đại ca là đối với ta người tốt nhất, ta không thể nhìn sau khi hắn chết thi thể còn muốn bị người vũ nhục, thế là ta dùng Xà tộc ẩn nấp thần thông, tại tà tu kia trước sơn môn, ẩn núp nửa tháng, mới rốt cục chờ đến năm tên tà tu kia cường giả rời đi. . ."

Huyễn Cơ lắc đầu, nói ra: "Coi như thế, ngươi cũng không có khả năng cầm tới Hồ Cửu thi thể. . ."

Lý Mộ nói: "Ta biết, Hồ Cửu đại ca thi thể chung quanh, nhất định có mai phục, nếu như ta liều mạng chính là chịu chết, chỉ có thể dùng trí, cho nên ta tại năm tên tà tu kia cường giả sau khi rời đi nửa canh giờ, biến thành bọn hắn một người trong đó dáng vẻ, lừa qua thủ hạ của bọn hắn, để bọn hắn đem Hồ Cửu đại ca thi thể để xuống sao, đáng tiếc cuối cùng vẫn là bị phát hiện, ta thật vất vả mới giết ra đến, may mắn năm tên cường giả kia sau khi rời đi, liền không có đệ ngũ cảnh, nếu không, ta cũng không gặp được Huyễn Cơ đại nhân. . ."

Huyễn Cơ bật thốt lên: "Điều đó không có khả năng, biến hóa chi thuật chí ít cần đệ lục cảnh tu vi, ngay cả ta cũng không biết, ngươi cũng không có khả năng là giả hình phù lục cùng đan dược. . ."

Lý Mộ nhìn xem nàng, cảm kích nói ra: "Cái này còn muốn cảm tạ Huyễn Cơ đại nhân, là ngài để cho ta đột phá đến đệ tứ cảnh, tại tu vi đột phá đồng thời, ta thức tỉnh một cái thiên phú thần thông. . ."

"Rắn cũng không hề biến hóa thần thông, trừ phi. . ." Huyễn Cơ nhìn xem Lý Mộ, mặt lộ nghi ngờ, rất nhanh liền nghĩ tới điều gì, giật mình nói: "Ngươi có Tích tộc huyết mạch?"

Lý Mộ nhẹ gật đầu, nói ra: "Thuộc hạ tổ mẫu chính là Tích tộc."

Tích tộc có "Thằn lằn" danh xưng, Xà tộc cùng Tích tộc, thường xuyên có thông hôn hiện tượng, Huyễn Cơ trong lòng rốt cục không còn nghi hoặc, nói ra: "Ngươi không nên tự tác chủ trương. . ."

Lý Mộ lắc đầu nói: "Ngay cả ngài đều bị nhốt, ta nếu nói muốn đi mang về Hồ Cửu đại ca thi thể, khẳng định cũng không được phép."

Huyễn Cơ hỏi: "Vì Hồ Cửu thi thể, ngươi chẳng lẽ ngay cả mệnh cũng không cần sao?"

Lý Mộ cười cười, nói ra: "Cha ta nói cho ta biết, yêu sinh tại thế, có việc nên làm có việc không nên làm, ta không có khả năng bởi vì sợ chết, liền để Hồ Cửu đại ca sau khi chết còn muốn nhận vũ nhục, nếu không liền xem như còn sống ta trong lòng cũng hổ thẹn. . ."

"Nghĩ không ra Tiểu Xà ngươi thế mà trọng tình như vậy trọng nghĩa. . ."

Một đạo hư ảnh từ bên ngoài bay vào đến, cảm động nhìn xem Lý Mộ, nói ra: "Ta thật không có uổng phí thương ngươi, ngươi lại có thể sẵn sàng vì đoạt lại thi thể của ta đi chết, ngươi có phải hay không cũng đối với ta động tâm. . ."

Lý Mộ nhìn xem cái kia đạo cùng Hồ Cửu tướng mạo giống nhau như đúc Linh Thể, biểu lộ dần dần ngốc trệ.

Huyễn Cơ giải thích nói: "Hồ Cửu mặc dù đã mất đi nhục thân, nhưng nó yêu hồn cuối cùng vẫn chạy về."

Hồ Cửu thở dài, đáng tiếc nói ra: "Đáng tiếc ta trước kia không có nghe Huyễn Cơ đại nhân mà nói, nếu như ta cũng tu đạo pháp, tu ra Nguyên Thần, liền có thể một lần nữa tìm một câu nhục thể trùng sinh, không đến mức biến thành quỷ bộ dáng này. . ."

Hắn nhìn qua Lý Mộ, hỏi: "Tiểu Xà, ngươi sẽ không bởi vì ta biến thành quỷ liền không yêu ta đi?"

Lý Mộ nằm ở trên giường, phí sức giơ tay lên, đối với Hồ Cửu thụ một ngón giữa, nói ra: "Yêu ngươi mẹ."

Nói xong, hắn lại lần nữa hôn mê bất tỉnh.

Hồ Cửu đang muốn tiến lên, Huyễn Cơ phất phất tay, nói ra: "Hắn kém chút liền chết, để hắn nghỉ ngơi thật tốt đi, hắn ta nhật sau còn có đại dụng, không cho ngươi lại có ý đồ với hắn."

Hồ Cửu trên mặt lộ ra không cam lòng chi sắc, cuối cùng thở dài, nói ra: "Thuộc hạ biết. . ."

Một người một quỷ sau khi rời đi, cửa phòng tự động đóng lại.

Trên giường, Lý Mộ con mắt lần nữa mở ra.

Hắn khẽ nhả khẩu khí, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười.

Nhiều ngày ở chung, liền xem như con chó, cũng sẽ sinh ra một chút tình cảm.

Dứt bỏ chủng tộc lập trường, những yêu vật này, kỳ thật so với nhân loại càng thêm đáng giá thâm giao, Hồ Cửu yêu hồn còn tại, hắn rất cảm thấy vui mừng.

Lần này thu hồi Hồ Cửu thi thể, mặc dù cũng có nhờ vào đó lấy được Huyễn Cơ tín nhiệm nguyên nhân, nhưng càng nhiều, hay là bởi vì giao tình của hai người.

Loại kết cục này, có thể nói tất cả đều vui vẻ.

Hắn nói với Huyễn Cơ, đều là thật.

Cố nhiên Lý Mộ có đánh lên tà tu sơn môn, trắng trợn cướp đoạt Hồ Cửu thi thể thực lực, nhưng đoạt xong sau, hắn không có cách nào cùng Huyễn Cơ cùng người Mị Tông giải thích qua trình.

Cho nên hắn chỉ có thể dụng kế.

Hắn là thật tại tổ chức tà tu kia hang ổ phụ cận ẩn núp gần nửa tháng, kiên nhẫn chờ đợi tà tu thủ lĩnh rời đi cũng là thật, hắn cũng thật biến thành một người trong đó dáng vẻ, lừa qua thủ hạ của bọn hắn.

Nhưng sơ hở là Lý Mộ cố ý lộ ra ngoài, nếu như hắn dễ dàng đem Hồ Cửu thi thể cõng về, vậy cũng quá giả, Huyễn Cơ không nghi ngờ mới là lạ.

Tương phản, nếu như hắn cửu tử nhất sinh, mạng sống như treo trên sợi tóc, quá hung hiểm đoạt lại đồng bào thi thể, những người hoài nghi hắn kia, chính mình cũng sẽ cảm giác xấu hổ.

Lý Mộ không tin, hắn đều liều mạng như vậy, Huyễn Cơ chẳng lẽ còn không để cho hắn làm thân vệ?

Nếu như lần này cũng không thể thượng vị, công việc này Lý Mộ liền thật không làm được.

Huyễn Cơ cho hắn đan dược, nhất định là Thiên phẩm, hắn trong phòng an tĩnh nghỉ ngơi ba ngày, thương thế liền gần như hoàn toàn khôi phục, trên thân thể ngay cả đầu sẹo đều nhìn không thấy.

Ba ngày này, hắn hết thảy đều có kiều tiếu tiểu hồ yêu hầu hạ, những này vừa mới hoá hình tiểu hồ yêu, nhìn hắn trong ánh mắt tràn đầy ngôi sao.

Ngày thứ ba buổi chiều, một tên tiểu hồ yêu đi tới, dùng ánh mắt khâm phục nhìn xem Lý Mộ, ôn nhu nói: "Đại nhân, Huyễn Cơ đại nhân xin ngài đi qua."

Lý Mộ trong ba ngày lần thứ nhất xuống giường, đi vào Huyễn Cơ trong viện.

Trong viện, Huyễn Cơ đánh giá Lý Mộ, hỏi: "Tu dưỡng thế nào?"

Lý Mộ ôm quyền nói: "Không sai biệt lắm, đa tạ Huyễn Cơ đại nhân tặng đan."

Huyễn Cơ nhẹ gật đầu, nói ra: "Mặc dù ngươi cõng về Hồ Cửu thi thể, lập xuống đại công, nhưng trong tông hay là có rất nhiều người không tin ngươi có thể làm được, cho nên, ta cần ngươi ở trước mặt ta triển lộ thần thông của ngươi, chỉ cần ngươi có thể chứng minh ngươi nói là sự thật, về sau ai còn dám chỉ trích ngươi, ta định sẽ không khinh xuất tha thứ."

Lý Mộ đã sớm ngờ tới sẽ có một màn này, hắn cũng không e ngại, lấy tay áo che mặt, một lát sau, dời đi ống tay áo lúc, hắn đã biến thành Hồ Cửu dáng vẻ.

Huyễn Cơ mặt lộ kỳ sắc, nói ra: "Nào đó một Yêu tộc bên trong, có thể thức tỉnh loại đẳng cấp này thiên phú thần thông giả, vạn dặm không một, ngươi là ta đã thấy cái thứ nhất."

Kỳ thật các đại Yêu tộc thiên phú thần thông, căn bản không có khó như vậy thức tỉnh, chỉ là bọn chúng không biết phương pháp, biết được phương pháp, nhân loại cũng có thể mượn yêu pháp thi triển, chẳng qua là không có Yêu tộc dễ dàng mà thôi.

Lý Mộ một lần nữa biến trở về đến, nhìn về phía Huyễn Cơ, hỏi: "Huyễn Cơ đại nhân, có thể sao?"

Huyễn Cơ nhẹ gật đầu, nói ra: "Ngươi có thể đi về."

Lý Mộ trong lòng nhẹ nhàng thở ra, đang muốn rời đi, Huyễn Cơ bỗng nhiên giống như là nghĩ tới điều gì, nói ra: "Chờ một chút. . ."

Lý Mộ quay đầu lại, hỏi: "Huyễn Cơ đại nhân còn có chuyện gì?"

Huyễn Cơ nghĩ nghĩ, chỉ vào bên núi giả pho tượng che kín vết kiếm kia, nói ra: "Ngươi biến một cái hắn cho ta xem một chút."

Lý Mộ nhìn một chút pho tượng kia, nuốt nước miếng một cái, nhỏ giọng nói: "Huyễn Cơ đại nhân, ta, ta chưa thấy qua hắn, ta sợ ta biến không tốt. . ."

Huyễn Cơ hai tay ôm ngực, nói ra: "Không sao, ngươi biến đi."

Lý Mộ thử dò xét nói: "Cái kia, ta thử một chút?"

Huyễn Cơ gật đầu nói: "Bắt đầu đi."

Lý Mộ lần nữa lấy tay áo che mặt, một lát sau, chậm rãi dời đi ống tay áo.

Huyễn Cơ từng bước một đi tới, đánh giá hắn hồi lâu, cuối cùng vươn tay, nhẹ nhàng vỗ vỗ mặt của hắn, lại giật giật, trên mặt lộ ra nụ cười ý vị thâm trường, nói ra: "Tốt, rất tốt. . ."

Lý Mộ sắc mặt trắng bệch, khắp khuôn mặt là sợ hãi, run giọng nói: "Huyễn, Huyễn Cơ đại nhân, ngài đừng như vậy. . ."

Huyễn Cơ nhìn xem khuôn mặt quen thuộc này, trong đầu hiện ra một ít hình ảnh, nhịn không được nhếch miệng, lộ ra một cái đủ để mị hoặc chúng sinh dáng tươi cười, nói ra: "Từ giờ trở đi, ngươi liền đi theo bên cạnh ta đi."

Ý tứ của những lời này là, Lý Mộ đã là nàng thân vệ, mà lại là thiếp thân thân vệ, Lý Mộ cách hắn mục tiêu cuối cùng nhất, vượt qua một bước dài.

Trên mặt hắn lộ ra nét mừng, nói ra: "Tạ ơn Huyễn Cơ đại nhân!"

Huyễn Cơ nghĩ nghĩ, lại nói: "Ta cho ngươi thêm đổi cái danh tự, về sau ta cứ như vậy bảo ngươi."

Lý Mộ khom người nói: "Thuộc hạ toàn bằng Huyễn Cơ đại nhân an bài."

Huyễn Cơ lần nữa nhéo nhéo mặt của hắn, nói ra: "Nhớ kỹ, từ giờ trở đi, ngươi liền gọi Lý Mộ. . .".