Chương 56: Hình nhân thế mạng

Chương 56: Hình nhân thế mạng

Nếu như không phải Huyễn Cơ không có triệu tập Mị Tông cường giả, Lý Mộ kém chút cho là mình bị phát hiện.

Lý Mộ tâm thần bất định hỏi: "Huyễn Cơ đại nhân, thuộc hạ có thể đi rồi sao?"

Huyễn Cơ nhìn xem hắn, nói ra: "Ngươi không cần trở về, từ giờ trở đi, ngươi ở tại bên cạnh ta sân nhỏ, ta có chuyện sẽ tùy thời truyền cho ngươi."

Lý Mộ cảm thấy hơi vui, trên tâm lý có hay không rút ngắn tạm thời không đề cập tới, tối thiểu nhất trên không gian kéo gần lại không ít, hắn đã cách hoàn thành mục tiêu cuối cùng nhất lại bước tới gần một bước dài.

Hắn rời đi Huyễn Cơ địa phương, trở về phòng thu dọn đồ đạc, trên đường đi gặp được mấy tên người Mị Tông, mọi người đều ngừng chân mà đứng, tay phải nắm tay, nhẹ kích vai trái, đây là Mị Tông biểu thị tôn kính động tác.

Ẩn núp tổ chức tà tu phụ cận nửa tháng, cửu tử nhất sinh, đoạt lại đồng tông thi thể, để Lý Mộ triệt để thắng được bọn hắn đáy lòng tôn trọng.

Lúc này, trong tổ chức tà tu nào đó, lại nhấc lên một trận bão táp.

"Phế vật, các ngươi mấy chục người, thủ không được một bộ thi thể?"

"Bị người nghênh ngang xông tới, mang đi bộ yêu thi kia không nói, còn giết mười mấy người, các ngươi lúc ấy đang làm gì?"

"Ngươi đám rác rưởi này, làm sao có mặt gặp ta?"

. . .

Một lão giả nổi giận nhìn phía dưới, mấy chục đạo bóng người quỳ trên mặt đất, không dám ngẩng đầu.

Cuối cùng là có một người lấy dũng khí, ngẩng đầu nói ra: "Sư phụ, không phải chúng ta vô năng, là tặc tử kia thực sự quá giảo hoạt, các ngươi chân trước vừa đi, hắn chân sau liền đóng vai thành bộ dáng của ngươi, lừa gạt đi bộ thi thể kia, chúng ta về sau mặc dù phát hiện không đúng, nhưng tặc tử kia cực kỳ am hiểu ẩn nấp, chui vào trong rừng rậm, căn bản tìm kiếm không đến, chúng ta tách ra tìm kiếm, lại bị hắn từng cái đánh tan, phản sát mấy cái, mà lại người này hung hãn không sợ chết, không muốn sống một dạng, lấy thương đổi thương, lấy mạng đổi mạng, phi thường khó đối phó. . ."

"Bớt nói nhiều lời!" Một lão giả phất phất tay, nói ra: "Vô cùng nhục nhã, quả thực là vô cùng nhục nhã, truyền mệnh lệnh của ta, có người có thể lấy tặc tử kia tính mệnh, thưởng linh ngọc 1000 khối, có thể bắt sống người này đưa đến trước mặt lão phu, thưởng linh ngọc 2000 khối!"

. . .

Thiên Hồ thành, Mị Tông thám tử cũng rất nhanh thám thính đến tổ chức tà tu lệnh truy sát.

1000 khối linh ngọc, đây đối với đệ lục cảnh phía dưới người tu hành, vô luận nhân yêu, đều là không nhỏ dụ hoặc.

Nhưng cùng lúc, bọn hắn cũng lần thứ nhất từ tà tu trong miệng biết được việc này kỹ càng trải qua.

Ẩn núp nửa tháng, chỉ vì chờ một cái cơ hội.

Trước dùng mưu kế lừa gạt tà tu tín nhiệm, bị phát hiện về sau, lọt vào tà tu vây quét, đang chạy trốn trong quá trình, thế mà còn có thể phản sát hơn mười tên cùng giai tà tu, đây là dạng gì mãnh nhân?

Vẻn vẹn suy nghĩ một chút trong đó quá trình, lá gan hơi nhỏ một chút, chỉ sợ đều sẽ toàn thân rét run.

Lý Mộ trong nhà mới, Hồ Cửu tung bay ở không trung, cảm động nhìn xem Lý Mộ, nói ra: "Tiểu Xà, ta trước kia còn tưởng rằng ngươi nhát gan, tham sống sợ chết, ta phải hướng ngươi nói xin lỗi, ngươi là chân chính ngạnh hán, cùng những tiểu bạch kiểm dáng dấp tuấn tiếu kia không giống với. . ."

Lý Mộ khoát tay nói: "Ta đây không phải trở về rồi sao, kỳ thật ta cũng sợ chết, cho nên ta làm việc thời điểm, đều là trải qua chu đáo chặt chẽ kế hoạch, chúng ta Xà tộc máu lạnh, trời sinh liền thích hợp tiềm hành nặc tung, rừng cây là của ta địa bàn, bọn hắn dám truy vào đến, chính là chịu chết. . ."

Hồ Cửu thở dài, chưa từ bỏ ý định hỏi: "Cho nên cái này thật không phải là bởi vì yêu sao?"

Lý Mộ cũng nói nghiêm túc: "Ta vẫn là ưa thích nữ nhân xinh đẹp, đời này cũng sẽ không cải biến."

Hồ Cửu nói: "Ngươi ưa thích chính là ai, ngươi nói ra đến, để cho ta triệt để hết hy vọng."

Lý Mộ lắc đầu nói: "Ta không thể nói."

Hồ Cửu nghĩ nghĩ, giật mình nói: "Là Huyễn Cơ đại nhân sao?"

Lý Mộ không có phủ nhận, nói ra: "Xin mời Hồ Cửu đại ca giúp ta bảo thủ bí mật."

Hồ Cửu than nhẹ một tiếng, nói ra: "Ta liền biết, Mị Tông, Thiên Hồ thành, không, toàn bộ yêu quốc, chỉ cần là con trai, ai không thích Huyễn Cơ đại nhân, có thể ngươi ưa thích nhất định không có kết quả, trừ phi ngươi có thể bắt sống Lý Mộ, đưa đến Huyễn Cơ đại nhân trước mặt, trở thành Thiên Quân đệ tử thân truyền, mới có từng tia cơ hội. . ."

Lý Mộ nắm tay nói: "Ta sẽ cố gắng."

Hồ Cửu thất vọng rời đi, Lý Mộ đóng cửa phòng, nằm ở trên giường.

Bất kỳ một cái nào giống cái, mặc kệ là nữ nhân hay là nữ yêu, đối với ưa thích người của mình, cho dù là không thích, cũng là rất khó chán ghét lên.

Cái này huống chi là hắn loại này lại đẹp trai lại giảng nghĩa khí.

Vì để sớm chút hoàn thành nhiệm vụ, Lý Mộ phải dùng hết tất cả thủ đoạn, tranh thủ Huyễn Cơ hảo cảm.

Hắn nằm không đầy một lát, bên ngoài liền truyền đến Huyễn Cơ thanh âm: "Lý Mộ, ngươi qua đây."

Lý Mộ không có lập tức hành động, mà là qua một hồi lâu  chờ Huyễn Cơ kêu ba lần, mới đi ra khỏi gian phòng, bay qua tường viện, rơi vào một chỗ khác trong viện.

Huyễn Cơ nhíu mày hỏi: "Ngươi tại gian phòng làm gì chứ, ta đã bảo ngươi ba lần."

Lý Mộ áy náy nói ra: "Thật có lỗi, Huyễn Cơ đại nhân, ta còn không có thích ứng tên mới này, vừa rồi trước tiên chưa kịp phản ứng."

Huyễn Cơ nói: "Về sau từ từ thói quen."

Nàng ném cho Lý Mộ một tấm bảng hiệu, nói ra: "Từ giờ trở đi, ngươi chính là của ta thân vệ, ta đi nơi nào, ngươi đi nơi nào."

Lý Mộ ưỡn ngực mà đứng, nói ra: "Đúng!"

Huyễn Cơ lại nói: "Còn có, tại gặp ta trước đó, ngươi muốn biến thành pho tượng kia dáng vẻ."

Lý Mộ sờ lên đầu, nghi ngờ nói: "Vì cái gì?"

Huyễn Cơ thản nhiên nói: "Không có vì cái gì, ngươi chỉ cần nghe lời liền tốt."

Lý Mộ không tiếp tục lắm miệng, lấy tay áo che mặt, rất nhanh liền biến thành một bộ gương mặt khác.

Huyễn Cơ trước sau đánh giá hắn một phen, đưa tay ở trong hư không một vòng, Lý Mộ trước mắt liền xuất hiện hắn chiếu ảnh.

Huyễn Cơ nói: "Hay là có một chút không quá giống, ngươi lại nhìn kỹ một chút, tốt nhất có thể cho ta biến giống nhau như đúc, không sai chút nào."

Lý Mộ mặt lộ vẻ làm khó, nói ra: "Thuộc hạ, thuộc hạ tận lực. . ."

Sau một canh giờ.

Trải qua vô số lần thí nghiệm, Lý Mộ rốt cục biến thành Huyễn Cơ hài lòng dáng vẻ.

Huyễn Cơ để cho người ta trình lên một bộ quần áo, nói ra: "Thay đổi."

Lý Mộ trở về đổi lại quần áo mới, hắn lúc đầu kiếm tại cùng tà tu trong lúc đánh nhau gãy mất, Huyễn Cơ cũng cho hắn đổi một thanh mới, phẩm chất so với ban đầu càng tốt hơn  chí ít trên mặt đất giai trở lên.

Khi hắn lần nữa đứng ở trước mặt Huyễn Cơ lúc, Huyễn Cơ sửng sốt một chút đằng sau, đưa tay một kiếm liền bổ tới.

Lý Mộ hai tay ôm đầu, kinh hoảng nói: "Huyễn Cơ đại nhân, không được!"

Huyễn Cơ đoản kiếm trong tay, tại cách hắn cổ chỉ có một đường thời điểm ngừng lại, nàng nhắm mắt lại, thở sâu đằng sau, mỉm cười, nói ra: "Tu vi của ngươi mặc dù tăng lên, nhưng lại là mượn nhờ ngoại vật, thực lực cùng pháp lực cũng không xứng đôi, kể từ hôm nay, mỗi ngày ta sẽ chỉ đạo ngươi tu hành, hiện tại, ngươi có thể dùng trong tay ngươi kiếm công kích ta."

Giờ khắc này, Huyễn Cơ ánh mắt nhìn hắn, để Lý Mộ nghĩ đến Nữ Hoàng.

Nàng tại cùng Lý Mộ luận bàn trước đó, chính là nhìn như vậy hắn.

Lý Mộ rốt cuộc biết, Huyễn Cơ vì cái gì để hắn biến thành bộ dáng này.

Nàng tại lấy chỉ đạo tu hành lấy cớ, quang minh chính đại cho hả giận, mặc dù trong lòng nàng, Lý Mộ không phải hắn hận Lý Mộ, nhưng tướng mạo một dạng, đánh đứng lên trong lòng cũng sẽ thống khoái.

Nói cách khác, hắn thành chính mình hình nhân thế mạng.

Giờ khắc này, Lý Mộ muốn phẫn mà phản kháng, lại tại tiếp theo một cái chớp mắt nhớ tới Hàn Tín, nhớ tới Câu Tiễn, nhớ tới Ace Ultraman.

Đại trượng phu co được dãn được, nhỏ không nhẫn sẽ bị loạn đại mưu, không vào hang cáo sao bắt được cáo con. . .

Vì Thiên Thư, vì Mị Tông cơ mật, hắn nhịn.

Lý Mộ thở sâu, chăm chú nhìn xem Huyễn Cơ, nói ra: "Huyễn Cơ đại nhân, đắc tội!"

Hắn một kiếm đâm ra, lớn tiếng nói: "Xem kiếm!"

Huyễn Cơ trong tay song kiếm, đã đổi thành song tiên, nàng một roi rút trên người Lý Mộ, thản nhiên nói: "Quá chậm!"

"Hay là quá chậm!"

"Sơ hở quá nhiều!"

"Liền cái này?"

"Ngươi là thế nào từ trong những người kia giết ra tới?"

Lý Mộ cắn răng kiên trì, Huyễn Cơ căn bản không có áp chế nàng pháp lực, rõ ràng là khi dễ người, nhưng Lý Mộ chỉ có thể chịu đựng, khoản nợ này hắn trước ghi ở trong lòng  chờ hắn đạt được Thiên Thư, tra được Mị Tông tại thần đô nội ứng, hắn sớm muộn muốn đem hôm nay chịu roi, gấp bội hoàn trả.

Ngoài cửa, Hồ Cửu đứng xa xa nhìn trong viện một màn, lắc đầu nói: "Cái này chẳng lẽ chính là yêu sao?"

Bên cạnh hắn hồ yêu nhỏ giọng nói ra: "Nào có khi dễ như vậy yêu, Huyễn Cơ đại nhân đây cũng quá quá mức. . ."

Bảy ngày thời gian, thoáng một cái đã qua.

Mấy ngày nay, đối với Huyễn Cơ hành vi, Lý Mộ chiếu đơn thu hết, không có nói qua một câu lời oán giận.

Mặc dù nhục thể nhận lấy lăng nhục, nhưng mỗi lần qua đi, Huyễn Cơ đều sẽ ban thưởng hắn một chút khôi phục đan dược, còn có các loại pháp bảo, Mị Tông đám người từ lúc mới bắt đầu thương hại hắn, càng về sau chỉ còn hâm mộ. . .

Mấy ngày về sau, tựa hồ là Huyễn Cơ chính mình cũng không tiện, nhìn xem không nói một lời Lý Mộ, khoát tay áo, nói ra: "Được rồi, hôm nay không luyện. . ."

Nàng ngồi trên băng ghế đá, nói ra: "Tới cho ta xoa bóp vai. . ."

. . .

Thiên Hồ thành, trong một chỗ dục đường, hơi nước lượn lờ.

Trong Cách Âm trận pháp, Lý Mộ ngay tại cho Nữ Hoàng thông lệ báo cáo.

Xa xôi thần đô, Trường Lạc cung, nghiêng theo tại trên long ỷ Chu Vũ ngồi thẳng người, tức giận nói: "Cái gì, nàng thế mà khi dễ như vậy ngươi, còn để cho ngươi cho nàng nắn vai, trẫm đều không có để cho ngươi bóp qua. . ."

Đùng

Nàng bỗng nhiên đứng người lên, một chưởng vỗ trước người trên mặt bàn, nặng nề bàn gỗ bị chấn thành bột mịn, Chu Vũ ngực chập trùng, cắn răng nói: "Đáng chết hồ ly, tức chết trẫm!".