Chương 57: Có chút đồ vật

Chương 57: Có chút đồ vật

Thiên Hồ thành.

Mất đi nhục thân, chuyển tu Quỷ Đạo Hồ Cửu, đang cùng mấy tên đồng bạn nói chuyện phiếm.

"Các ngươi có phát hiện hay không, Huyễn Cơ đại nhân gần nhất, giống như cùng trước kia không giống nhau lắm. . ."

"Ngươi cũng ý thức được, ta còn tưởng rằng là ảo giác của ta đâu!"

"Không phải là ảo giác, Huyễn Cơ đại nhân gần nhất càng ưa thích cười, sắc mặt cũng so trước kia tốt hơn nhiều, tựa như là những tiểu nương tử bị thoải mái qua kia một dạng. . ."

"Im miệng, Huyễn Cơ đại nhân cũng là các ngươi có thể nghị luận?"

Hồ Cửu một tiếng giận dữ mắng mỏ, đám người ngoan ngoãn ngậm miệng lại, bọn hắn nhìn xem nào đó đạo khập khễnh thân ảnh từ Huyễn Cơ đại nhân trong phủ đi tới, trên mặt đều lộ ra vẻ hâm mộ.

"Huyễn Cơ đại nhân cho tới bây giờ không có đối với người nào dạng này qua."

"Nàng mỗi lần đều sẽ cho Tiểu Xà rất nhiều ban thưởng, hắn thân gia hiện tại so với chúng ta còn phong phú."

"Hôm qua nàng thậm chí cho Tiểu Xà một cái Hồ Thiên chi bảo, loại bảo vật này ngay cả chúng ta đều không có, thật đấu lên pháp đến, ngay cả chúng ta cũng chưa hẳn là đối thủ của hắn."

"Đây đều là Tiểu Xà dùng thân thể đổi lấy a, ngươi xem một chút hắn mỗi lần bị Huyễn Cơ đại nhân chà đạp bao nhiêu thảm. . ."

"Đây coi là cái gì, nếu như hắn nguyện ý, ta có thể cùng hắn đổi."

"Vậy phải xem Huyễn Cơ đại nhân. . ."

. . .

Lý Mộ đã trở thành Huyễn Cơ thiếp thân thân vệ, Huyễn Cơ mỗi ngày đều sẽ thưởng hắn một chút đồ tốt, nhưng hắn hay là tiếp xúc không đến Thiên Thư.

Những ngày này đến, hắn cơ hồ mỗi lần nhiệm vụ cũng sẽ không rơi xuống, sẽ tại Huyễn Cơ nơi đó nhận khuất nhục, đều tại tà tu trên thân tìm trở về.

Có Huyễn Cơ đưa hắn pháp bảo, Lý Mộ có thể phát huy ra thực lực thì càng mạnh.

Gặp được nguy hiểm, hắn luôn luôn xông vào phía trước, đám người rút lui lúc, cũng là hắn chủ động lưu lại ngăn đường lui, đấu pháp lúc tự tổn 800, đả thương địch thủ 1000, lấy thương đổi mệnh hành vi, để hắn dần dần thắng được tôn trọng của mọi người.

Ngày gần đây, đám người đối với hắn xưng hô, đều từ "Tiểu Xà" biến thành "Lý đại nhân" .

Huyễn Cơ không chỉ có cho hắn sửa lại tên, còn để Mị Tông tất cả mọi người dùng cái này xưng hô hắn, từ đầu đến cuối, Lý Mộ đều không có đợi đến những người này gọi hắn một tiếng Ngô Ngạn Tổ.

Lý Mộ đối với Huyễn Cơ những hành vi bản thân an ủi này, biểu thị cực độ xem thường.

Nàng không đi thần đều tìm hắn báo thù, lại tại nơi này lừa mình dối người, tính là gì anh hùng. . .

Có bản lĩnh ngày sau công bằng đánh một trận, Lý Mộ sẽ để cho nàng hảo hảo nếm thử mình bây giờ cảm giác.

Bên ngoài lại vang lên triệu tập tiếng chuông, Lý Mộ đi vào tiền đình lúc, phát hiện nơi này tụ tập không ít cường giả.

Nhìn kỹ, đây chẳng phải là lần trước tiến về Bạch Đế động phủ lúc, Huyễn Cơ mang Mị Tông cùng Huyễn Tông cường giả sao?

Trong Ma Đạo thập tông, Huyễn Tông cùng Mị Tông, đều khống chế ở trong tay Vạn Huyễn Thiên Quân, loại đội hình này, đã bao gồm hai tông một nửa cường giả.

Nhìn thấy những người này đằng sau, Lý Mộ liền hiểu Huyễn Cơ mục đích.

Thiên Hồ bộ tộc, có ân tất báo, có thù cũng tất báo.

Lần trước ăn lớn như vậy thua thiệt, thù này không báo, không phải Thiên Hồ phong cách, trong nội tâm nàng sẽ vĩnh viễn nhớ kỹ chuyện này, thậm chí ngay cả tu hành đều sẽ chịu ảnh hưởng.

Nàng tụ tập được những cường giả này, chính là vì báo thù.

Trong mười hai người, trừ Lý Mộ bên ngoài, đều là đệ ngũ cảnh, nhưng mà những này đệ ngũ cảnh cường giả, nhìn Lý Mộ ánh mắt, cũng không có mảy may khinh thị.

Tại quá khứ những ngày này, Lý Mộ đã dùng hành động thực tế chứng minh, đệ ngũ cảnh có thể làm được sự tình, hắn có thể làm được, thậm chí có thể làm càng tốt hơn  đệ ngũ cảnh làm không được sự tình, hắn cũng có thể làm đến, mặc dù tu vi của hắn còn không quá cao, nhưng loại tinh thần không sợ chết này  khiến cho người tin phục.

Huyễn Cơ lơ lửng ở trong hư không, lạnh lùng nói: "Đi!"

Hơn mười đạo thân ảnh phá không mà lên, hướng Thiên Hồ quốc bên ngoài bay đi.

Mấy canh giờ sau.

Hưu

Lý Mộ một kiếm ném lăn một tên tà tu, ánh mắt nhìn về phía bầu trời xa xăm, nơi đó truyền đến từng đợt kịch liệt không gì sánh được sóng pháp lực.

Bọn hắn đối thủ lần này thập phần cường đại, chính là một cái tổ chức tà tu ngũ đại thủ lĩnh.

Năm người này là huynh đệ sinh đôi, tu hành đằng sau, tâm ý tương thông, phối hợp hết sức ăn ý, năm người liên thủ, có thể lấy đệ ngũ cảnh tu vi, đối đầu đệ lục cảnh, thực lực tại trong tổ chức tà tu cũng là hàng đầu.

Đây cũng là Huyễn Cơ lần trước không có báo thù nguyên nhân, trong yêu quốc, ngầm thừa nhận đệ lục cảnh không có khả năng tùy tiện ra tay, mạnh như Mị Tông, cũng không làm gì được tổ chức tà tu này.

Huyễn Cơ dùng hồi lâu, mới một lần nữa triệu tập đủ những cường giả này, muốn rửa sạch nhục nhã, báo thâm cừu này.

Năm huynh đệ kia có thể tại trong yêu quốc chiếm cứ một chỗ cắm dùi, không phải là không có đạo lý, năm huynh đệ liên thủ, phối hợp hết sức ăn ý, Huyễn Cơ triệu tập mười tên Mị Tông Huyễn Tông cường giả, thế mà chỉ có thể cùng bọn hắn cân sức ngang tài.

Loại đẳng cấp chiến đấu này, Lý Mộ tu vi hiện tại, tự nhiên không có khả năng tham dự, nếu không Huyễn Cơ bọn hắn khẳng định sẽ hoài nghi.

Cứ điểm tà tu này, trừ năm tên thủ lĩnh kia bên ngoài bọn lâu la, cũng tham dự không được loại đẳng cấp chiến đấu này, liền nhao nhao vây công lên Lý Mộ tới.

Bây giờ Lý Mộ, liền xem như lấy đệ tứ cảnh trình độ, tăng thêm Huyễn Cơ cho hắn pháp bảo, cũng không sợ đệ ngũ cảnh, đánh giết những tà tu này, như như chém dưa thái rau.

"Là hắn!"

"Hắn chính là lần trước người cướp đi bộ thi thể kia!"

"Mau lui lại!"

. . .

Mặc dù hình dạng khác biệt, nhưng người kia cho bọn hắn cảm giác tuyệt đối sẽ không sai, một đám tà tu rất nhanh liền nhận ra, trước mặt bọn hắn người, chính là trước đây không lâu một người độc bổ nhào hắn bọn họ sơn môn, cướp đi hồ yêu thi thể, còn thuận tiện giết bọn hắn mười cái huynh đệ tồn tại kinh khủng.

Ý thức được điểm này về sau, mới vừa rồi còn hung ác dị thường đám tà tu, lập tức sợ hãi lui lại.

Lý Mộ đang muốn truy kích, bỗng nhiên dừng bước lại, nhíu mày lại, trên mặt hiện ra một chút kinh ngạc.

Sau đó, một đạo khí tức cường đại, từ lòng đất bạo phát đi ra.

Từ khí thế kia đến xem, lại là một tên đệ ngũ cảnh cường giả, mà lại thực lực hẳn là tại đệ ngũ cảnh đỉnh phong, so Huyễn Cơ tu vi còn mạnh hơn rất nhiều.

Sau đó, nơi nào đó mặt đất vỡ ra, một bóng người phá không mà ra.

Nhìn bóng người kia lúc, Lý Mộ mặt lộ ngạc nhiên.

Người này hình dạng, cùng tổ chức tà tu này năm tên thủ lĩnh giống nhau như đúc. . .

Trên bầu trời, hai tông những cao thủ sững sờ đằng sau, lập tức lộ ra kinh sợ.

"Làm sao còn có một cái!"

"Không tốt, bọn hắn là sáu huynh đệ!"

"Đáng chết, có bẫy!"

. . .

Lão giả kia cũng không trợ giúp còn lại năm người, mà là dùng âm trầm ánh mắt nhìn xem Lý Mộ, cắn răng nói: "Nguyên lai là ngươi. . ."

Thoại âm rơi xuống, thân ảnh của hắn đã ở biến mất tại chỗ.

Lý Mộ không chút do dự đem một tấm bùa chú đập vào trên người mình, thân hình trốn đi thật xa.

Hắn trước kia đứng yên địa phương, lão giả khô gầy móng vuốt nhô ra, nếu như Lý Mộ còn tại nguyên địa, đã bị hắn một trảo xuyên tim.

"Ngươi chạy không thoát." Lão giả một kích không có kết quả, hừ lạnh một tiếng, đuổi hướng Lý Mộ.

Trên bầu trời, Huyễn Cơ biến sắc, đang muốn đuổi theo, một lão giả ngăn tại trước người nàng, cười lạnh nói: "Tiểu mỹ nhân, đều lúc này, còn muốn lấy người khác, trước chú ý tốt chính ngươi đi. . ."

Huyễn Cơ âm thanh lạnh lùng nói: "Cút ngay!"

Lão giả không có trả lời, thế công lại càng hung hiểm hơn.

Huyễn Cơ lạnh lùng nhìn xem hắn, bóp nát trong tay một viên ngọc phù.

Sau lưng của nàng, bỗng nhiên xuất hiện một đạo hư ảnh.

Đó là một cái to lớn Xích Hồ, Xích Hồ hư ảnh chiều cao trăm trượng, sau lưng có bảy đầu cái đuôi tung bay, Xích Hồ hư ảnh xuất hiện đằng sau, liền chui vào Huyễn Cơ thân thể.

Năm tên lão giả, ánh mắt sợ hãi nhìn xem trên thân tản mát ra khí tức khủng bố Huyễn Cơ, bỗng nhiên sinh ra một loại đại nạn lâm đầu cảm giác.

Cùng lúc đó, trong núi rừng.

Một bóng người đang nhanh chóng chạy trốn, sau lưng một đạo lưu quang theo đuổi không bỏ, khoảng cách của hai người tại bị không ngừng rút ngắn.

"Lão phu nhìn ngươi đạo phù lục này có thể kiên trì tới khi nào."

"Dám giết lão phu đệ tử, một hồi ta sẽ đem ngươi trừu hồn luyện phách, thân thể luyện chế thành thi. . ."

"Hồn của ngươi ta sẽ không giết, ta muốn để ngươi ngày ngày thụ u hỏa đốt hồn nỗi khổ. . ."

. . .

Uy lực của phù lục có hạn, Lý Mộ trên người phù lục đang không ngừng trở thành nhạt, tốc độ của hắn cũng dần dần chậm lại.

Lão giả nhấc lên pháp lực, đột nhiên gia tốc, khô gầy móng vuốt, hung hăng chụp vào Lý Mộ cổ.

Nhưng mà sau một khắc, hắn bỗng nhiên từ đáy lòng đã tuôn ra một loại cực độ sợ hãi, thân hình trong nháy mắt nhanh lùi lại, kinh nghi bất định nhìn xem Lý Mộ.

Lý Mộ thân thể cũng đã dừng lại, lơ lửng ở trong hư không, hắn quay đầu, nhìn xem lão giả kia, mặt lộ dị sắc, nói ra: "Có chút đồ vật. . ."

Lão giả sợ hãi đánh giá Lý Mộ, ngay tại vừa rồi, trong lòng hắn bỗng nhiên bắt đầu sinh ra một loại nguy cơ sinh tử mãnh liệt.

Cái này cùng hắn tu hành công pháp có quan hệ, hắn công pháp tu hành, có thể làm cho hắn tại nguy hiểm tiến đến trước một khắc, trong cõi U Minh sinh ra cảm giác, loại cảm giác này, hắn tại rất nhiều cường giả trên thân đều cảm nhận được.

Một lát trước đó, hắn từ tên này đê giai yêu vật trên thân, thế mà cảm nhận được đồng dạng nguy hiểm.

Nhưng hắn thấy thế nào, người này cũng bất quá chính là một cái đệ tứ cảnh yêu vật mà thôi.

Hắn sắc mặt kinh nghi, trầm giọng hỏi: "Ngươi rốt cuộc là thứ gì?"

Lý Mộ nhìn chung quanh một chút, xác định bọn hắn đã bay ra rất xa, chung quanh không người, thản nhiên nói: "Được rồi."

Trong hư không, một ngụm chuông lớn đột nhiên hiển hiện, tại lão giả kia trong ánh mắt sợ hãi, đem hắn vào đầu bao lại..