Chương 58: Thật không phải là người

Chương 58: Thật không phải là người

"Lý Mộ, ngươi ở đâu?"

Một bóng người phá không mà đến, Huyễn Cơ thanh âm tại pháp lực gia trì dưới, vang vọng sơn lâm.

Sử dụng Hồ tộc đỉnh cấp yêu thuật giải quyết năm tên tà tu kia về sau, nàng liền lập tức hướng về Lý Mộ cùng lão giả kia biến mất phương hướng đuổi theo.

Nàng rất rõ ràng, Lý Mộ mặc dù thân có không ít pháp bảo, nhưng cũng tuyệt đối không phải là lão giả kia đối thủ.

Trên đường đi, không thấy hai người tung tích, cũng không có bất luận cái gì đấu pháp vết tích.

Hồ Cửu đi theo phía sau nàng bay tới, lo lắng nói: "Tiểu Xà không có sao chứ?"

Huyễn Cơ sắc mặt khó coi, bọn hắn trước đó cũng không biết, tổ chức tà tu này năm tên thủ lĩnh, vậy mà đều là lợn rừng thành tinh, mà lại bọn hắn không phải năm huynh đệ, mà là sáu huynh đệ.

Nàng thở sâu, phân phó mọi người nói: "Tách ra tìm."

Đám người dọc theo cùng một cái phương hướng, tách ra tìm kiếm, Huyễn Cơ bay tới nơi nào đó rừng cây trên không lúc, dưới chân bỗng nhiên truyền đến một đạo thanh âm yếu ớt.

"Huyễn Cơ đại nhân, ta ở chỗ này. . ."

Trong rừng cây, thật dày lá rụng phía dưới, bỗng nhiên nâng lên một cái gò nhỏ, Lý Mộ cẩn thận từ đó leo ra.

Huyễn Cơ gặp hắn không có việc gì, nhẹ nhàng thở ra, hỏi: "Người đuổi ngươi đâu?"

Lý Mộ lắc đầu, nói ra: "Ta biết chính mình không phải là đối thủ của hắn, liền giấu đi, hắn từ đỉnh đầu ta bay qua, bây giờ ở nơi nào ta cũng không biết."

Huyễn Cơ nói: "Ngươi không có việc gì liền tốt."

Lý Mộ cười cười, nói ra: "Chúng ta Xà tộc vốn là am hiểu ẩn nấp, lại thêm Huyễn Cơ đại nhân cho Liễm Tức Phù, lão gia hỏa kia căn bản không phát hiện được."

Tìm tới Lý Mộ đằng sau, Huyễn Cơ một lần nữa triệu tập đám người, đi vào những tà tu kia hang ổ.

Sáu tên tà tu thủ lĩnh, có năm tên chết tại Huyễn Cơ trong tay, hình thần câu diệt, một tên khác đuổi theo Lý Mộ không có kết quả, không biết tung tích.

Hắn năm cái huynh đệ đã chết, chỉ còn lại có một mình hắn, hẳn là cũng không có lá gan trở về.

Về phần bọn hắn thủ hạ, cũng đều bị hai tông các cường giả xử lý, những tà tu này chuyện ác làm tận, cùng Yêu tộc có huyết hải thâm cừu, trên cơ bản là không chết không thôi kết cục.

Trong Mị Tông, có thật nhiều thành viên, cũng đã có bị tà tu bắt kinh lịch, được cứu đằng sau tự nhiên mà vậy gia nhập Mị Tông.

Từ những tà tu này trong hang ổ, đám người phát hiện mười mấy tên bị cầm tù Yêu tộc, những Yêu tộc này có nam có nữ, đều không ngoại lệ, nam tuấn tú, nữ xinh đẹp.

Ngoài ra, nơi này thế mà còn có hơn mười tên nữ tử nhân loại.

Trong địa lao, những nữ tử nhân loại kia nhét chung một chỗ, nhìn qua phía ngoài chúng yêu, run lẩy bẩy.

Hồ Cửu nhìn xem Huyễn Cơ, hỏi: "Huyễn Cơ đại nhân, vẫn quy củ cũ, đem các nàng đưa đến Cửu Giang quận, thông tri các nàng quan phủ, để bọn hắn tự mình xử lý?"

Huyễn Cơ nhẹ gật đầu, nói ra: "Ngươi cùng Lý Mộ hai người đi thôi."

Một tên được cứu đi ra hồ yêu không cam lòng nói: "Chúng ta tại sao muốn quản những nhân loại này, để các nàng lưu tại nơi này tự sinh tự diệt đi. . ."

Huyễn Cơ nhìn hắn một cái, nói ra: "Ngươi hẳn là hận chính là những tà tu kia, các nàng cùng các ngươi một dạng."

Hồ yêu kia yết hầu giật giật, cuối cùng không nói gì nữa.

Huyễn Cơ cấp cho Hồ Cửu một cái Hồ Thiên pháp bảo, đem hơn mười tên nữ tử nhân loại kia thu nhập pháp bảo về sau, Hồ Cửu cùng Lý Mộ liền hướng Cửu Giang quận bay đi.

Lý Mộ trên đường đi trầm mặc không nói, Hồ Cửu hỏi: "Ngươi có phải hay không cảm thấy, Huyễn Cơ đại nhân đối với nhân loại quá nhân từ?"

Lý Mộ nhẹ gật đầu, nói ra: "Đúng thế."

Hồ Cửu nhìn xem hắn, nói ra: "Những nhân loại này cũng không sai, các nàng cũng là người bị hại, những nhân loại kia nói chúng ta Yêu tộc tàn nhẫn thị sát, chúng ta nếu là làm như vậy, chẳng phải là cùng bọn hắn nói một dạng?"

Lý Mộ nghĩ nghĩ, hỏi: "Nếu chúng ta không cừu hận nhân loại, tại sao muốn tại Đại Chu an bài nhiều như vậy nội ứng, khắp nơi cùng triều đình đối nghịch?"

Hồ Cửu hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Cái gì cẩu thí triều đình, chúng ta Yêu tộc đã làm sai điều gì, phải bị nhân loại như vậy đối đãi, triều đình dung túng nhân loại đối với chúng ta trắng trợn bắt giết, rút hồn đoạt phách, chúng ta muốn báo thù thời điểm, triều đình liền phái ra cường giả, đối với chúng ta đuổi tận giết tuyệt, chúng ta muốn công bằng, chỉ có lật đổ bọn hắn, thành lập chính chúng ta triều đình. . ."

Hồ Cửu một phen, nói Lý Mộ không phản bác được.

Nếu như hắn thật là một cái xà yêu, đụng phải loại đãi ngộ bất công này, hắn cũng sẽ nghĩ đến lật đổ Đại Chu triều đình.

Nhưng hắn không phải.

Lý Mộ thật sâu thở dài, hồi lâu mới nói: "Không biết Mị Tông tại triều đình có bao nhiêu nội ứng, lúc nào mới có thể lật đổ bọn hắn, thành lập chính chúng ta triều đình. . ."

Hồ Cửu thở dài nói: "Thôi Minh ở thời điểm, chúng ta thậm chí có thể trực tiếp ảnh hưởng Đại Chu triều đình một chút quyết sách, còn thừa cơ sắp xếp không ít người tại Đại Chu Nữ Hoàng trong nội vệ, đáng tiếc Thôi Minh chết về sau, nội vệ cũng lọt vào thanh tẩy, chúng ta đối với Đại Chu triều đình ảnh hưởng, liền nhỏ đi rất nhiều."

Nói đến đây, hắn lại nhìn xem Lý Mộ, nói ra: "Đây cũng là bởi vì Đại Chu Nữ Hoàng bên người Lý Mộ kia, hắn chí ít hủy Mị Tông mười năm bố cục, cho nên Thiên Quân mới ở trên người hắn hạ như thế phong phú ban thưởng, Huyễn Cơ đại nhân càng là tại trên tay hắn ăn mấy lần thua thiệt, cho nên Huyễn Cơ đại nhân mới vì ngươi sửa lại danh tự, để cho ngươi biến thành hắn, bình thường đánh một đánh ngươi xuất khí, ngươi liền biểu hiện tốt một chút, để nàng cao hứng một chút. . ."

Lý Mộ bất đắc dĩ nói: "Ta đã biết. . ."

Hắn hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Đều do cái kia đáng chết Lý Mộ, nếu không phải hắn, chúng ta còn có thể trực tiếp ảnh hưởng Đại Chu triều đình, hiện tại bọn hắn trong triều đình, chúng ta hẳn không có như thế quyền cao chức trọng nội ứng đi?"

Hồ Cửu đắc ý cười một tiếng, nói ra: "Ai nói không có?"

Lý Mộ hiếu kỳ hỏi: "Là ai?"

Hồ Cửu lắc đầu, nói ra: "Cái này không thể nói, đây là Mị Tông quy củ."

Lý Mộ bất mãn nói: "Hồ Cửu đại ca ngươi đây là không tín nhiệm ta sao?"

Hồ Cửu nói: "Ta đương nhiên tín nhiệm ngươi, thế nhưng là, đây là tông ta cơ mật, liền xem như người Mị Tông, cũng không thể lẫn nhau lộ ra."

Lý Mộ thất vọng nói: "Vậy ta không hỏi, ta biết, ta tư lịch quá nhỏ bé, các ngươi đều không tín nhiệm ta, những bí mật này, không phải ta có thể nghe ngóng. . ."

Hồ Cửu vội vàng nói: "Ngươi đừng nghĩ như vậy, bao quát Huyễn Cơ đại nhân ở bên trong, tất cả mọi người rất tín nhiệm ngươi, bằng không Huyễn Cơ đại nhân làm sao có thể để cho ngươi trở thành thân vệ, mỗi lần nhiệm vụ đều mang ngươi. . ."

Lý Mộ lắc đầu nói: "Hồ Cửu đại ca không cần nói, ta về sau sẽ bày ngay ngắn vị trí của ta, không nên nói lời nói tuyệt đối không nói, không nên hỏi nói cũng thấy đúng không hỏi. . ."

Hồ Cửu có chút gấp, nói ra: "Tốt a tốt a, ta sẽ nói cho ngươi biết một cái, Tiêu thị hoàng tộc Vân Dương công chúa, Thôi Minh trước kia thê tử, hiện tại cũng là người của chúng ta, mặt khác, ta liền thật không thể nói. . ."

. . .

Hai người tiến vào Cửu Giang quận thành, đem những nữ tử nhân loại kia đặt ở trong một chỗ ngõ nhỏ .

Sau đó Hồ Cửu truyền tin Cửu Giang quận nha, hai người núp trong bóng tối, nhìn thấy trong quận nha vội vã chạy ra một đám bộ khoái, tìm tới đám nữ tử kia nơi ở lúc, mới rời khỏi Cửu Giang quận thành.

Trên đường về Thiên Hồ thành, Lý Mộ vẫn như cũ không nói một lời.

Giờ phút này, trong lòng của hắn mâu thuẫn ngàn vạn.

Hồ Cửu cùng người Mị Tông, là thật coi hắn làm người một nhà, nhất là Hồ Cửu, hắn đối với Lý Mộ chiếu cố, không thua gì ngay lúc đó Lý Thanh.

Có thể Lý Mộ lại tại mượn tín nhiệm của bọn hắn, âm thầm tính toán bọn hắn, từ bọn hắn trong miệng bộ lấy tình báo, cái này khiến Lý Mộ trong lòng nổi lên phức tạp, thật lâu không có khả năng bình tĩnh.

Hắn còn như vậy, những nội ứng kia nhiều năm, thậm chí vì lấy được tín nhiệm, tại địa phương lấy vợ sinh con, nội ứng vài chục năm mấy chục năm người mà nói, lại sẽ là dạng gì cảm thụ?

Hồ Cửu phát giác được Lý Mộ trầm mặc, hỏi: "Ngươi sẽ không còn tại giận ta a?"

Lý Mộ lắc đầu, nói ra: "Không phải, ta chẳng qua là cảm thấy, ta quá không phải người. . ."

Hồ Cửu cười cười, nói ra: "Nói lời ngu ngốc gì đâu, ngươi vốn cũng không phải là người. . ."

Viên mãn hoàn thành nhiệm vụ, trở lại Thiên Hồ thành về sau, Lý Mộ rất nhanh liền nghe được Huyễn Cơ gọi đến.

Hắn đi vào Huyễn Cơ trong viện, hỏi: "Huyễn Cơ đại nhân có gì phân phó?"

Huyễn Cơ trong tay xuất hiện hai đầu trường tiên, nói ra: "Ta nhìn ngươi mấy ngày nay có tiến bộ hay không."

Lý Mộ không có nói nhiều một câu, giống như ngày thường đối với Huyễn Cơ rút kiếm đối mặt.

Có một số việc nếu không có khả năng phản kháng, vậy liền học được hưởng thụ.

Dạng này tối thiểu Lý Mộ về sau phản bội nàng thời điểm, trong lòng cảm giác áy náy sẽ ít một chút.

Huyễn Cơ roi trong tay vung vung, động tác dần dần chậm lại.

Nàng trước kia chà đạp hắn thời điểm, trên mặt của hắn có khuất nhục, có không cam lòng, nhìn xem tấm này đáng giận mặt ở trước mặt nàng toát ra khuất nhục cùng không cam lòng, trong lòng của nàng không gì sánh được thoải mái, ngay cả những ngày gần đây tới khúc mắc đều giải khai.

Nhưng khi loại khuất nhục cùng không cam lòng này biến mất, nàng lại chà đạp hắn lúc, đã cảm thấy tẻ nhạt vô vị.

Không bao lâu, nàng liền thu hồi roi, nói ra: "Không đùa, không có ý nghĩa."

Nàng ngồi vào trên băng ghế đá, sai sử Lý Mộ nói: "Tới giúp ta xoa bóp vai."

Lý Mộ yên lặng đi đến phía sau nàng, hai tay đặt ở trên bả vai nàng, nhẹ nhàng nắm lấy, bằng lương tâm tới nói, Huyễn Cơ trừ ưa thích sai sử hắn, chà đạp hắn bên ngoài, đối với hắn rất tốt, so với tất cả mọi người cộng lại đều tốt, bị nàng sai sử liền khiến cho gọi đi, nàng sai sử càng nhiều, Lý Mộ trong lòng áy náy lại càng ít, ngày sau phản bội nàng lúc, cũng càng dễ dàng vượt qua trong lòng một cửa ải kia.

Liền mà nên là đang thưởng thức phong cảnh, đứng tại vị trí này, chỉ cần cúi đầu xuống, chính là vô hạn tốt phong cảnh.

Lý Mộ một bên bản thân an ủi, một bên ngắm cảnh, một đoạn thời khắc, Hồ Cửu từ bên ngoài bay vào đến, nói ra: "Huyễn Cơ đại nhân, chúng ta bắt lấy một cái Đại Chu triều đình xếp vào tại Thiên Hồ quốc nội ứng. . ."

Huyễn Cơ nhíu mày lại, quay đầu nhìn xem Lý Mộ, bất mãn nói: "Dùng như vậy lực mạnh làm cái gì, ngươi bóp thương ta. . .".