Chương 59: Ai là nội ứng?

Chương 59: Ai là nội ứng?

Huyễn Cơ phủ.

Một nữ tử bị xích sắt cột, cầm giữ pháp lực, Hồ Cửu vòng quanh nàng bay tới bay lui, lạnh lùng nói: "Đã sớm biết các ngươi Đại Chu triều đình sẽ không trung thực, thế mà thật đúng là có nội ứng, nói, ngươi đồng đảng còn có ai, đều ở đâu?"

Mị Tông mọi người tại một bên, cũng đều nhìn chằm chằm nàng.

Nữ tử ánh mắt nhìn thẳng phía trước, thản nhiên nói: "Không có đồng đảng, muốn chém giết muốn róc thịt, tự nhiên muốn làm gì cũng được."

Lý Mộ cũng đứng ở trong đám người, trên mặt biểu lộ rất phẫn nộ, đáy lòng lại có chút bất đắc dĩ.

Triều đình tại yêu quốc cùng Ma Tông có nội ứng chuyện này, hắn là biết đến, Cúc Vệ chính là Nữ Hoàng tổ chức tình báo, lần trước Bạch Đế động phủ hiện thế, chính là các nàng truyền tin tức.

Nữ tử này, cũng hẳn là người Cúc Vệ.

Nàng sở dĩ sẽ sa lưới, là bởi vì bị người Mị Tông phát hiện bộ dạng khả nghi, về sau thừa dịp nàng rời đi, đi vào phòng tìm kiếm về sau, quả nhiên tìm được nàng cùng thượng cấp liên hệ pháp bảo truyền tin, thế là nàng liền bị người Mị Tông bắt được nơi này.

Một tên Mị Tông cường giả uy hiếp nói ra: "Muốn chết nhưng không có đơn giản như vậy, muốn lưu toàn thi nói, liền trung thực cung khai ra ngươi đồng đảng, bằng không, ngươi sẽ biết cái gì gọi là muốn sống không được, muốn chết không xong. . ."

Nữ tử cười lạnh một tiếng, nói ra: "Ta ngược lại thật sự là muốn biết."

Gã cường giả kia nhìn về phía Huyễn Cơ, nói ra: "Đại nhân, nữ nhân này thực sự mạnh miệng, xem ra không dùng hình, nàng là sẽ không khai."

Huyễn Cơ giơ tay lên, nói ra: "Trước tiên đem nàng giam lại."

Tên nội ứng kia bị mang đi, Huyễn Cơ phân phó mấy người khác nói: "Mấy người các ngươi đem nàng nhìn kỹ, Thiên Hồ thành nhất định còn có nàng đồng đảng, rất có thể sẽ tới cứu nàng, nếu là không cứu, lại dùng hình cũng không muộn."

Đám người trăm miệng một lời tán dương: "Huyễn Cơ đại nhân cao minh!"

Huyễn Cơ lại bổ sung: "Lại truyền lệnh Mị Tông, làm cho tất cả mọi người mật thiết chú ý trong thành người hành vi dị thường, vừa có phát hiện, lập tức hướng lên báo cáo."

. . .

Một lát sau, Lý Mộ chậm rãi đi ra Huyễn Cơ phủ.

Người Cúc Vệ, chính là người của Nữ Hoàng, người của Nữ Hoàng, Lý Mộ làm sao có thể thấy chết không cứu.

Chỉ là hắn không có khả năng trực tiếp cướp ngục, hắn ở chỗ này còn có chuyện trọng yếu hơn, không đến thời khắc tất yếu, tuyệt đối không thể bại lộ chính mình, muốn cứu cũng là đường cong đi cứu.

Hồ Cửu tung bay ở phía sau hắn, hỏi: "Tiểu Xà, ngươi đi nơi nào?"

Lý Mộ nói: "Đi ngâm trong bồn tắm."

Một tên Mị Tông cao thủ nói: "Tiểu tử này, càng ngày càng biết được hưởng thụ lấy."

Hồ Cửu thở dài nói: "Đáng tiếc ta đã mất đi thân thể, bằng không, liền có thể cùng một chỗ ngâm. . ."

Trường Lạc cung.

Mai đại nhân, Thượng Quan Ly, đã mặc áo đen Cúc Vệ đứng ở trong điện, bầu không khí một mảnh túc sát.

Cúc Vệ tại Thiên Hồ quốc thám tử vừa mới truyền đến tin tức, có một tên nội ứng rơi xuống Mị Tông trong tay, mặc dù Thiên Hồ quốc Cúc Vệ thám tử còn có mấy cái, nhưng bằng mượn các nàng lực lượng, căn bản không có khả năng từ vô số Mị Tông cùng Thiên Hồ quốc trong cao thủ đưa nàng cứu ra, cưỡng ép xuất thủ, sẽ chỉ đem càng nhiều người góp đi vào.

Mai đại nhân nghĩ nghĩ, hỏi: "Lý Mộ cũng ở đó, có thể hay không để cho hắn. . ."

Nữ Hoàng còn chưa đáp lại, Cúc Vệ liền quả quyết mở miệng: "Tuyệt đối không thể!"

Sắc mặt nàng nghiêm nghị, nói ra: "Cúc Vệ tất cả mọi người, từ bọn hắn gia nhập Cúc Vệ một ngày kia trở đi, liền có giác ngộ như vậy, tuyệt đối không có khả năng bởi vì cứu một người lại hi sinh những người khác, Lý đại nhân còn có chuyện trọng yếu hơn muốn làm, hắn không thể mạo hiểm. . ."

Mai đại nhân thở dài, cũng không có lại nói cái gì.

Vì đại cục, nhất định phải có chỗ bỏ qua.

Vô luận là đối với triều đình hay là đối với Nữ Hoàng, Lý Mộ đều muốn so tên thám tử kia trọng yếu được nhiều.

Chu Vũ vuốt vuốt mi tâm, đã đem Linh Loa đem ra, nhưng thủy chung không có liên hệ Lý Mộ.

Đây là một cái nàng cũng vô pháp tuỳ tiện làm ra lựa chọn.

Nàng không muốn để cho Lý Mộ mạo hiểm  đồng dạng không muốn dễ dàng buông tha một cái trung với nàng thần tử.

Ngay tại trong nội tâm nàng lưỡng nan lúc, trong tay nàng Linh Loa, bắt đầu rất nhỏ chấn động.

Chu Vũ không chút do dự đưa vào linh lực, trong Linh Loa lập tức truyền đến Lý Mộ thanh âm: "Bệ hạ, trong Thiên Hồ thành, Cúc Vệ có một tên thám tử, đã rơi vào Mị Tông chi thủ."

Chu Vũ nói: "Trẫm biết, ngươi. . ."

Nàng lời còn chưa dứt, Lý Mộ thanh âm liền lần nữa truyền đến: "Lấy thần tình cảnh hiện tại, ngược lại là có thể xuất thủ cứu nàng, nhưng sau đó khó tránh khỏi sẽ bị hoài nghi, tốt nhất vẫn là triều đình ra mặt giao thiệp, thần tại Mị Tông đạt được một cái tình báo, Vân Dương công chúa đã bị Mị Tông thẩm thấu, nàng trong phủ hẳn là có Mị Tông nhân vật trọng yếu, bệ hạ có thể phái người bắt giữ người kia, đến Thiên Hồ quốc trao đổi. . ."

Chu Vũ bờ môi giật giật, còn chưa mở miệng, đối diện đã không có bất kỳ thanh âm gì truyền đến.

Vì không làm cho hoài nghi, Lý Mộ mỗi lần đưa tin đều mười phần ngắn gọn.

Chu Vũ thu hồi Linh Loa, nhìn về phía trong điện ba người, nói ra: "Để Cung Phụng ti phong bế phủ Vân Dương công chúa, triệt để điều tra."

Ba người thần sắc phấn chấn, khom người nói: "Tuân chỉ!"

Các nàng đi ra Trường Lạc cung về sau, Chu Vũ một lần nữa xuất ra Linh Loa, u oán nói: "Cũng không để cho trẫm nói nhiều một câu. . ."

So với giải quyết khốn cảnh niềm vui, trong nội tâm nàng càng nhiều hơn chính là hối hận.

Hối hận không nên thả Lý Mộ rời đi, nếu như nàng không thả Lý Mộ rời đi, nàng sủng thần, liền sẽ không bị con hồ ly tinh kia khi dễ, cũng sẽ không cho một con hồ ly tinh đấm lưng nắn vai. . .

Con hồ ly tinh kia để nàng biết, cũng không phải là tất cả hồ ly, cũng giống như Tiểu Bạch khả ái như vậy.

Thần đô, phủ Vân Dương công chúa bỗng nhiên bị Cung Phụng ti lấy đại trận phong tỏa, kinh trụ Nam Uyển vô số quyền quý.

Sau đó, bọn hắn từ phủ Vân Dương công chúa lục soát một vị Ma Tông nội ứng, đồng thời tìm được Vân Dương công chúa cấu kết ma tông chứng cứ, càng là nhấc lên thao thiên ba lan.

Kế Thôi Minh về sau, Vân Dương công chúa cũng làm ra cấu kết Ma Tông sự tình, Tiêu thị hoàng tộc sợ mất mật, nóng nảy cùng Vân Dương công chúa phủi sạch quan hệ, Chu thị một đảng cũng không có bỏ qua cơ hội này, mượn hai chuyện này, đối với Tiêu thị tiến hành mãnh liệt vạch tội, tân đảng cùng cựu đảng ở giữa, thời gian qua đi hồi lâu, lần nữa bạo phát ra kịch liệt xung đột. . .

Thân ở Thiên Hồ quốc Lý Mộ, cũng không biết chuyện này, trong lòng có của hắn chút phiền muộn.

Huyễn Cơ bởi vì hắn ưa thích ngâm trong bồn tắm, cố ý để cho người ta tại hắn trong viện cho hắn tu một cái dục đường, còn vì hắn trang bị hai cái tiểu hồ yêu, thờ hắn sai sử, cứ như vậy, Lý Mộ liền không có lý do gì lại ra ngoài.

Tại Huyễn Cơ trong phủ, Lý Mộ không thể sử dụng Linh Loa, nơi này cường giả quá nhiều, vô cùng có khả năng lộ ra sơ hở.

Nói cách khác, từ giờ trở đi, hắn cùng Nữ Hoàng duy nhất phương thức liên lạc cũng gãy mất.

Nhiều ngày đến nay, Lý Mộ cũng thăm dò Huyễn Cơ đường lối.

Cũng không biết có phải hay không thẹn trong lòng, nàng đối với Lý Mộ làm sự tình càng là quá phận, sai sử hắn càng là chịu khó, sau đó đối với Lý Mộ lại càng tốt, giống như là một loại bồi thường. . .

Một ngày này, Lý Mộ một bên cho Huyễn Cơ nắn vai, một bên nghe Hồ Cửu báo cáo.

"Đại nhân, mấy ngày nay, trong thành cũng không có hành vi quá mức dị thường người, nhất là thiên lao phụ cận, cũng không có cái gì đặc thù tình huống, bọn hắn hẳn là sẽ không cứu người. . ."

Hắn tiếng nói vừa mới rơi xuống, liền có một người vội vàng đi tới, sắc mặt khó coi nói ra: "Huyễn Cơ đại nhân, Đại Chu triều đình tới một người, nói là bọn hắn bắt được chúng ta tại thần đô một cái nội ứng, phải dùng nàng đến trao đổi nữ tử kia. . ."

Huyễn Cơ nhíu mày, hỏi: "Cái nào nội ứng?"

Người kia cắn răng nói: "Là Hồ Lục!"

"Cái gì!"

Huyễn Cơ sắc mặt rốt cục đại biến, Hồ Lục là bọn hắn xếp vào tại Đại Chu triều đình vô cùng trọng yếu một người thám tử, từ Thôi Minh sau khi chết, nàng liền thừa cơ mê hoặc lôi kéo được Vân Dương công chúa, sưu tập tình báo sau khi, cũng đang mưu đồ một việc đại sự.

Hồ Lục là Mị Tông bồi dưỡng ra được ưu tú nhất gián điệp bí mật, nàng mấy năm này nhiệm vụ chính là đi đầu ẩn núp, sự tình gì cũng không có làm, căn bản không có khả năng bại lộ.

Khả năng duy nhất, chính là có người để lộ bí mật.

Huyễn Cơ sắc mặt trầm xuống, nói ra: "Biết chuyện này, chỉ có chút ít mấy người, đến cùng là ai tiết bí!"

Hồ Cửu sắc mặt cũng nghiêm túc xuống tới, nói ra: "Chẳng lẽ trong bọn họ cũng có nội ứng?"

Huyễn Cơ trầm giọng nói: "Đem biết việc này tất cả mọi người triệu tập lại!"

Lý Mộ đi theo Hồ Cửu đi ra ngoài, nói ra: "Hồ Cửu đại ca, chuyện này ta cũng biết. . ."

Hồ Cửu phất phất tay, nói ra: "Ta biết không thể nào là ngươi, ngươi làm sao có thể là nội ứng?"

Một người vì thi thể của hắn, ẩn núp nửa tháng, cửu tử nhất sinh, một người đánh vào tổ chức tà tu, làm sao có thể là nội ứng?

Một người mỗi lần nhiệm vụ đều xông lên phía trước nhất, lấy thương đổi thương, lấy mạng đổi mạng, liều chết cứu vớt đồng bào, làm sao có thể là nội ứng?

Lại nói, hắn gia nhập Ma Tông, là Mị Tông chủ động mời, Mị Tông chủ động mời được Đại Chu triều đình nội ứng, khả năng này, nhỏ đến có thể bỏ qua không tính.

Bất luận kẻ nào đều có thể là nội ứng, nhưng hắn chắc chắn sẽ không là.

Hồ Cửu cẩn thận suy nghĩ một lát, cắn răng nói: "Lang Thập Tam, nhất định là Lang Thập Tam, ta lúc đầu đã cảm thấy gia hỏa này có vấn đề, có thể là lũ sói con kia đánh vào chúng ta Thiên Hồ quốc nội ứng, Hồ Lục cùng hắn quan hệ rất tốt, nhất định là nàng nói cho lũ sói con kia. . .".