Chương 60: Nhục nhã

Chương 60: Nhục nhã

Hồ Lục nội ứng phủ Vân Dương công chúa, tại Mị Tông cũng là cơ mật, người biết việc này lác đác không có mấy.

Vì tìm tới để lộ tin tức nội ứng, Huyễn Cơ mệnh lệnh Hồ Cửu, đem biết được việc này tất cả mọi người triệu tập lại.

Trong viện, bao quát Hồ Cửu ở bên trong, tất cả mọi người phải tiếp nhận Huyễn Cơ hỏi thăm.

Đây không phải phổ thông hỏi thăm, mà là Huyễn Cơ lấy Hồ tộc mị hoặc thần thông, trực kích bọn hắn đáy lòng chỗ sâu nhất bí mật, gọi là viết "Vấn tâm" .

Không phải vạn bất đắc dĩ, Huyễn Cơ sẽ không đối bọn hắn thi triển "Vấn Tâm chi thuật" nhưng Hồ Lục bại lộ, đối với Mị Tông đả kích quá nhiều, vì để tránh cho về sau gặp tổn thất lớn hơn, nàng nhất định phải cầm ra nội ứng kia.

Biết bí mật này, tổng cộng có năm yêu.

Hồ Cửu cái thứ nhất thổi qua đến, triệt để mở ra tâm thần, nhìn xem Huyễn Cơ con mắt, nói ra: "Huyễn Cơ đại nhân, ngài hỏi đi."

Huyễn Cơ nhẹ gật đầu, con ngươi bỗng nhiên biến thành một cái sâu không thấy đáy vòng xoáy, thanh âm của nàng mờ mịt, như tại đám mây, ung dung hỏi: "Hồ Lục sự tình, là ngươi tiết lộ cho Đại Chu triều đình sao?"

Hồ Cửu biểu lộ ngốc trệ, mờ mịt nói: "Không phải."

Huyễn Cơ tiếp tục hỏi: "Ngươi đã có làm hay không có lỗi với Mị Tông sự tình?"

Hồ Cửu lắc đầu nói: "Không có."

Lý Mộ vụng trộm lườm Huyễn Cơ con mắt một chút, tâm thần kém chút đều bị rơi vào đi, cái này khiến trong lòng của hắn dâng lên đầy đủ cảnh giác.

Hồ tộc mị hoặc, hắn tại Tiểu Bạch nơi đó đã cảm thụ qua, nhưng Tiểu Bạch mị hoặc, là trời sinh mị hoặc, Huyễn Cơ là lấy Hồ tộc thiên phú thần thông thi triển, càng khó chống cự, cái này "Vấn tâm" chi thuật uy lực, so Vãn Vãn Linh Đồng chỉ có hơn chứ không kém.

Huyễn Cơ dùng phương pháp như vậy, liên tiếp hỏi thăm ba người, cũng không hỏi ra cái gì.

Khi hắn hỏi thăm đến người thứ tư, sắp đến phiên người thứ năm thời điểm, người cuối cùng kia, bỗng nhiên phóng lên tận trời, tật tốc bay về phía nơi xa.

Hồ Cửu sửng sốt một chút, âm thanh lạnh lùng nói: "Đáng chết, Lang Thập Tam, ta liền biết là ngươi!"

Mấy đạo nhân ảnh theo sát lấy đằng không mà lên, đuổi hướng Lang Thập Tam.

Lý Mộ đứng tại chỗ, ngạc nhiên nhìn xem một màn này, nhất thời không biết sao.

Nơi này dù sao cũng là Thiên Hồ thành, Mị Tông địa bàn, rất nhanh, Lang Thập Tam liền bị Hồ Cửu bọn người bắt trở về.

Hắn bị phong ấn pháp lực, tại Huyễn Cơ "Vấn tâm" phía dưới, Lang Thập Tam bí mật, rất nhanh liền bị móc ra.

Hắn cũng không phải là Đại Chu triều đình nội ứng, nhưng là Yêu tộc nội ứng.

Yêu quốc cảnh nội, bầy yêu cát cứ, các đại yêu lẫn nhau ở giữa, cũng đều nhìn chằm chằm, bao giờ cũng không nghĩ nuốt đối phương, lớn mạnh chính mình.

Lang yêu bộ tộc là trong yêu quốc số một số hai đại tộc, lần trước tranh đoạt Yêu Hoàng động phủ, bất quá là lang yêu bộ tộc một cái chi nhánh, chân chính lang yêu bộ tộc, muốn so với bình thường Yêu tộc thực lực cường đại, thủ lĩnh của bọn hắn xanh sát Lang Vương, là không kém gì Vạn Huyễn Thiên Quân đệ thất cảnh Huyền Yêu, thủ hạ có bốn vị đệ lục cảnh Yêu Vương, thực lực viễn siêu Thiên Hồ quốc.

Lang Thập Tam bởi vì bề ngoài tuấn lãng, nhiều năm trước bị Mị Tông chọn trúng, thành công nội ứng Thiên Hồ quốc, vì lang yêu bộ tộc truyền không ít tình báo.

Hồ Lục sự tình, mặc dù không phải hắn tiết lộ, nhưng hắn đồng dạng qua không được Huyễn Cơ vấn đề thứ hai.

Lang Thập Tam làm sao đều không có nghĩ đến, hắn giấu ở Thiên Hồ quốc lâu như vậy, thành công đánh vào Mị Tông nội bộ, thậm chí trở thành Huyễn Cơ thân vệ, lâu như vậy đều không có bại lộ, cuối cùng lại thua ở trên một kiện sự tình không có quan hệ gì với hắn.

Hồ Cửu ngưng tụ ra thân thể, đối với Lang Thập Tam đạp mạnh không ngừng, một bên đạp còn vừa mắng.

"Chúng ta đem ngươi trở thành huynh đệ, ngươi thế mà phản bội chúng ta!"

"Đáng chết, ta để cho ngươi nội ứng, ta để cho ngươi nội ứng!"

"Ngươi một đút không quen lũ sói con, lúc trước liền không nên cứu ngươi!"

. . .

Huyễn Cơ phất phất tay, Lang Thập Tam liền bị hai người áp giải đi.

Sắc mặt nàng vẫn như cũ thâm trầm: "Cho Đại Chu triều đình tiết lộ tin tức, không phải Lang Thập Tam, còn một người khác hoàn toàn, còn có ai biết Hồ Lục sự tình?"

Sau lưng nàng Lý Mộ yếu ớt giơ tay lên, nhỏ giọng nói ra: "Huyễn Cơ đại nhân, còn có ta. . ."

Huyễn Cơ ngoài ý muốn nói: "Ngươi làm sao lại biết?"

Lý Mộ giải thích nói: "Lần trước Hồ Cửu đại ca ở trước mặt ta không cẩn thận đề cập tới, Huyễn Cơ đại nhân cũng đối với ta nhiếp hồn một cái đi."

Huyễn Cơ nghĩ nghĩ, đối với Lý Mộ nói: "Nhìn ta con mắt."

Lý Mộ nhìn xem Huyễn Cơ con mắt, Thanh Tâm Quyết đã mặc niệm, Huyễn Cơ con mắt biến thâm thúy không gì sánh được, nàng hỏi hai vấn đề, đều chiếm được câu trả lời phủ định.

Đám người đối với cái này cũng không ngoài ý muốn.

Bọn hắn căn bản cũng không có hoài nghi tới hắn.

Không nói đến hắn là Mị Tông làm ra cống hiến, một cái nội ứng, chột dạ trốn tránh còn đến không kịp, làm sao có thể để Huyễn Cơ đại nhân chủ động vấn tâm, đây vốn là có thể nói rõ hết thảy.

Hồ Cửu nghi ngờ nói: "Sẽ là ai chứ?"

Có người nói: "Có phải hay không là Hồ Lục không cẩn thận bại lộ, đây chính là Đại Chu thần đô, cường giả tụ tập, hơi không cẩn thận liền sẽ rò rỉ ra sơ hở. . ."

Giờ phút này, đến cùng là ai tiết lộ tin tức, đã không phải là khẩn yếu nhất vấn đề.

Đại Chu triều đình phái tới người thương lượng, đã ở ngoài Thiên Hồ thành, phải chăng trao đổi nội ứng, cần Huyễn Cơ lập tức quyết định.

Huyễn Cơ thở sâu, nói ra: "Thả hắn tiến đến."

Một khắc đồng hồ về sau, Huyễn Cơ phủ, trong viện.

Huyễn Cơ ngồi ở trong viện trên một cái ghế, Lý Mộ đứng tại nàng bên cạnh, một tên dáng người gầy gò lão giả râu ngắn, từ bên ngoài đi tới.

Lão giả nhìn thấy đứng ở trong viện Lý Mộ lúc, nguyên bản lạnh nhạt sắc mặt lập tức đại biến, bật thốt lên: "Lý đại nhân!"

Thiên Hồ quốc tại yêu quốc, triều đình phái tới thương lượng sứ giả thực lực tự nhiên cũng sẽ không yếu, người tới chính là Cung Phụng ti hai tên Đại cung phụng một trong.

Huyễn Cơ nhìn thấy biểu hiện của hắn, cũng sửng sốt một chút, sau đó liền ý thức đến cái gì, hơi nhếch khóe môi lên lên, thản nhiên nói: "Lý Mộ, đến cho ta xoa xoa vai."

Lý Mộ đi đến sau lưng của nàng, hai tay đặt ở trên vai của nàng, nhẹ nhàng xoa nắn lấy.

Đại cung phụng nhìn xem Huyễn Cơ sau lưng "Lý đại nhân" trong mắt quang mang lóe lên, rất nhanh liền ý thức tới, sắc mặt âm trầm, nói ra: "Trên người hắn có yêu khí, đây không phải Lý đại nhân, hồ yêu, ngươi dám can đảm nhục ta Đại Chu trọng thần, nhục ta Đại Chu triều đình!"

Huyễn Cơ mỉm cười nói: "Ta nhưng không có nói đây là các ngươi Lý đại nhân, hắn là của ta thân vệ, chỉ là trùng hợp gọi Lý Mộ mà thôi, là chính ngươi nhận lầm người. . ."

Nói xong, nàng lại duỗi người một chút, nói ra: "Lý Mộ, sẽ giúp ta đấm bóp chân."

Lý Mộ ngồi xổm ở nàng bên người, cách váy dài, nhẹ nhàng tại nàng trên đùi nện cho đứng lên.

Đại cung phụng cả giận nói: "Hồ yêu, ngươi đừng khinh người quá đáng!"

Huyễn Cơ hừ lạnh một tiếng, "Ta sai sử thân vệ của mình, làm sao lại khinh người, Lý Mộ, lại hướng lên một chút, dùng thêm chút sức. . ."

Đại cung phụng thở sâu, bình phục tâm tình.

Hồ yêu kia ý đồ rất rõ ràng, nàng chính là tại nhục nhã triều đình.

Nàng cố ý tìm một cái cùng Lý đại nhân hình dạng giống nhau như đúc yêu vật, lại cho hắn sửa lại cùng Lý đại nhân giống nhau như đúc danh tự, chính là muốn nhục nhã Lý đại nhân, nhục nhã triều đình.

Nhưng mà đối với cái này, hắn nhưng không có biện pháp gì.

Đại cung phụng không nhìn nữa tên kia yêu vật, mở miệng nói: "Thiên Hồ quốc bắt người của chúng ta, chúng ta cũng bắt người của các ngươi, bản tọa phụng triều đình chi mệnh, đến đây cùng các ngươi trao đổi trao đổi công việc."

Huyễn Cơ nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn, "Các ngươi nói đổi liền đổi?"

Đại cung phụng ánh mắt hờ hững, thản nhiên nói: "Lão phu chỉ là hỏi thăm ý kiến của các ngươi, các ngươi nguyện ý đổi liền đổi, các ngươi nếu không nguyện ý, ngược lại là bớt việc, lão phu cái này hồi phục triều đình, ngày mai công khai xử quyết con yêu hồ kia. . ."

Huyễn Cơ sắc mặt bỗng nhiên đứng lên, "Các ngươi dám!"

Đại cung phụng hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Triều đình thám tử có chết hay không, cũng sẽ không ảnh hưởng lão phu bổng lộc, đổi hay không, hiện tại liền cho lão phu một thống khoái nói, lão phu vẫn chờ trở về phục mệnh đâu."

Huyễn Cơ sắc mặt khó coi, không còn có vừa rồi vênh vang đắc ý.

Hồ Lục là các nàng đồng tộc, lão giả đáng chết này không quan tâm Đại Chu mật thám chết sống, nhưng nàng lại không thể nhìn xem đồng tộc đi chết.

Thở sâu về sau, nàng hung ác trừng mắt Đại cung phụng, nói ra: "Đổi! Hồ Cửu, đi mang cái kia Đại Chu nội ứng tới!"

Đúng

Hồ Cửu tuân lệnh, phi thân mà ra.

Đại cung phụng lưu tại trong viện, ánh mắt từ đối diện hồ yêu trên thân khẽ quét mà qua, tiểu hồ ly này, muốn cùng hắn đấu, còn phải lại tu hành mấy chục năm.

Rất nhanh, ánh mắt của hắn liền chuyển qua tiểu yêu kia trên thân.

Hồ yêu kia không biết từ nơi nào tìm đến như thế một vị cùng Lý đại nhân hình dạng như vậy giống nhau yêu vật, đối với hắn la lối om sòm, gọi đến gọi đi, đây không phải thuần túy làm người buồn nôn sao, không biết Lý đại nhân gặp, sẽ là cái gì cảm thụ.

Huyễn Cơ không còn khí đến lão giả trước mắt, ngược lại là bị hắn bức bách đầy bụng tức giận, nàng gặp lão giả ánh mắt một mực trên người Lý Mộ, nhãn châu xoay động, kế thượng tâm đầu.

Lão giả này nếu không quen nhìn cùng Lý Mộ tướng mạo giống nhau như đúc Tiểu Xà hầu hạ nàng, nàng liền càng muốn để hắn nhìn.

Hắn cảm thấy đây là nhục nhã, nàng liền càng muốn nhục nhã hắn.

Nàng một lần nữa làm về trên ghế, nói ra: "Lý Mộ, tới tiếp tục cho ta nắn vai. . ."

"Đấm chân."

"Nắn vai."

"Đem xâu này bồ đào lột đút ta. . ."

"Đánh chậu nước giúp ta rửa chân. . ."

. . .

Nắn vai coi như xong, đấm chân Lý Mộ cũng có thể nhịn, cho nàng lột bồ đào đút tới trong miệng, Lý Mộ khẽ cắn môi cũng có thể làm.

Nhưng cho nàng rửa chân, cũng có chút quá phận.

Hôm nay nếu như thật cho nàng rửa chân, nàng ngày mai khả năng liền sẽ để hắn kỳ cọ tắm rửa.

Lý Mộ thở sâu, nhìn xem Huyễn Cơ, nói ra: "Huyễn Cơ đại nhân, thuộc hạ cảm thấy, ngài tại chà đạp tôn nghiêm của ta."

Huyễn Cơ cũng cảm thấy nàng làm quá mức, nhưng ở ngoại nhân trước mặt, nàng không muốn mất mặt, suy nghĩ qua đi, cắn răng một cái, đối với Lý Mộ truyền âm nói: "Ngươi ngoan ngoãn nghe lời, qua ít ngày, ta để cho ngươi cảm ngộ một lần Thiên Thư. . ."

Lý Mộ trên mặt lộ ra mỉm cười, hỏi: "Ngâm chân nước ngài ưa thích nóng một chút hay là mát một chút?".