Chương 61: Nữ Hoàng chi nộ

Chương 61: Nữ Hoàng chi nộ

Nhìn trước mắt không hợp thói thường một màn, Trần đại cung phụng hô hấp dồn dập, cái trán gân xanh hằn lên, cũng nhìn không được nữa, dứt khoát nhắm mắt lại, phong bế thính giác.

Nho nhỏ hồ yêu, coi là thật không biết xấu hổ tới cực điểm, có bản lĩnh chân ướt chân ráo cùng Lý đại nhân làm một cuộc, tìm một cái cùng hắn tướng mạo tương tự tiểu yêu la lối om sòm, ở chỗ này buồn nôn ai đây?

Hắn dứt khoát mắt không thấy tâm không phiền, kiên nhẫn chờ đợi con tin trao đổi.

Rất nhanh, Hồ Cửu liền mang theo một nữ tử tới.

Trần đại cung phụng linh giác cảm ứng được đằng sau, mở mắt lần nữa.

Hồ Cửu áp lấy nữ tử kia, hỏi: "Hồ Lục đâu?"

Trần đại cung phụng phất phất tay, một bóng người trống rỗng xuất hiện, đó là một cái yêu mị nữ tử xinh đẹp, chỉ bất quá toàn thân bị trói, trong miệng cũng dùng một khối vải trắng ngăn chặn.

Song phương trao đổi người hoàn mỹ chất, Trần đại cung phụng nắm lấy bả vai của cô gái kia, không còn có nhìn Huyễn Cơ một chút, chớp mắt đi xa.

Thiên Hồ thành, trên đỉnh cao nhất, có Huyễn Tông cường giả hỏi nam tử anh tuấn nói: "Đại trưởng lão, vì cái gì không lưu lại người này, nếu như mọi người cùng nhau xuất thủ, hắn hôm nay đi không ra Thiên Hồ thành."

Nam tử anh tuấn lắc đầu, nói ra: "Hai nước giao chiến, không chém sứ, lưu hắn lại không khó, nhưng về sau nếu như Mị Tông huynh đệ tỷ muội rơi vào trong tay người khác, liền chỉ có một con đường chết. . ."

Trong viện, Hồ Cửu là Hồ Lục lỏng ra trói buộc, gỡ xuống trong miệng nàng vải trắng, lại vì nàng giải khai pháp lực giam cầm, liền vội vàng hỏi: "Lục tỷ, ngươi không sao chứ?"

Hồ Lục hung hăng hứ mấy ngụm, cắn răng nói: "Không có việc gì!"

Hồ Cửu thở dài, hỏi: "Ngươi làm sao bỗng nhiên liền bại lộ đâu?"

Hồ Lục bực tức nói: "Ngươi hỏi ta, ta đi hỏi ai đây, ta giấu thật tốt, còn đang chờ chờ cơ hội, phủ Vân Dương công chúa bỗng nhiên liền bị Đại Chu Cung Phụng ti vây lại, hai cái đệ lục cảnh, mười cái đệ ngũ cảnh xuất hiện ở trước mặt ta, các ngươi chuyện gì xảy ra, là ai tiết lộ tin tức. . ."

Hồ Cửu lắc đầu nói: "Còn không có tìm tới, bất quá ngươi không biết, Lang Thập Tam gia hỏa này, lại là Lang tộc nội ứng, ngươi xem lầm người. . ."

Hồ Lục mặc dù an toàn trở về, nhưng đôi này Mị Tông tới nói, cũng không tính là một chuyện tốt.

Nàng vốn là có nhiệm vụ trọng yếu trong người thám tử, lại bị Đại Chu triều đình nắm chặt đi ra, còn đổi đi một cái Đại Chu mật thám, khiến cho Mị Tông bị mất một cái trọng yếu quân cờ.

Ngoài ra, Hồ Lục tin tức, là như thế nào tiết lộ, còn không có điều tra ra, nói cách khác, Mị Tông ra một cái nội ứng, một cái không biết thân phận nội ứng, không biết lúc nào lại sẽ cho bọn hắn trùng điệp một kích.

Sau đó rất dài một đoạn thời gian, Mị Tông bởi vì chuyện này, không ít người biến vui buồn thất thường, đề phòng lẫn nhau. . .

Thần đô, ngự thư phòng, Trần đại cung phụng ngay tại báo cáo công tác.

Đối mặt trước mắt vị này trên đại lục trẻ tuổi nhất chí cường giả, thái độ của hắn mười phần khiêm tốn.

Nhiệm vụ lần này rất đơn giản, bất quá chỉ là mang theo con hồ yêu kia, tiến về yêu quốc đổi về Cúc Vệ thám tử, hắn mấy câu liền nói xong, đang định cáo lui, Nữ Hoàng đột nhiên hỏi: "Ngươi tại Thiên Hồ quốc có thấy hay không một người cùng Lý Mộ dáng dấp rất giống?"

Trần đại cung phụng sửng sốt một chút, sau đó liền gật đầu nói: "Thấy được."

Hắn không biết Nữ Hoàng là thế nào biết việc này, chẳng lẽ triều đình tại Thiên Hồ quốc, còn có khác thám tử?

Nữ Hoàng lại hỏi: "Hắn đang làm cái gì?"

Trần đại cung phụng nói: "Lão phu suýt nữa quên mất việc này, hồ yêu kia thật sự là không biết xấu hổ, không biết từ chỗ nào tìm được một cái cùng Lý đại nhân giống nhau như đúc tiểu yêu, ngay trước lão phu trước mặt, không chỉ có để tiểu yêu kia cho hắn đấm chân nắn vai, còn để tiểu yêu kia cho nàng rửa chân, cái này căn bản là cố ý nhục nhã triều đình. . ."

Trong màn che trầm mặc hồi lâu, thanh âm của Nữ Hoàng mới lần nữa truyền đến: "Rửa chân?"

Trần đại cung phụng nhẹ gật đầu, nói ra: "Đúng vậy, nàng cố ý để tiểu yêu kia làm những chuyện này, chính là cho triều đình nhìn, nàng tại lấy loại phương thức vô sỉ này nhục nhã triều đình. . ."

Lại là trầm mặc thật lâu, Nữ Hoàng mới nói: "Ngươi có thể đi xuống."

Trần đại cung phụng chắp tay, sau đó rời khỏi ngự thư phòng.

Rời đi ngự thư phòng, vẫn chưa đi mấy bước, hắn bỗng nhiên cảm nhận được sau lưng trong cung điện, có một cỗ cường đại khí thế phóng lên tận trời.

Trần đại cung phụng thở dài, xem ra hồ yêu kia mục đích, đã đạt đến.

Chính mình sủng thần, có lẽ không chỉ là sủng thần, bị khác nữ yêu như thế sai sử, đừng nói Nữ Hoàng, đổi lại là hắn, hắn cũng nhịn không được.

Lúc này, trong ngự thư phòng, Mai đại nhân ngay tại đau khổ an ủi Nữ Hoàng.

"Bệ hạ, không nên vọng động, ngài không có khả năng lại rời đi thần đô. . ."

"Hắn cũng là vì triều đình vì bệ hạ tại ẩn nhẫn. . ."

"Nếu như không phải hắn chịu đựng những ủy khuất này, chúng ta cũng không có khả năng bắt được tên kia hồ yêu thám tử. . ."

"Chờ về sau có cơ hội, lại để cho hồ yêu kia trả giá đắt cũng không muộn. . ."

. . .

Thiên Hồ quốc.

Lý Mộ đang chờ Huyễn Cơ để hắn lĩnh hội Thiên Thư, có thể Trần đại cung phụng đã trở về đã mấy ngày, Huyễn Cơ cũng rốt cuộc không có nói qua việc này.

Lý Mộ bây giờ hoài nghi, hắn bị Huyễn Cơ cho sáo lộ.

Qua ít ngày ý tứ, có lẽ cùng lần sau nhất định không sai biệt lắm.

Hết lần này tới lần khác Lý Mộ lúc ấy thật tin, vì thế, hắn thậm chí từ bỏ tôn nghiêm.

Trước lúc này, hắn chỉ chạm qua Liễu Hàm Yên chân ngọc, hiện tại thế mà luân lạc tới cho một con hồ ly rửa chân, trong lòng của hắn nuốt không trôi một hơi này, sẽ có một ngày, hắn cũng muốn đem Huyễn Cơ xem như nha hoàn sai sử mấy ngày, mới có thể giải tâm đầu chi nhục.

Lý Mộ trong lòng nhớ Thiên Thư, cùng Hồ Cửu mấy người uống rượu với nhau thời điểm, nói bóng nói gió mà hỏi: "Hồ Cửu đại ca, các ngươi ai từng thấy Thiên Thư?"

Hồ Cửu lắc đầu, nói ra: "Thiên Thư thế nhưng là Thiên Quân đại nhân trọng bảo, chúng ta làm sao có thể gặp qua, dĩ vãng chỉ có người lập xuống ngập trời công lao, mới có cơ hội lĩnh hội."

Lý Mộ hỏi: "Cái gì xem như ngập trời công lao?"

Hồ Cửu nói: "Ngươi nếu có thể đem lũ sói con kia cho hợp nhất, để bọn hắn trở thành ta Thiên Hồ quốc phụ thuộc, khẳng định có thể đạt được lĩnh hội Thiên Thư cơ hội, hoặc là, nếu như ngươi có thể cứu Huyễn Cơ đại nhân một lần, Thiên Quân hẳn là cũng sẽ để cho ngươi lĩnh hội Thiên Thư, Lục tỷ chính là tại Huyễn Cơ đại nhân một lần gặp được thời điểm nguy hiểm, liều mình cứu giúp, mới đến lĩnh hội Thiên Thư cơ hội. . ."

Hợp nhất Lang tộc, chính là khai cương thác thổ, lang yêu bộ tộc thực lực, thế nhưng là so cáo quốc còn cường đại hơn, Lý Mộ cũng không có bản sự hợp nhất bọn hắn.

Về phần anh hùng cứu mỹ nhân, Huyễn Cơ bản thân thực lực liền rất cường đại, không tới phiên người nào đi cứu, đây cũng là việc có thể ngộ mà không thể cầu.

Hồ Cửu vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói ra: "Đừng nản chí, còn có những biện pháp khác, về sau có cơ hội, nếu như ngươi có thể đem Lý Mộ kia chộp tới, cũng có thể lĩnh hội Thiên Thư, chỉ cần ngươi có thể bắt lấy người này, trừ lĩnh hội Thiên Thư, còn có thể trở thành Thiên Quân đệ tử, Thiên Quân hiện tại có thể chỉ có một người đệ tử. . ."

Lý Mộ rượu vào miệng, chuyện này, hắn cũng tương tự không thể nào làm được.

Đừng nói hắn không thể tự kiềm chế bắt chính mình, ở trước mặt Vạn Huyễn Thiên Quân, hắn xà yêu cũng không nhất định có thể giả bộ tiếp nữa.

Tại Vạn Huyễn Thiên Quân xuất quan trước đó, cảm ngộ Thiên Thư, sau đó rời đi nơi này, là cách làm ổn thỏa nhất, đệ thất cảnh cường giả cường đại, Lý Mộ đã lĩnh hội qua, lần trước nếu không phải Nữ Hoàng kịp thời đuổi tới, hắn đã trở thành Huyễn Cơ dưới thềm chi tù.

Hồ Cửu hỏi: "Thế nào, ngươi muốn tìm hiểu Thiên Thư sao?"

Lý Mộ liếc mắt nhìn hắn, nói ra: "Không phải ngươi nói lĩnh hội Thiên Thư, đối với tu hành có chỗ tốt sao, tu vi của ta quá thấp, ta muốn lại đề thăng tăng lên. . ."

Hồ Cửu cười nói: "Vậy ngươi liền hảo hảo hầu hạ Huyễn Cơ đại nhân đi, nói không chừng ngày nào Huyễn Cơ đại nhân một cao hứng, liền cho ngươi lĩnh hội Thiên Thư cơ hội, hoặc là, nếu như ngươi có bản lĩnh để Huyễn Cơ đại nhân cảm mến ngươi, đừng nói Thiên Thư, ngươi muốn cái gì có cái đó. . ."

Giờ khắc này, Lý Mộ không gì sánh được tưởng niệm Lý Tứ.

Nếu có Lý Tứ ở bên người tham mưu, trong thời gian ngắn cầm xuống Huyễn Cơ, chưa hẳn không có khả năng, mặc kệ là ngây thơ thiếu nữ hay là đa tình thiếu phụ, Lý Tứ đều có đối phó biện pháp.

Huyễn Cơ loại này không có trải qua tình cảm, dễ dàng nhất bị lừa tới tay.

Nhưng nghĩ lại, cứ như vậy, hắn bỏ ra không khỏi cũng quá, bởi vì một tờ Thiên Thư, đem trong sạch của mình góp đi vào, quá uổng phí.

Vì Tiểu Bạch, hắn có thể tạm thời bỏ đi tôn nghiêm, nhưng có chút ranh giới cuối cùng, vẫn là không có khả năng đụng vào.

Một bên Hồ Cửu cô đông cô đông rượu vào miệng, nắm cả Lý Mộ bả vai, phiền muộn nói: "Tiểu Xà a, ngươi nói nội ứng đáng chết kia rốt cuộc là người nào?".