Chương 62: Ta thích ngài rất lâu

Chương 62: Ta thích ngài rất lâu

Lý Mộ đi theo Hồ Cửu cảm thán: "Đúng vậy a, đến cùng là ai tiết lộ bí mật đây này?"

Hồ Cửu nhìn xem Lý Mộ, tựa hồ là ý thức được cái gì, lẩm bẩm nói: "Đáng chết, sẽ không phải là ta lần nào say rượu, không cẩn thận tiết lộ a?"

Xuỵt

Lý Mộ đưa ngón trỏ ra, đặt ở trên môi, nói ra: "Hồ Cửu đại ca, ngươi có thể cẩn thận chút đi, về sau đừng lại uống rượu. . ."

. . .

Mị Tông cuối cùng vẫn không có bắt được nội ứng kia, Hồ Lục bại lộ một chuyện, không giải quyết được gì.

Huyễn Cơ phủ, Lý Mộ để tay tại Huyễn Cơ trên bờ vai, tâm tư lại không ở trên người nàng.

Tiếp tục như vậy cũng không phải biện pháp, hắn nhưng không có kiên nhẫn ở bên người Huyễn Cơ nội ứng mười năm tám năm  đợi đến Vạn Huyễn Thiên Quân xuất quan, hắn bại lộ phong hiểm cũng sẽ gia tăng thật lớn.

Nhất định phải sớm ngày đem Thiên Thư đoạt tới tay, nhưng hẳn là làm sao làm đâu?

Lý Mộ hứng thú tẻ nhạt là Huyễn Cơ nắm vuốt bả vai, một đạo thân ảnh áo trắng, từ bên ngoài chậm rãi đi tới.

Đó là một tên hình dạng cực kỳ anh tuấn nam tử tuổi trẻ, hắn mặt mỉm cười đi tới đến, khi nhìn đến Huyễn Cơ sau lưng Lý Mộ lúc, trong mắt lóe lên vẻ khác lạ, sau đó nói: "Sư muội, hắn chính là trước đây không lâu mới gia nhập Mị Tông xà yêu đi, sư muội tra rõ ràng nội tình của hắn sao?"

Huyễn Cơ hờ hững nhìn xem hắn, thản nhiên nói, "Ngươi đang hoài nghi người của ta?"

Nam tử trẻ tuổi cười nói: "Sư muội không nên hiểu lầm, ta chỉ là nhắc nhở ngươi một câu mà thôi, Hồ Lục sự tình mới vừa vặn phát sinh không lâu, chúng ta muốn nhấc lên đầy đủ cảnh giác, vạn nhất bị người dụng ý khó dò lẫn vào Mị Tông, lại phát sinh cùng loại Hồ Lục sự tình, tổn thất hay là Mị Tông."

Hắn nói xong câu này, lại nói: "Tối nay phụ vương tại cung đình thiết yến, mẫu hậu đặc biệt để cho ta tới mời sư muội."

Huyễn Cơ không chút do dự nói: "Đêm nay ta còn có chuyện trọng yếu, ngươi đi về trước đi, ta muốn tu hành."

Nam tử trẻ tuổi nhẹ gật đầu, nói ra: "Vậy ta liền đi về trước."

Quay người đằng sau, nụ cười trên mặt hắn biến mất, ẩn hiện âm trầm.

Nhìn xem nam tử trẻ tuổi quay người rời đi, Lý Mộ từ trên bóng lưng của hắn thu tầm mắt lại.

Hắn tại Thiên Hồ quốc đã có một đoạn thời gian, đối với người này thân phận cũng có hiểu biết, người này cũng là hồ yêu, nhưng so với mặt khác hồ yêu, thân phận của hắn muốn tôn quý nhiều lắm, là Vạn Huyễn Thiên Quân đệ tử duy nhất, cũng là Thiên Hồ quốc thái tử.

Vạn Huyễn Thiên Quân tại Thiên Hồ quốc địa vị tuy cao, là yêu mọi người tôn kính, nhưng Huyễn thị cũng không phải là hoàng tộc, Thiên Hồ quốc hoàng thất họ Bạch, hoàng tộc là Bạch thị bộ tộc.

Bất quá, Vạn Huyễn Thiên Quân thực lực cường đại, cho dù là hoàng tộc, đối với hắn cũng mười phần tôn kính, Huyễn Cơ tại Thiên Hồ quốc  đồng dạng có được địa vị siêu nhiên.

Lý Mộ nghe Hồ Cửu không chỉ một lần nói qua, Thiên Hồ quốc thái tử Bạch Huyền Nhất thẳng đang theo đuổi Huyễn Cơ, ai cũng biết, mặc dù Thiên Quân có một trai một gái, nhưng Huyễn Cơ đại nhân mới là thu hoạch được Thiên Quân chân truyền cái kia, Thiên Quân thậm chí đem Thiên Thư đều truyền cho nàng, ai có thể cưới Huyễn Cơ, hoặc là bị nàng cưới, sẽ có được bất khả hạn lượng tiền đồ.

Nhập Mị Tông, bắt Lý Mộ, cưới Huyễn Cơ, có thể nói là Thiên Hồ quốc yêu chúng tam đại chí cao lý tưởng.

Lý Mộ đứng tại Huyễn Cơ phía sau, nói ra: "Thái tử ưa thích Huyễn Cơ đại nhân. . ."

Huyễn Cơ thản nhiên nói: "Người yêu thích ta từ nơi này có thể xếp tới thần đô, không kém Bạch Huyền Nhất cái. . .  nghe Hồ Cửu nói, ngươi cũng thích ta?"

Hồ Cửu quả nhiên không phụ Lý Mộ hi vọng, một cái bí mật chỉ cần nói cho Hồ Cửu, chẳng khác nào nói cho tất cả mọi người.

Lý Mộ nói thực ra nói: "Lần thứ nhất nhìn thấy Huyễn Cơ đại nhân thời điểm, ta liền thích ngài, ta thích ngài rất lâu."

Nữ tử khác nghe được câu này, có lẽ sẽ bối rối một phen, Huyễn Cơ cũng đã trải qua vô số lần, ngay cả ngữ khí đều không có mảy may biến hóa, nói ra: "Ngươi quá yếu, ta sẽ không thích so ta yếu nam nhân."

Lý Mộ không rõ ràng đây là cái gì mao bệnh, nếu như Nữ Hoàng cũng nghĩ như vậy, vậy nàng chỉ sợ muốn cô đơn cả một đời.

Trong lòng tại đậu đen rau muống, trên mặt hắn biểu lộ lại trở nên kiên nghị, nói ra: "Ta sẽ cố gắng tu hành."

Huyễn Cơ lắc đầu, nhưng cũng không đành lòng lại đả kích hắn, dù sao nàng khi dễ hắn đã đủ nhiều, cũng nên lưu cho hắn một tia hi vọng.

Lúc này, Lý Mộ hỏi lần nữa: "Huyễn Cơ đại nhân, ta cần lập xuống dạng gì công lao, mới có thể cảm ngộ Thiên Thư?"

Huyễn Cơ thuận miệng hỏi: "Ngươi tại sao muốn cảm ngộ Thiên Thư?"

Lý Mộ nói: "Nghe nói trong Thiên Thư  ẩn chứa thiên địa đại đạo, người cảm ngộ Thiên Thư, cũng có thể lĩnh ngộ được thiên địa chí lý, từ đó biến càng thêm cường đại."

Huyễn Cơ cũng không có dự liệu được, hắn mạnh lên quyết tâm dĩ nhiên như thế to lớn, cười cười, nói ra: "Không cần lập công lao gì, ngươi đi theo bên cạnh ta năm năm, năm năm sau, ta xin mời cầu phụ thân, phá lệ để cho ngươi cảm ngộ một lần Thiên Thư. . ."

Lý Mộ lắc đầu nói: "Năm năm quá lâu, ta càng thêm không có cơ hội. . ."

Huyễn Cơ thoải mái dựa vào ghế, nói ra: "Vậy liền không có biện pháp, trừ phi ngươi có thể thu phục Lang tộc, hoặc là đem Lý Mộ kia bắt sống đến trước mặt ta, lại hoặc là, ngươi đem thập đại tà tu đầu người, đưa đến nơi này. . ."

Một lát sau.

Lý Mộ tìm tới Hồ Cửu, hỏi: "Cái gì là thập đại tà tu?"

Hồ Cửu nghi ngờ nói: "Ngươi hỏi cái này để làm gì?"

Lý Mộ nói: "Ngươi nói cho ta biết trước."

Hồ Cửu giải thích nói: "Thập đại tà tu, là Cửu Giang quận vương mười cái môn khách, bọn hắn từng cái đều là tội ác chồng chất hạng người, trên tay dính đầy chúng ta Yêu tộc máu tươi, Mị Tông nhiều lần ám sát bọn hắn, nhưng bọn hắn thực lực đều không yếu, lại phi thường giảo hoạt, còn có Đại Chu triều đình bảo hộ, chúng ta một mực đối bọn hắn không thể làm gì. . ."

Thập đại tà tu, nói không phải thực lực mạnh nhất mười tên tà tu, mà là đặc biệt là Cửu Giang quận vương mười tên môn khách kia, tu vi của bọn hắn mạnh nhất là Tạo Hóa, yếu nhất là Thần Thông, thực lực cũng không phải là tà tu mạnh nhất, nhưng bối cảnh thâm hậu nhất, một mực nắm trong tay buôn bán bắt giết Yêu tộc màu đen dây chuyền sản nghiệp, vô số Yêu tộc thảm tao bọn hắn độc thủ, có bị giết yêu lấy đan, trừu hồn luyện phách, có bị bán cho người tu hành, xem như lô đỉnh hoặc là tìm niềm vui công cụ, bởi vì lưng tựa Cửu Giang quận vương, có triều đình làm hậu thuẫn, không ai dám trêu chọc.

Hồ Cửu nhìn xem Lý Mộ, hỏi: "Ngươi hỏi cái này để làm gì?"

Lý Mộ khoát tay áo, nói ra: "Tùy tiện hỏi một chút. . ."

. . .

Sáng sớm, Huyễn Cơ rời giường sau khi rửa mặt, theo thói quen hô: "Lý Mộ!"

Bên cạnh sân nhỏ không có người đáp lại.

"Lý Mộ?"

Huyễn Cơ lại hô vài tiếng, hay là không người đáp lại, nàng bay đến sát vách trong viện, cũng không có thấy Lý Mộ bóng dáng, mở cửa phòng, chăn trên giường chồng chỉnh chỉnh tề tề.

Nàng coi là Lý Mộ ra cửa, nhưng mà ròng rã một ngày, hắn đều không có lại xuất hiện qua.

Cho đến ban đêm, Huyễn Cơ mới tìm đến Hồ Cửu, hỏi: "Ngươi hôm nay nhìn thấy Lý Mộ sao?"

Hồ Cửu kinh ngạc nói: "Tiểu Xà, Tiểu Xà không phải từ đến sớm muộn đều đi theo Huyễn Cơ đại nhân sao?"

Huyễn Cơ nói: "Ta hôm nay không nhìn thấy hắn."

Hồ Cửu nói: "Ta để cho người ta đi tìm một chút."

Không bao lâu, Hồ Cửu vẻ mặt vô cùng nghi hoặc bay trở về, nói ra: "Ta ở trong thành bốn chỗ đều tìm qua, dục đường, thanh lâu, tửu quán, đều không có cái bóng của hắn."

Lý Mộ xưa nay sẽ không không hiểu mất tích, trừ một mình hắn đánh vào tổ chức tà tu, đoạt lại Hồ Cửu thi thể lần kia.

Huyễn Cơ tựa hồ ý thức được cái gì, bật thốt lên: "Hắn sẽ không thật đi giết thập đại tà tu đi?"

"Thập đại tà tu!" Hồ Cửu cũng nhớ tới một chuyện, kinh ngạc nói: "Hắn hôm qua mới cùng ta nghe qua thập đại tà tu, hắn tại sao muốn đi giết bọn hắn?"

Huyễn Cơ áo não nói: "Ta nói cho hắn biết, chỉ cần hắn giết thập đại tà tu, liền để hắn lĩnh hội Thiên Thư, không nghĩ tới hắn thật đi!"

Hồ Cửu trên mặt lộ ra vẻ lo âu, nói ra: "Huyễn Cơ đại nhân, ngươi không nên nói như vậy a, ngài cũng không phải không biết, Tiểu Xà nhìn xem cơ linh, nhưng thật ra là cái tử tâm nhãn, coi như ngài chỉ là nói đùa, hắn cũng nhất định sẽ coi là thật!"

Huyễn Cơ cũng có chút hối hận, lẩm bẩm nói: "Ta, ta làm sao biết hắn thật sẽ đi. . ."

Hồ Cửu lo lắng bay tới bay lui, nói ra: "Xong xong, hắn muốn đi giết thập đại tà tu, liền nhất định sẽ đi Cửu Giang quận, đi Cửu Giang quận vương phủ, nơi đó cường giả vô số, hắn sẽ chết ở nơi đó, không, Tiểu Xà dáng dấp đẹp như thế, có thể sẽ sống không bằng chết, hắn, hắn tại sao phải cảm ngộ Thiên Thư đâu. . ."

Huyễn Cơ không biết nên như thế nào hình dung tâm tình bây giờ, nàng biết Lý Mộ tại sao phải cảm ngộ Thiên Thư, hắn là bởi vì muốn mạnh lên, bởi vì nàng câu nói kia.

Vẻn vẹn bởi vì nàng nói không thích so với hắn yếu nam nhân, hắn liền không để ý tính mệnh, vì cái gì chỉ là thu hoạch được mạnh lên cơ hội, Huyễn Cơ trong lòng vô cùng phức tạp, cắn răng nói: "Tên ngu ngốc này!".