Chương 63: Trừ ác

Chương 63: Trừ ác

Cửu Giang quận.

Cửu Giang quận cùng yêu quốc giáp giới, nhưng lại không giống Bắc quận như thế, có đạo môn lục phái một trong Phù Lục phái tổ đình tọa trấn, trong quận yêu vật hoành hành, thường xuyên có yêu vật nhiễu người sự tình phát sinh.

Địa phương quan phủ đối với loại vụ án này rất là ưu phiền, nhưng lại cũng không lo lắng yêu quốc quy mô xâm lấn.

Triều đình tại Cửu Giang quận chung quanh đóng quân có trọng binh, hơi lợi hại chút yêu vật, căn bản không có khả năng bước vào nơi này, đệ lục cảnh trở lên chi yêu, đều bị ngăn cản ngăn tại biên giới bên ngoài.

Bất quá nơi này dù sao tới gần yêu quốc, không có đại yêu, tiểu yêu lại không ngừng.

Thanh Giang trong huyện, hai ngày này liền truyền ra xà yêu sự kiện.

Chuyện nguyên nhân gây ra, là trong núi một tên tiều phu, đang đánh củi thời điểm vô ý rơi xuống vách núi, suýt nữa chết, ngay tại hắn tinh bì lực tẫn, bắt không được nham thạch thời điểm, bỗng nhiên bị người ta tóm lấy bả vai, bay đến trên sườn núi.

Cứu hắn người, là một tên dung mạo cực đẹp nữ tử, lại dáng dấp mình người đuôi rắn, rõ ràng là một con xà yêu.

Tiều phu lúc này kinh hãi xuống núi, đem việc này cáo tri quan phủ, quan phủ điều động trong nha môn người tu hành tiến về dò xét, lại không phát hiện chút gì.

Thanh Giang huyện, truyền ra xà yêu sự tình trong ngọn núi nào đó, hai bóng người ngự phong mà đến, rơi vào trên vách núi.

"Hẳn là nơi đây."

"Cũng không biết cái kia Xà Nữ còn ở đó hay không, chớ có để cho người khác đoạt trước."

"Trước dùng Mịch Xà Phù tìm một chút. . ."

. . .

Hai tên nam tử giao lưu vài câu, một người trong đó từ trong ngực lấy ra đã sớm chuẩn bị xong phù lục, ném về không trung, phù lục ổn định lại, rất nhanh liền hướng một cái phương hướng bay đi.

"Có phản ứng!"

"Xà yêu kia vẫn còn, vô cùng có khả năng liền tại phụ cận. . ."

"Mau đuổi theo!"

Hai tên nam tử đại hỉ lấy đi theo phù lục mà đi.

Không bao lâu, trong núi nơi nào đó trong rừng, truyền đến một trận mãnh liệt sóng pháp lực, cũng không lâu lắm, hai tên nam tử một mặt vui mừng từ trong rừng đi tới, một người trong đó trên vai khiêng một cái túi, cười nói: "Cái này Xà Nữ quả nhiên xinh đẹp, nhất định có thể bán tốt giá tiền, ta phải dùng nàng đổi chút linh ngọc, nhờ vào đó trùng kích đệ tứ cảnh. . ."

Hắn thoại âm rơi xuống, thân thể liền đột nhiên chấn động, cúi đầu nhìn về phía từ bộ ngực hắn xuyên ra tới một thanh trường kiếm màu đỏ ngòm, mặt lộ mờ mịt.

Phía sau hắn đồng bạn cười cười, nói ra: "Không có ý tứ, ta cũng muốn trùng kích đệ tứ cảnh, nhưng dùng xà yêu này đổi lấy linh ngọc, chỉ có thể thỏa mãn một người, xin lỗi. . ."

Nam tử nhục thân bị xuyên tim mà qua, Nguyên Thần giãy dụa lấy chạy ra, nhưng đã mất đi nhục thân, chỉ còn Nguyên Thần hắn, như thế nào lại là nhục thân cùng Nguyên Thần đều tại cùng giai người tu hành đối thủ, rất nhanh liền bị đuổi kịp, chém chết Nguyên Thần, hình thần câu diệt.

Một tên nam tử khác hủy thi diệt tích đằng sau, phụ thân nâng lên cái túi kia, thân hình rất nhanh biến mất.

Thanh Giang huyện, Ngô gia đại viện.

Ngô gia chính là Thanh Giang huyện gia tộc quyền thế, gia chủ Ngô Lương là người trong tu hành, giao hữu rộng lớn, thường xuyên có người tu hành xuất nhập Ngô gia, gia chủ Ngô Lương bản nhân, lại là Cửu Giang quận vương môn khách, tại Thanh Giang huyện ảnh hưởng quá lớn, liền ngay cả Thanh Giang huyện nha cũng phải cho Ngô gia mấy phần chút tình mọn.

Ngô gia đại viện cũng không ở trong Thanh Giang huyện thành, mà là tại thành tây ngoài mười dặm, là một chỗ chiếm diện tích cực lớn độc lập trang viên.

Một chiếc xe ngựa chầm chậm dừng ở Ngô gia cửa sau, xuống xe ngựa hai người, khiêng một cái màu xám cái túi, tiến vào Ngô gia.

Một người trong đó trong tay bóp một cái pháp quyết, trong miệng nói lẩm bẩm, mặt đất lập tức vỡ ra một cái cửa hang, hai người nhảy lên mà vào, cửa hang cấp tốc khép lại.

Ngô phủ dưới mặt đất, có khác Động Thiên.

Nơi đây trang viên mặt đất kiến trúc đã xa hoa không gì sánh được, dưới nền đất, càng thêm xa hoa, xưng là cung điện dưới đất cũng không đủ, từng tòa lâu vũ song song mà đứng, khi thì có bóng người ra ra vào vào, trong ngực phần lớn là ôn hương nhuyễn ngọc.

Hai tên nam tử khiêng túi đi vào tận cùng bên trong nhất, lại dọc theo dưới bậc thang một tầng, dưới đất này tầng hai, là từng cái tách ra tiểu cách gian, như là nhà tù một dạng, trong gian phòng, có nam có nữ, có người có yêu, tất cả đều sinh thanh tú tuấn dật.

Chỉ bất quá, trong phòng kế kia thân ảnh, vô luận nam nữ, vô luận nhân yêu, đều là một bộ đồng dạng chết lặng biểu lộ, như là cái xác không hồn.

Toàn bộ dưới mặt đất tầng hai, an tĩnh dị thường, thậm chí có chút tĩnh mịch.

Một người mở túi vải ra, lộ ra bên trong một cái nữ tử tuyệt sắc.

"Đi vào!"

Hắn đem nữ tử tiến lên một cái gian phòng, sau đó đóng lại hàng rào cửa, quay người rời đi.

Từ từ, từ dưới đất tầng hai trong gian phòng, truyền đến thấp giọng nói nhỏ.

"Lại tới một cái."

"Tựa hồ là chỉ yêu. . ."

"Dung mạo của nàng thật xinh đẹp."

"Lại xinh đẹp lại có thể thế nào, vài ngày nữa, cũng sẽ luân lạc tới giống như chúng ta hạ tràng. . ."

Nữ tử bị giam sau khi đi vào, liền dựa vào lấy góc tường tọa hạ, không nói một lời, chung quanh người, cũng chỉ là ngay từ đầu chú ý một hồi nàng, rất nhanh liền lần nữa lâm vào yên lặng.

Thỉnh thoảng có người tiến đến, từ các nơi trong phòng nhỏ mang đi một số người, không lâu sau, lại sẽ bị trả lại.

Không biết bao lâu, rốt cục có người đi đến nữ tử kia gian phòng trước, nói ra: "Ngươi, cùng ta đi ra."

. . .

Ngô phủ.

Nội viện.

Một vị nam tử trung niên đi vào nội viện, lão giả bên cạnh nịnh nọt nói: "Lão gia, trong phủ vừa mới đến một con xà yêu, dáng dấp gọi là một cái duyên dáng, rất có thể hay là một đứa con nít, đã đưa đến phòng của ngài."

Ngô Lương trong mắt ẩn ẩn hiện ra một tia hưng phấn, nói ra: "Xà yêu tốt, xà yêu nhất biết quấn người, thêm chút bồi dưỡng, chính là chỗ này một cái khác trụ cột. . ."

Hắn lái xe cửa ra vào, hưng phấn xoa xoa đôi bàn tay, nói ra: "Một hồi nghe được trong phòng truyền đến bất kỳ thanh âm gì, đều không cần tiến đến."

Quản gia vội vàng nói: "Lão gia yên tâm, chúng ta tuyệt đối không quấy rầy đến ngài nhã hứng."

Cho dù là gia chủ không nói, bọn hắn cũng không dám đi vào.

Ở thời điểm này quấy rầy đến hắn nhã hứng, nhẹ thì trọng thương, nặng thì bỏ mệnh, đây là không biết bao nhiêu người dùng sinh mệnh tổng kết ra huyết lệ kinh nghiệm.

Ngô Lương đẩy cửa vào, rất nhanh chấm dứt tới cửa.

Hắn nhìn xem ngồi tại đầu giường nữ tử, trước mắt bỗng nhiên sáng lên, cho dù là hắn duyệt yêu vô số, cũng không có gặp qua như vậy cực phẩm, nhịn không được hướng bên giường nhào tới.

Ngoài viện.

Mấy tên ở chỗ này chờ đợi Ngô phủ hạ nhân, nghe được bên trong truyền đến gia chủ tiếng kêu thống khổ, trong lòng không khỏi nghi hoặc, gia chủ đến cùng ở bên trong chơi cái gì, làm sao lại phát ra dạng này tiếng kêu?

Một người trong đó do dự nói: "Gia chủ không có sao chứ?"

Lão quản gia khoát tay áo, nói ra: "Bình tĩnh bình tĩnh, cái này lại không phải lần đầu tiên, quen thuộc liền tốt. . ."

Trong phòng.

Lý Mộ một bàn tay đặt tại trung niên nhân cái trán, cưỡng ép tìm kiếm xong hắn hồn, sắc mặt cũng chầm chậm trở nên âm trầm xuống.

Tại địa lao thời điểm, hắn liền đã biết, tên này Mị Tông nhận định thập đại tà tu chi mạt, mặt ngoài là Cửu Giang quận vương môn khách, sau lưng làm, lại là dơ bẩn buồn nôn hoạt động.

Bọn hắn bắt không chỉ là yêu, còn có người.

Những nữ yêu nữ tu kia, thậm chí nam yêu nam tu, bị bắt cóc mà đến về sau, trong yêu vật tướng mạo xinh đẹp, sẽ làm thải bổ lô đỉnh, hình dạng xấu xí, trực tiếp giết yêu lấy đan, có thể là rút hồn lấy phách, người tu hành nhân loại mặc dù số lượng thưa thớt một chút, nhưng cũng tồn tại.

Thải bổ người khác, đương nhiên so với chính mình tu hành nhanh hơn nhiều, cũng thoải mái nhiều, bởi vậy hấp dẫn một nhóm lớn người tu hành, thông qua thanh toán linh ngọc, có thể là dứt khoát trở thành Cửu Giang quận vương môn khách, trở thành nơi đây cố định khách nhân.

Mà loại sinh ý này, lại thúc đẩy sinh trưởng ra một đầu khác sản nghiệp màu đen.

Có người cần yêu vật thải bổ, liền nhất định sẽ có người bắt yêu vật thờ bọn hắn thải bổ, thế là đại lượng người tu hành bắt đầu bắt yêu, bán cho những người này, loại chuyện này tại Cửu Giang quận, đã tạo thành một đầu to lớn dây chuyền sản nghiệp màu đen.

Cửu Giang quận vương, liền đứng tại dây chuyền sản nghiệp này đầu nguồn.

Lý Mộ tạm thời còn không biết, Cửu Giang quận vương thông qua việc này, hấp dẫn những người tu hành này mục đích ở đâu, nhưng đối với triều đình tới nói, nhất định không phải chuyện tốt.

Hắn thu tay lại, cũng không có kết quả trực tiếp Ngô Lương.

Người này tại Cửu Giang quận vương nơi đó có lưu mệnh phù, một khi hắn thân tử hồn tiêu, mệnh phù vỡ vụn, Cửu Giang quận vương có thể trước tiên cảm ứng được, bất lợi cho Lý Mộ tiếp xuống hành động.

Hắn phong ấn Ngô Lương Nguyên Thần, đem nó tạm thời thu ở trong Hồ Thiên không gian.

Không bao lâu, cửa phòng mở ra, một bóng người từ bên trong đi tới.

Ngoài viện, lão giả kia vội vàng đi tới, hỏi: "Lão gia, muốn hay không đem nàng mang ra?"

Ngô Lương thản nhiên nói: "Không cần, xà yêu tư vị quả nhiên không sai, ban đêm ta còn muốn lại nếm thử, trước hết để cho nàng nghỉ ngơi một chút, dưỡng đủ tinh thần, ai cũng không cho phép quấy rầy, nếu không ta vặn gãy cổ của hắn."

Lão giả nói liên tục: "Đúng đúng đúng, lão nô lập tức phân phó bọn hắn. . ."

Ngô Lương đi ra cửa viện, nói ra: "Chuẩn bị xe, ta muốn ra cửa, đi Mục Đức trong phủ."

Mục đại nhân là chính mình lão gia hảo hữu chí giao, hai người cũng đều là Cửu Giang quận vương môn khách, lão giả nói: "Lão nô cái này đi chuẩn bị xe."

Một khắc đồng hồ về sau, Mục phủ.

Một tên nam tử nhìn xem Ngô Lương, cười nói: "Nghe nói ngươi nơi đó mới đến một con xà yêu, để cho ta trước nếm thử tư vị, ta còn không có hưởng qua xà yêu tư vị đâu. . ."

Ngô Lương nhìn chung quanh một chút, hạ giọng nói: "Ta tìm ngươi là có một kiện chuyện trọng yếu, đóng cửa lại đàm luận."

Mục Đức gặp hắn biểu lộ nghiêm túc, thần sắc cũng nghiêm túc, khép cửa phòng lại, còn thi triển một cái cách âm thuật, lúc này mới hỏi: "Sự tình gì?"

Ngô Lương cười cười, thần bí nói: "Ngươi đưa lỗ tai tới. . ."

. . .

Một chén trà về sau, cửa phòng mở ra, hai đạo nhân ảnh sánh vai đi tới, rời đi Mục phủ.

Mục phủ hạ nhân đối với cái này không cảm thấy kinh ngạc, hai vị đại nhân quan hệ vốn là không sai, nhà mình chủ nhân cùng Ngô đại nhân rời đi, hẳn là đi nhấm nháp xà yêu mỹ diệu mùi vị, nghe nói xà yêu nhất biết quấn người, cũng không biết có phải thật vậy hay không. . .

Trên xe ngựa, Mục Đức vừa mới tiến vào buồng xe, liền mềm nhũn ngã xuống.

Lý Mộ tiếp tục tìm kiếm trí nhớ của hắn, thấp giọng nói: "Kế tiếp, nên người nào. . .".