Chương 64: Đã được như nguyện

Chương 64: Đã được như nguyện

Cửu Giang quận vương phủ.

Mọi người đều biết, Cửu Giang quận vương hảo giao bằng hữu, Cửu Giang quận có mặt mũi người tu hành, phần lớn cùng Cửu Giang quận vương có quan hệ cá nhân, cũng không ít người tu hành, dứt khoát trở thành hắn môn khách thủ hạ, mỗi tháng đều có thể từ Cửu Giang quận vương phủ đạt được không ít chỗ tốt.

Mỗi đầu tháng, mười lăm, Cửu Giang quận vương cũng sẽ ở trong phủ mở tiệc chiêu đãi bằng hữu, phàm Cửu Giang quận người tu hành, đều lấy nhận mời làm quang vinh.

Hôm nay trùng hợp mười lăm, phủ quận vương đại yến ngày, Cửu Giang quận vương chiêu đãi qua mấy vị vừa giao bằng hữu, liếc thấy trên yến tiệc mấy cái chỗ trống, hỏi bên người tùy tùng nói: "Hôm nay ai không có dự tiệc?"

Bên cạnh hắn một tên nam tử nói: "Ngô đại nhân, Mục đại nhân cùng Mai đại nhân ba người, tại Ngô đại nhân trong phủ bế quan lĩnh hội một môn thần thông, để lại người xin nghỉ ngơi."

Cửu Giang quận vương hỏi thăm qua nguyên do đằng sau, liền không còn đem việc này để ở trong lòng.

Cho dù là người tu hành, cũng khó có thể bỏ hẳn ăn uống chi dục, hôm nay yến hội mười phần phong phú, chúng tân khách một bên uống rượu làm vui, một bên nói chuyện với nhau nghị luận.

"Theo ta thấy, quận vương chẳng tự lập làm vương được rồi, thiên hạ này vốn chính là Tiêu gia, cần gì phải làm Chu gia nghịch tặc thần tử?"

"Hiện tại là thế đạo gì, nữ nhân cũng có thể làm hoàng đế, quả thực là chưa từng nghe thấy."

"Sớm muộn cũng có một ngày, Đại Chu sẽ khôi phục Tiêu gia chính thống, ta cảm thấy, quận vương điện hạ có tư cách nhất trở thành tân hoàng. . ."

. . .

Phủ quận vương trong góc, một bóng người tự rót tự uống, lẳng lặng nghe đám người nghị luận.

Yến hội tán đi, hắn cũng theo đám người rời đi.

Trong thập đại tà tu, Lý Mộ đã bắt giữ bốn người, đồng thời biến thành một người dáng vẻ, tham gia Cửu Giang quận vương yến hội, từ Cửu Giang quận vương phủ lúc rời đi, hắn liền yên tâm.

Cửu Giang quận vương phủ tụ tập, bất quá là một đám người ô hợp mà thôi, những người này tu vi phần lớn là Tụ Thần Thần Thông, ngay cả đệ ngũ cảnh đều mười phần thưa thớt, coi như ngưng tụ, cũng lật không nổi bọt nước gì.

Bất quá, vì tụ tập được những người này, Cửu Giang quận vương đầu nhập cũng không ít.

Nếu như không phải dưới mặt đất sinh ý mang đến cho hắn to lớn tiền thu, hắn nuôi không nổi nhiều như vậy môn khách, cũng chưa đóng nổi nhiều như vậy bằng hữu.

Lý Mộ vốn định tiếp tục hành động, đuôi lông mày bỗng nhiên vẩy một cái, thân hình ẩn nấp đến một cái trong ngõ tối, lật tay một cái, trên tay xuất hiện to bằng một bàn tay tiểu xảo la bàn.

La bàn này là Huyễn Cơ ban thưởng cho hắn pháp bảo một trong, nàng cũng không nói công dụng, giờ phút này la bàn kim đồng hồ, đột nhiên từ mình bắt đầu chuyển động, chỉ hướng cái nào đó phương hướng.

Lý Mộ thuận la bàn chỉ dẫn, đi vào một nhà khách sạn, đi đến khách sạn lầu hai, đứng tại một tòa trước của phòng.

Cửa phòng mở ra, Hồ Cửu thân ảnh xuất hiện ở trong mắt Lý Mộ.

Lý Mộ đi vào gian phòng, khuôn mặt một trận biến hóa, nhìn xem Hồ Cửu, ngoài ý muốn nói: "Sao ngươi lại tới đây?"

Hồ Cửu cho Lý Mộ nháy mắt, chậm rãi thối lui, hiển lộ ra sau lưng một bóng người, nói ra: "Không chỉ là ta. . ."

Lý Mộ bước nhanh đi lên trước, cúi đầu nói: "Huyễn Cơ đại nhân."

Huyễn Cơ mặt không biểu tình, nhàn nhạt hỏi: "Ta có hay không cùng ngươi đã nói, để cho ngươi đừng lại tự tiện hành động?"

Lý Mộ vô tội nói: "Không phải Huyễn Cơ đại nhân ngài để cho ta tới giết thập đại tà tu sao?"

Huyễn Cơ trừng to mắt: "Ta lúc nào để cho ngươi giết thập đại tà tu rồi?"

Lý Mộ nói: "Ngài nói chỉ cần ta giết thập đại tà tu, liền để ta lĩnh hội Thiên Thư."

Huyễn Cơ khí ngực chập trùng: "Ta là ý tứ này sao?"

Lý Mộ nghi ngờ nói: "Chẳng lẽ không đúng sao?"

Huyễn Cơ ngực chập trùng càng lớn, Hồ Cửu vội vàng thổi qua đến, giải thích nói: "Huyễn Cơ đại nhân, bớt giận, bớt giận, Tiểu Xà đầu óc chính là toàn cơ bắp, ngài cũng không phải ngày đầu tiên biết. . ."

Huyễn Cơ ngực thật vất vả bình phục, âm thanh lạnh lùng nói: "Cùng ta trở về."

Lý Mộ nói: "Ta còn không thể trở về."

Hắn phất phất tay, bốn cỗ thẳng tắp thân thể, liền chỉnh tề bày ra tại trên mặt đất.

Hồ Cửu liếc nhìn một chút, hoảng sợ nói: "Ngô Lương, Mục Đức, Mai Nhân. . .  trong mười người kia bốn cái đều ở nơi này, lúc này mới qua vài ngày nữa?"

Hắn nhìn xem Lý Mộ, biểu lộ khó có thể tin: "Bọn hắn chỗ ở, thủ vệ sâm nghiêm, tầng tầng kiểm tra, lại có trận pháp bao trùm, ngươi làm sao có thể xông vào?"

Lý Mộ giải thích nói: "Ta không có xông, là chính bọn hắn mang ta đi vào."

Hắn đem sự tình chân tướng đều giải thích một lần, từ đầu tới đuôi, hắn dựa vào cũng chỉ là biến hóa chi thuật mà thôi, dựa vào là xuất kỳ bất ý công lúc bất ngờ.

Nói xong, hắn lại nói: "Mấy người này tu vi không cao, dễ dàng đánh lén, người còn lại đều là đệ ngũ cảnh, ta còn không có niềm tin tuyệt đối."

Hồ Cửu ngơ ngác nhìn Lý Mộ, tốt ẩn núp, có thể biến hóa, đây quả thực là trời sinh sát thủ.

Nếu như chuẩn bị sung túc, vượt cấp giết người, với hắn mà nói cũng không phải việc khó.

Huyễn Cơ trầm tư sau một lát, nói ra: "Trước đừng quản những người khác, ngươi đã bắt được bốn người, lại động thủ mà nói, rất dễ dàng bị phát giác, chúng ta trước cứu trong địa cung đồng tộc lại nói."

Lý Mộ mặt lộ do dự, nói ra: "Có thể dạng này, ta liền không có biện pháp tập hợp đủ Thập Đại Ác Nhân đầu người."

Huyễn Cơ tức giận gõ gõ đầu của hắn, nói ra: "Trở về liền để ngươi lĩnh hội Thiên Thư, ngươi tên ngu ngốc này, lần sau lại tự tiện hành động, ta liền đem ngươi trục xuất Mị Tông!"

Lý Mộ sờ lên đầu, nghiêm nghị nói: "Đúng!"

Đối với Huyễn Cơ tới nói, cứu vớt chịu khổ đồng tộc, hiển nhiên muốn so tru sát cừu nhân càng trọng yếu hơn, nhưng lấy ba người năng lực, không thể cùng lúc cứu ra nhiều người như vậy, cần về Thiên Hồ thành triệu tập càng nhiều Mị Tông cường giả.

Trên đường, Huyễn Cơ cắn răng, nói ra: "Đáng chết Lý Mộ, nếu như không phải hắn cướp đi Yêu Hoàng động phủ, chúng ta lần này liền có thể cứu tất cả mọi người!"

Lý Mộ một mặt vô tội, Huyễn Cơ tựa hồ ý thức được cái gì, giải thích nói: "Ta không phải nói ngươi, ta nói là một cái khác Lý Mộ."

Lý Mộ nhẹ nhàng thở ra, nói ra: "Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi. . ."

Cửu Giang quận vương trong môn khách biến mất mấy người, Lý Mộ đều đã cấp ra đầy đủ lý do, bọn hắn bế quan thì bế quan, ra ngoài ra ngoài, tại Nguyên Thần chưa vong tình huống dưới, trong thời gian ngắn, sẽ không có người hoài nghi bọn hắn xảy ra chuyện.

Nhưng Lý Mộ nhiều nhất chỉ có thể kéo nửa tháng  đợi đến lần tiếp theo Cửu Giang quận vương thiết yến, mấy người kia nếu là còn không có dự tiệc, chỉ sợ cũng sẽ có người sinh nghi.

Huyễn Cơ phải tốn chút thời gian, điều động Mị Tông cường giả, Lý Mộ đứng ở trong sân, ngay tại do dự, muốn hay không nhắc nhở nàng Thiên Thư sự tình, bên tai liền truyền đến Huyễn Cơ gọi đến.

Lý Mộ vượt tường mà qua, đi vào Huyễn Cơ cửa gian phòng, gõ cửa một cái.

"Tiến đến."

Nghe được Huyễn Cơ thanh âm, Lý Mộ đẩy cửa vào, Huyễn Cơ ném ra một vật, nói ra: "Cầm."

Lý Mộ đưa tay tiếp nhận, phát hiện đây là một khối linh ngọc, nhưng lại cùng phổ thông linh ngọc có chỗ khác biệt, khối linh ngọc này trung tâm, tựa hồ phong tồn lấy một giọt máu tươi, Lý Mộ từ phía trên cảm nhận được Huyễn Cơ khí tức.

Huyễn Cơ thản nhiên nói: "Vật này ngươi mang theo trong người, không cần thu nhập Hồ Thiên không gian."

Lý Mộ đem nó thu tại trong tay áo, nói ra: "Vâng."

Hắn đại khái hiểu đây là cái gì, Huyễn Cơ tại trong linh ngọc này phong ấn nàng một giọt tinh huyết, cứ như vậy, tại trong phạm vi nhất định, nàng liền có thể cảm ứng được Lý Mộ tồn tại, trái lại, nếu như Lý Mộ rời đi phạm vi này, nàng cũng có thể lập tức cảm nhận được.

Rất rõ ràng, đây là vì phòng ngừa hắn giống hai lần trước một dạng tự tiện hành động.

Làm xong đây hết thảy, Huyễn Cơ vươn tay, một tấm Lý Mộ thèm nhỏ dãi đã lâu trang sách, xuất hiện tại lòng bàn tay của nàng.

Huyễn Cơ nhìn xem hắn, nói ra: "Đây chính là một tờ kia Thiên Thư, phụ thân đang bế quan, lúc đầu không có đồng ý của phụ thân, ta không có khả năng tự tiện làm chủ để cho ngươi lĩnh hội, nhưng ngươi đối với Mị Tông nhiều lần lập xuống đại công, ta có thể phá lệ một lần, ngươi chỉ có một buổi tối thời gian, hảo hảo nắm chắc đi."

Lý Mộ hai tay nâng qua Thiên Thư, cảm kích nói: "Tạ ơn Huyễn Cơ đại nhân."

Huyễn Cơ thản nhiên nói: "Không cần cám ơn ta, đây là chính ngươi chăm chỉ học tập cực khổ đổi lấy, ngươi ngay ở chỗ này lĩnh hội đi, một buổi tối này, ngươi cũng không có khả năng rời đi nơi này."

Vâng

Lý Mộ nhẹ gật đầu, sau đó khoanh chân ngồi xuống, ngăn chặn sự hoan hỉ trong lòng, đang muốn cảm ngộ, bỗng nhiên lại ý thức được cái gì, ngẩng đầu nhìn về phía Huyễn Cơ, mờ mịt hỏi: "Huyễn Cơ đại nhân, Thiên Thư làm sao cảm ngộ?"

Nhất thời kích động, hắn suýt nữa quên mất, hắn vai trò thân phận là một đầu chưa từng va chạm xã hội rắn đồ nhà quê, trước kia ngay cả Thiên Thư thấy đều chưa thấy qua, như thế nào lại biết cảm ngộ chi pháp?

Huyễn Cơ đi đến bên cạnh bàn tọa hạ, nói ra: "Dùng thần niệm cảm giác, hoặc dùng ngón tay đụng vào."

Lý Mộ thở sâu, lấy đầu ngón tay đụng vào trang sách, con mắt chậm rãi nhắm lại.

Trong phòng khôi phục yên tĩnh, Huyễn Cơ một tay chống cằm, nhìn xem đạo này chăm chú cảm ngộ Thiên Thư thân ảnh, trên mặt lộ ra một chút bất đắc dĩ.

Thủ hạ ra lăng đầu thanh này, nàng không biết là nên cao hứng hay là nên phiền muộn.

Nói hắn nghe lời đi, hắn luôn luôn tự tiện hành động, không nghe chỉ huy.

Nói hắn không nghe lời đi, bên người nàng lại không có người so với hắn càng nghe lời, cơ hồ là đối với nàng nói gì nghe nấy, thỏa mãn nàng các loại yêu cầu vô lý, mà lại không có chút nào lời oán giận.

Nhìn chằm chằm tấm này quen thuộc mặt nhìn lâu, Huyễn Cơ liền nghĩ tới một kiện khác sự tình phiền lòng.

Đại Chu Nữ Hoàng bên người cái kia đáng chết Lý Mộ, đã trở thành đặt ở trong nội tâm nàng một khối đá, cầm không nổi cũng không bỏ xuống được.

Nàng quanh quẩn một chỗ tại báo thù cùng báo ân ở giữa, do dự, tuần hoàn qua lại.

Cuối cùng, nàng hay là cắn răng làm một cái quyết định.

Cùng lâu dài xoắn xuýt, không bằng thống khoái quyết định.

Từ giờ trở đi, nàng cùng Lý Mộ ân oán giằng co, lại không liên quan.

Về sau nàng liền lưu Tiểu Xà ở bên người, lúc không có chuyện gì làm khi dễ khi dễ hắn, cũng coi là cho mình hả giận, dạng này mặc dù đối với Tiểu Xà không quá công bằng, nhưng chỉ cần sau đó nhiều bồi thường bồi thường hắn là được. . .

Nàng hai tay chống cằm, đánh giá trước mắt gương mặt này.

Gương mặt này mặc dù tuấn tiếu, nhưng cũng là thật muốn ăn đòn a. . ..