Chương 65: Điềm đại hung

Chương 65: Điềm đại hung

Lý Mộ thân ở trong một vùng thung lũng cỏ xanh như tấm đệm.

Nơi xa dãy núi như thúy, chỗ gần nước suối róc rách, từng cái hồ ly tại bên dòng suối trên đồng cỏ nhảy nhảy nhót nhót, bọn chúng có chỉ có một hai đầu cái đuôi, có sau lưng cái đuôi sinh cau lại, năm cái sáu đầu bảy đầu tám đầu cái đuôi kéo tại sau lưng.

Xa xa trên núi đá, đứng đấy một con Bạch Hồ thân thể thon dài.

Phía sau của nó, chín đầu đuôi dài theo gió tung bay.

Lý Mộ nuốt nước miếng một cái, Cửu Vĩ Thiên Hồ, trong yêu Chí Tôn, có thể cùng Chân Long phân cao thấp, là Hồ tộc cao nhất hình thái, cũng là Tiểu Bạch cùng Huyễn Cơ các loại hồ yêu chung cực truy cầu.

Cửu Vĩ Hồ quay đầu nhìn Lý Mộ một chút, một người một cáo ánh mắt giao hội, Lý Mộ một trận mê muội, sau đó liền phát hiện, đứng tại trên núi đá, thình lình biến thành chính mình.

. . .

Sáng sớm, Huyễn Cơ trong phòng, Lý Mộ chậm rãi mở mắt.

Huyễn Cơ ngồi tại bên cạnh bàn, duy trì hai đầu chống cằm tư thế, hỏi: "Ngươi thấy cái gì rồi?"

Lý Mộ nói: "Sương trắng, nồng đậm sương trắng."

Huyễn Cơ tiếp tục hỏi: "Còn gì nữa không?"

Lý Mộ nghĩ nghĩ, nói ra: "Một đầu ba cái đuôi hồ ly, một thức mị hoặc thần thông, một thức huyễn thuật thần thông. . ."

Thiên Thư chỗ thần kỳ ở chỗ, người khác nhau cảm ngộ, sẽ thấy vật khác biệt, mỗi lần cảm ngộ, nhìn thấy đồ vật cũng không hẳn vậy giống nhau, mị hoặc cùng huyễn thuật là Hồ tộc hoá hình đằng sau cơ sở thần thông, cho dù là cảm ngộ đến, cũng không có cái gì đại dụng.

Huyễn Cơ cũng không có nói cho Lý Mộ, hắn chưa từng từ trong Thiên Thư lĩnh ngộ ra cái gì vật hữu dụng, chỉ là nói: "Ngươi về sau hảo hảo tu hành, hai thức thần thông này tu đến chỗ cao thâm, cũng rất lợi hại."

Lý Mộ ôm quyền nói: "Ta sẽ cố gắng."

Đi ra Huyễn Cơ sân nhỏ, Lý Mộ trên mặt biểu lộ có chút phiền muộn.

Hồ Cửu từ đằng xa thổi qua đến, hỏi: "Làm sao vậy, lại bị Huyễn Cơ đại nhân dạy dỗ?"

Lý Mộ không có trả lời, chỉ là nắm cả bờ vai của hắn, nói ra: "Đi, ra ngoài uống rượu, hôm nay ta mời ngươi."

Hồ Cửu lấy làm kinh hãi, "Hôm nay mặt trời mọc lên từ phía tây sao, ngươi thế mà lại mời ta?"

"Nếu không ngươi xin mời?"

"Coi ta vừa rồi không nói. . ."

. . .

Huyễn Cơ triệu tập Mị Tông cường giả, cần hai ba ngày thời gian, hai ba ngày qua, cũng không có cái gì cấp bách sự tình, Lý Mộ cùng Hồ Cửu tại Thiên Hồ thành trong một ngôi tửu lâu uống chút rượu, ăn thức nhắm, có một câu không có một câu trò chuyện.

Lý Mộ mục đích tới nơi này đã đạt thành, là thời điểm cân nhắc rời đi sự tình.

Hắn ngay từ đầu ý nghĩ là, trợ giúp Tiểu Bạch thu hoạch được đến tiếp sau phương pháp tu hành về sau, liền thừa cơ đào tẩu, từ đây để Ngô Ngạn Tổ tên triệt để tại Yêu tộc biến mất.

Nhưng khi một ngày này đến, Lý Mộ lại làm không được như vậy dứt khoát.

Đối với Hồ Cửu cùng Huyễn Cơ tới nói, Tiểu Xà là người Mị Tông, mặc dù có chút chết đầu óc, lại trung thành tuyệt đối, hung hãn không sợ chết, liền để dạng này Tiểu Xà, vĩnh viễn sống ở trong lòng bọn họ đi.

Lý Mộ dường như thuận miệng hỏi: "Thiên Quân đại nhân lúc nào xuất quan?"

Hồ Cửu nói: "Ngươi hỏi cái này để làm gì?"

Lý Mộ thật thà cười cười, nói ra: "Ta rất sùng bái Thiên Quân đại nhân, không biết lúc nào mới có thể gặp hắn lão nhân gia một mặt."

Hồ Cửu lắc đầu nói: "Đoán chừng còn muốn thật lâu, Thiên Quân đại nhân mấy năm này thường xuyên bế quan, mà lại một lần so một lần lâu, lần này chỉ sợ muốn chờ một năm nửa năm. . ."

Lý Mộ kỳ thật lo lắng nhất chính là Vạn Huyễn Thiên Quân xuất quan, đệ thất cảnh cường giả cường đại, là hắn tưởng tượng không đến, vạn nhất Vạn Huyễn Thiên Quân có thể khám phá hắn ngụy trang, hắn trước kia tất cả cố gắng, đem phí công nhọc sức.

Từ Hồ Cửu trong miệng biết được tin tức này, Lý Mộ liền yên tâm nhiều.

Hai người ăn cơm ăn vào một nửa, trên đỉnh núi, bỗng nhiên vang lên trận trận tiếng chuông.

Đây là Mị Tông triệu tập tiếng chuông, hai người không có trì hoãn, lập tức hướng đỉnh núi bay đi.

Trên đỉnh núi, đã tụ tập không ít người Mị Tông, Huyễn Cơ cùng Thiên Hồ quốc thái tử Bạch Huyền cũng tại, hai người bọn họ thân phận, đều là Mị Tông trưởng lão.

Một tên khác có đệ lục cảnh tu vi, cùng Huyễn Cơ dáng dấp có mấy phần giống nhau nam tử anh tuấn, đang bồi một tên thanh niên, thanh niên toàn thân áo trắng, trước ngực thêu lên một đóa hoa sen màu đen.

Lý Mộ ánh mắt có chút run lên.

Hoa sen màu đen, là Ma Đạo Thánh Tông tiêu chí.

Ma Đạo Thánh Tông tại Ma Đạo địa vị, liền tương đương với Bạch Vân sơn tổ đình tại Phù Lục phái, mỗi người chia tông không ai phục ai, nhưng Thánh Tông đối còn lại cửu tông, có được tuyệt đối thống trị.

Thậm chí rất sớm trước đó, cửu tông này chính là do Thánh Tông chia ra.

Làm so đạo môn cùng phật môn tồn tại càng thêm lâu dài thế lực, Ma Đạo Thánh Tông vẫn luôn là thần bí đại danh từ, ngoại nhân, cho dù là Ma Đạo còn lại tông môn, đối bọn hắn hiểu rõ đều ít càng thêm ít.

Lý Mộ có được Thiên Huyễn thượng nhân ký ức, nhưng hắn cũng chỉ là biết, Thánh Tông thực lực phi thường khủng bố, trong đó có lẽ có siêu việt đệ thất cảnh tồn tại.

Cho dù là 3000 năm trước Yêu Hoàng Bạch Đế, tại ký ức chỗ sâu, đối với Ma Đạo cũng kiêng kị đến cực điểm.

Mị Tông lần này triệu tập, chỉ là vì hoan nghênh tên này Thánh Tông người tới.

Không bao lâu, Thánh Tông thanh niên kia đi hoàng cung, Mị Tông đám người tản ra, Lý Mộ cùng Hồ Cửu trở lại tửu lâu, rượu và thức ăn của bọn họ mới vừa vặn ăn một nửa.

Hồ Cửu nhìn qua hoàng cung phương hướng, ngửa đầu khó chịu miệng rượu, khẽ thở dài.

Lý Mộ hỏi: "Thế nào?"

Hồ Cửu ưu sầu nói: "Thánh Tông người tới, kẻ đến không thiện a, Thiên Quân cùng Thánh Tông mâu thuẫn, không phải một ngày hai ngày, năm đó Cửu Giang quận thủ một chuyện, Thiên Quân liền không đồng ý, về sau Thánh Tông vòng qua Thiên Quân, thông qua Cửu Giang quận thủ một án, đem Thôi Minh đưa vào Đại Chu triều đình, Thiên Quân về sau chỉ có thể tiếp nhận, những năm gần đây, Thiên Quân một lòng tu hành, Đại trưởng lão cùng Huyễn Cơ đại nhân nhiều lần chống lại Thánh Tông mệnh lệnh, Thánh Tông đối với Mị Tông, đã cực kỳ bất mãn. . ."

Triều đình đối với ma tông tình báo, quả nhiên vẫn là quá ít, nếu như không phải Hồ Cửu đề cập, Lý Mộ còn không biết Thánh Tông cùng Mị Tông mâu thuẫn.

Huyễn Cơ cùng Mị Tông rất nhiều người, cũng đều muốn phá vỡ Đại Chu triều đình, nhưng bọn hắn lật đổ Đại Chu thống trị, là vì đề nghị một cái Yêu tộc chính quyền, vì Yêu tộc không bị nhân loại bóc lột tàn sát.

Huyễn Cơ đối với nhân loại có hận, lại không giận lây sang tất cả nhân loại.

Những năm này, bọn hắn giải cứu Yêu tộc đồng thời, cũng thuận tiện giải cứu không ít Nhân tộc.

Nhưng Ma Đạo mặt khác một số người, muốn chỉ là hủy diệt cùng giết chóc, Mị Tông bởi vì không nhìn Thánh Tông mệnh lệnh, dần dần thu nhận Thánh Tông bất mãn. . .

Lý Mộ đương nhiên vui với nhìn thấy Ma Đạo nội chiến, chỉ là Hồ Cửu lại có chút ưu sầu, Thánh Tông thần bí cùng cường đại, cắm rễ tại mỗi người nội tâm chỗ sâu nhất, liền xem như Thánh Quân đại nhân cùng bọn hắn đối nghịch, cũng sẽ không có kết quả gì tốt.

Thánh Tông sứ giả tại Thiên Hồ quốc hai ngày, cáo Quốc hoàng thất toàn bộ hành trình tiếp khách, Huyễn Cơ cũng phải bồi tiếp, bởi vậy nàng hai ngày này cũng không có sai sử Lý Mộ.

Hoàng cung.

Huyễn Cơ thu đến Hồ Cửu truyền tin, mấy tên Mị Tông cường giả đều đã trở lại Thiên Hồ thành, nàng đối với tên thanh niên kia chắp tay, nói ra: "Sứ giả đại nhân, Huyễn Cơ còn có chuyện quan trọng, xin thứ cho Huyễn Cơ xin được cáo lui trước."

Thanh niên cũng không mở miệng, Thiên Hồ quốc thái tử Bạch Huyền nhìn nàng một cái, bất mãn nói: "Sư muội, ngươi cũng quá không hiểu quy củ, có chuyện gì là so sứ giả đại nhân càng trọng yếu hơn?"

Huyễn Cơ bình tĩnh nói: "Còn có vô số đồng bào tại chịu khổ, ta muốn đi cứu các nàng."

Bạch Huyền cả giận nói: "Sư muội ngươi. . ."

Thanh niên áo trắng cười cười, nói ra: "Cứu người quan trọng, Huyễn Cơ cô nương đi thôi."

Huyễn Cơ đối với hắn chắp tay, phi thân rời đi.

Huyễn Cơ sau khi rời đi, Bạch Huyền xin lỗi nói: "Sứ giả đại nhân bớt giận, ta người sư muội này, từ nhỏ đã là không hiểu quy củ như vậy."

Thanh niên áo trắng nhìn lên bầu trời, từ tốn nói: "Huyễn gia không hiểu quy củ, cũng không chỉ nàng một cái."

Lời vừa nói ra, Bạch Huyền trong lòng giật mình, không biết nên như thế nào tiếp lời.

Thanh niên áo trắng nhìn xem hắn, nói ra: "Ta lần này đến, kỳ thật còn có một chuyện phải nói cho ngươi."

Bạch Huyền chắp tay khom người, cung kính nói: "Xin mời sứ giả đại nhân phân phó."

Thanh niên áo trắng nói: "Các trưởng lão hi vọng các ngươi Bạch gia có thể khống chế Mị Tông."

Bạch Huyền trong lòng cuồng hỉ, trên mặt lại lộ ra vẻ làm khó, nói ra: "Mị Tông đều tin phục sư phụ lão nhân gia ông ta, Huyễn Vân sư huynh cùng Huyễn Cơ sư muội là Mị Tông chưởng khống giả, Bạch gia tại Mị Tông mặc dù cũng không ít người, nhưng kỳ thật cũng không có bao nhiêu quyền nói chuyện, dù sao sư phụ lão nhân gia ông ta là đệ thất cảnh, Huyễn Vân sư huynh cũng là đệ lục cảnh. . ."

Thanh niên áo trắng nói: "Có thể hay không không trọng yếu, trọng yếu là, ngươi có muốn hay không."

Bạch Huyền nói: "Nghĩ là nghĩ, có thể sư phụ sẽ không đồng ý, Huyễn Vân sư huynh cùng Huyễn Cơ sư muội cũng sẽ không đem Mị Tông chắp tay nhường cho. . ."

Thanh niên áo trắng cười hỏi: "Nếu như bọn hắn đều đã chết đâu?"

Bạch Huyền sắc mặt đỏ lên, nói ra: "Sứ giả, Thiên Quân lão nhân gia ông ta thế nhưng là sư phụ của ta, Huyễn Vân sư huynh như cùng ta huynh trưởng đồng dạng, Huyễn Cơ sư muội càng là ta yêu mến nhất nữ nhân. . ."

Thanh niên áo trắng nói: "Cho nên ngươi làm không được?"

Bạch Huyền thở sâu, nói ra: "Làm ơn tất để cho ta tự mình động thủ, ta Bạch gia mới là Hồ tộc vương, ta nhịn lão già kia rất lâu!"

Thanh niên áo trắng cười cười, nói ra: "Rất tốt. . ."

Không bao lâu, Bạch Huyền đi vào Huyễn Cơ phủ, một tên hạ nhân nói: "Thái tử điện hạ, Huyễn Cơ đại nhân vừa rồi đã rời đi."

Bạch Huyền mặt lộ lo lắng, nói ra: "Vậy phải làm sao bây giờ, ta vừa rồi vì Huyễn Cơ sư muội bói một quẻ, quẻ tượng biểu hiện chính là điềm đại hung. . .".