Chương 66: Tiểu Xà bị thương nặng

Chương 66: Tiểu Xà bị thương nặng

Tổ Châu phương hướng tây bắc, Thập Vạn Đại Sơn kéo dài không ngừng, Cửu Giang quận làm một đạo trọng yếu bình chướng, có trọng binh tọa trấn, nghiêm mật giám thị lấy yêu quốc nhất cử nhất động.

Tuy có trọng binh tọa trấn, Cửu Giang quận trị an lại cũng không tốt.

Trú quân tồn tại là vì chống cự ngoại địch, sẽ không tùy tiện nhúng tay địa phương chính sự, Cửu Giang quận cùng yêu quốc giáp giới, trong quận quần yêu loạn vũ, sơn tặc đạo phỉ hoành hành, bách tính quần tụ mà ở, ra ngoài cũng nhiều kết bạn mà đi.

Cửu Giang quận, chín quận một trong Thanh Giang huyện.

Một tên nữ tử áo trắng, chậm rãi đi tại trên đường núi.

Nữ tử sinh cực kỳ xinh đẹp, tư thái thướt tha, khuôn mặt mỹ lệ, mị ý tự nhiên, qua lại tiều phu gặp, thoáng chốc liền di bất khai ánh mắt, suýt nữa một bước đạp sai, bước vào ven đường vách đá vạn trượng.

Kinh hồn đằng sau, hắn thở dốc khẩu khí, đối với bên cạnh đồng bạn nói: "Cô nương xinh đẹp như vậy, vậy mà cũng dám một người đi ra ngoài, mấy tháng này, phụ cận không hiểu biến mất nữ tử không có mười cái cũng phải có tám cái."

Đồng bạn của hắn cũng không chấp nhận, nói ra: "Đầu năm nay, dám một mình đi ra mỹ nhân, nơi nào sẽ là người bình thường, không chừng là tu hành Tiên Nhân, hoặc là yêu quái gì, ngươi nhìn nàng dáng dấp xinh đẹp như vậy, cùng hồ ly tinh giống như, người sao có thể dáng dấp xinh đẹp như vậy. . ."

Trên sơn đạo, nữ tử mỹ mạo tiếp tục tiến lên, đường tắt một mảnh rừng cây rậm rạp lúc, bỗng nhiên từ trong rừng đi ra một bóng người.

Đó là một tên thanh niên mặc áo lam, có Tụ Thần tu vi, ánh mắt lửa nóng nhìn xem trên đường núi nữ tử, tán thán nói: "Tốt duyên dáng mỹ nhân nhi. . ."

Nữ tử đẹp như thế, coi như không phải hiếm thấy yêu vật, cũng có thể bán đi một cái rất không tệ giá tiền.

Dù sao, mặc dù nữ yêu càng hiếm thấy hơn, nhưng cũng không phải là tất cả mọi người ưa thích yêu vật lô đỉnh, này cực phẩm mỹ nhân giá trị, tuyệt đối không kém hơn bất luận cái gì nữ yêu.

Nhìn xem trên đường núi nữ tử, trong lòng của hắn có chút lửa nóng, chậm rãi hướng nàng đi đến.

Một lát sau.

Nữ tử mỹ mạo tiếp tục tiến lên, té xỉu thanh niên mặc áo lam bị treo ở trên một thân cây, tu vi đã bị phế.

Sắp đi đến chân núi lúc, nữ tử sờ lên trên tay một cái vòng ngọc, mấy bóng người trống rỗng xuất hiện.

Nếu như tất cả mọi người nghênh ngang ngự không mà đến, quá mức làm người khác chú ý, mặc kệ là rước lấy quân đội, hay là gây nên địa phương quan phủ chú ý, đều bất lợi cho kế hoạch tiến hành.

Lý Mộ cùng Hồ Cửu bọn người, tại Huyễn Cơ không gian trữ vật né một đoạn thời gian.

Hành động lần này, bọn hắn mỗi người đều nắm giữ một cái Hồ Thiên không gian, mặc dù diện tích cũng không lớn, nhưng bảy người hợp lại cũng không tính là nhỏ, đủ để dung nạp Ngô gia trong địa cung tất cả mọi người.

Lý Mộ mặc dù có càng lớn không gian, nhưng một khi hiển lộ, thân phận của hắn cũng sẽ tùy theo bại lộ, cho nên hắn chỉ có thể về một chuyến Thiên Hồ quốc, để Huyễn Cơ tự mình giải quyết không gian vấn đề.

Hồ tộc Thiên Thư hắn đã lĩnh ngộ, là thời điểm rời đi.

Lần này Huyễn Cơ bọn người ở tại bên người, Lý Mộ không tốt phát huy  đợi đến nhiệm vụ lần này hoàn thành, liền sẽ mau chóng tìm cơ hội thoát thân.

Hắn thu hồi những tâm tư này, đối với Huyễn Cơ bọn người nói: "Huyễn Cơ đại nhân, muốn ủy khuất các ngươi một chút."

Huyễn Cơ nhẹ gật đầu, cùng Hồ Lục đi vào trong rừng, lúc đi ra, tóc của các nàng  đã buộc lên, đều đổi lại một thân nam trang, nhìn qua khí khái anh hùng hừng hực, quả nhiên là thiếu niên tuấn tú lang.

Mị Tông đám người xinh đẹp là không phân giới tính, vô luận là giả gái hay là nữ giả nam trang, đều là nhân gian tuyệt sắc.

Một đoàn người tại Lý Mộ dẫn đầu xuống, đi vào Ngô gia.

Nơi này nhìn xem là một tòa phổ thông trang viên, kỳ thật bên ngoài bao trùm có lợi hại trận pháp, trừ phi có đệ lục cảnh cường giả, nếu không rất khó từ bên ngoài xâm nhập.

Lý Mộ đã sớm biến hóa khuôn mặt, hắn huyễn hóa người, cùng Ngô Lương một dạng, cũng là Cửu Giang quận vương môn khách, bản thân hắn hiện tại nằm tại trong Hồ Thiên không gian  Huyễn Cơ cho Lý Mộ, Nguyên Thần cùng nhục thể đều bị giam cầm.

Một tên Ngô phủ thủ vệ chào đón, cung kính nói: "Hoan nghênh Trần đại nhân, lão gia đang bế quan, không có khả năng tự mình chiêu đãi, xin mời Trần đại nhân chớ trách."

Lý Mộ nói: "Ta mang mấy vị bằng hữu tới chơi chơi, ngươi nhìn xem an bài, sẽ không quấy rầy Ngô huynh."

Thủ vệ kia nói: "Chư vị mời cùng ta tới."

Tay hắn cầm lệnh phù, dẫn mấy người, đi qua mấy đạo cửa ải, đi vào hậu viện một chỗ đất trống, hai tay kết ấn, bờ môi rung động, mặt đất vỡ ra một cái động lớn, trong động một mảnh đen kịt, không có khả năng thấy vật.

Thủ vệ đứng tại cửa hang, nói ra: "Mấy vị đi vào đi, phía dưới tự có người chiêu đãi."

Hồ Cửu đang muốn nhảy đi xuống, Huyễn Cơ bỗng nhiên bắt hắn lại gáy cổ áo, Lý Mộ cũng mặt lộ nghi ngờ, thấp giọng nói: "Không thích hợp."

Toàn bộ Ngô gia trạch viện, tĩnh đáng sợ, từ Lý Mộ mấy người vừa rồi tiến đến, liền không có nhìn thấy mấy người.

Lý Mộ lần trước tới thời điểm, cũng không phải là dạng này.

Tại Huyễn Cơ ngăn lại Hồ Cửu sau một khắc, Ngô phủ tên thủ vệ kia, liền muốn lui lại, bị Lý Mộ một chỉ điểm tại phần gáy, phong ấn tu vi.

Huyễn Cơ đã đã nhận ra không thích hợp, lập tức nói: "Mau lui lại!"

Nhưng mà thì đã trễ.

Ngô phủ trên không, trận pháp quang mang chợt lóe lên, một nửa trong suốt vòng bảo hộ trong nháy mắt ngưng thực, bảy người bị vây ở trong vòng bảo hộ, mà vòng bảo hộ bên ngoài, bắt đầu tụ tập được lít nha lít nhít bóng người.

"Có mai phục!"

"Chúng ta trúng cái bẫy!"

. . .

Trong trận pháp, đám người sắc mặt khó coi mở miệng, Hồ Lục bọn người kịp phản ứng đằng sau, càng là trực tiếp nhìn về phía Lý Mộ, trong ánh mắt hoài nghi lộ ra bất thiện.

Từ vừa mới bắt đầu, cung cấp tin tức cùng bày ra việc này chính là hắn, nếu như là trong bọn họ ra nội gian, hắn là nhất có hiềm nghi.

Hồ Cửu xem hiểu ánh mắt của bọn hắn, trầm mặt nói: "Các ngươi có ý tứ gì, các ngươi hoài nghi Tiểu Xà?"

Hồ Lục cùng Lý Mộ kéo dài khoảng cách, nói ra: "Thật sự là hắn là nhất có hiềm nghi, chẳng lẽ không nên hoài nghi sao?"

Hồ Cửu quả quyết nói: "Không thể nào là Tiểu Xà, ta tin tưởng hắn!"

Hai yêu cãi lộn lúc, Huyễn Cơ gặp nguy không loạn, trầm giọng nói: "Bây giờ không phải là nói những này thời điểm, trước hợp lực phá trận!"

Nàng vẫn là rất hữu dụng, mấy người nhao nhao tế ra binh khí, công hướng đỉnh đầu đại trận.

Chỉ có Lý Mộ không hề động, bởi vì hắn biết đám người công kích không dùng.

Ngô phủ địa cung, là Cửu Giang quận vương cây rụng tiền, hắn ở chỗ này trên phòng hộ trận pháp đầu nhập to lớn.

Trận này đệ lục cảnh cường giả muốn công phá, cũng muốn phí chút thời gian, nếu như Huyễn Cơ mang lên Mị Tông cùng Huyễn Tông cường giả, đám người liên thủ, còn có công phá khả năng, nhưng nàng lần này khẩn cấp triệu tập, nhân thủ không đủ, ngay cả rung chuyển trận này đều làm không được.

Huyễn Cơ hai tay kết ấn, sau lưng xuất hiện một cái to lớn Lục Vĩ Hồ ảnh, nàng mượn nhờ hồ ảnh này, thi triển ra một kích mạnh nhất, cũng bất quá là khiến cho trận này lung lay, đại trận vẫn như cũ vững chắc.

Lúc này, Hồ Cửu phát hiện phía dưới Lý Mộ cũng không có động, cả giận nói: "Ngươi còn đứng tại đó làm gì!"

Lý Mộ lắc đầu nói: "Vô dụng, ta sưu hồn qua nơi đây chủ nhân, trận pháp này liền xem như đệ lục cảnh cường giả, cũng cần một canh giờ trở lên thời gian mới có hi vọng bài trừ, chúng ta tiếp tục như vậy, chỉ là uổng phí hết pháp lực."

Huyễn Cơ có thể thi triển ra đệ lục cảnh một kích, nhưng nàng cũng chỉ có một kích chi lực, phá trận còn xa xa không đủ.

Thân ảnh của nàng rơi xuống, cắn răng nói: "Mị Tông còn có nội ứng."

Ngoài đại trận, một tên thanh niên hai tay vây quanh, ở trên cao nhìn xuống nhìn xem trong trận pháp bọn hắn, thản nhiên nói: "Các ngươi thật đúng là dám đến a. . ."

Hồ Lục ngẩng đầu, lạnh giọng hỏi: "Các ngươi làm sao lại biết?"

Thanh niên cười cười, nói ra: "Đều phải chết, biết những này thì có ích lợi gì?"

Hồ Lục lạnh lùng nói: "Thiên Quân đại nhân nữ nhi ở đây, các ngươi dám đả thương nàng, Thiên Quân đại nhân sẽ không bỏ qua các ngươi!"

Thanh niên mặt lộ trào phúng, nói ra: "Vạn Huyễn Thiên Quân, thật đáng sợ a, vậy liền để hắn đến a, nhìn xem đến lúc đó là ai không buông tha ai?"

Cửu Giang quận vương hiển nhiên biết Huyễn Cơ thân phận, Lý Mộ đầu tiên loại bỏ là bọn hắn chủ động phát hiện không đúng, sớm mai phục khả năng, triều đình tại Mị Tông hoàn toàn chính xác còn có nội ứng, nhưng lại tiếp xúc không đến loại chuyện cơ mật này, khả năng duy nhất, là Mị Tông cao tầng chủ động lộ ra tin tức cho Cửu Giang quận vương.

Chẳng lẽ Cửu Giang quận vương tại Mị Tông cao tầng cũng có nhãn tuyến?

Dưới mắt nội ứng sự tình, đã không phải là trọng yếu nhất.

Cửu Giang quận vương ra lệnh một tiếng, trận pháp bên ngoài, vô số người tu hành đồng thời thôi động trận pháp, đầy trời pháp thuật công kích công hướng bọn hắn.

Ngoài trận người tu hành, mặc dù không có đệ lục cảnh, nhưng cũng đều là đệ tứ cảnh đệ ngũ cảnh cường giả, bọn hắn số lượng quá nhiều, phát ra hợp kích, đã mười phần tiếp cận đệ lục cảnh công kích, cho dù là Động Huyền người tu hành bị vây ở trong trận pháp, cũng sẽ mười phần chật vật.

Huyễn Cơ ném ra một cái phong cách cổ xưa mai rùa, mai rùa tản mát ra nhàn nhạt huỳnh quang, bao hắn lại bọn họ, nhưng mà trên mai rùa quang mang, tại dày đặc công kích phía dưới, ngay tại từ từ trở thành nhạt.

Hồ Lục run giọng nói ra: "Huyễn Cơ đại nhân, pháp bảo này không chống được bao lâu. . ."

Theo mai rùa ảm đạm, Huyễn Cơ sắc mặt, cũng dần dần trở nên tái nhợt.

Nàng còn có mấy thứ pháp bảo lợi hại, nhưng cũng vẻn vẹn có thể chống đỡ thêm một hồi, ngoài trận những công kích kia, cuối cùng vẫn phải rơi vào trên người bọn họ, tất cả mọi người khó thoát hình thần câu diệt hạ tràng.

Giờ phút này, ngược lại là không có người hoài nghi Lý Mộ.

Người bên ngoài rõ ràng là muốn đem bọn hắn đuổi tận giết tuyệt, một tên cũng không để lại, có cái nào nội ứng sẽ bồi tiếp bọn hắn cùng chết?

Hồ Cửu đặt mông ngồi dưới đất, cắn răng nói ra: "Nếu như có thể chạy đi, ta nhất định phải bắt lấy nội ứng đáng chết kia, đem hắn chém thành muôn mảnh, nghiền xương thành tro!"

Hồ Lục ủ rũ ngồi tại bên cạnh hắn, nói ra: "Có thể chạy đi rồi nói sau, bây giờ nói những này có làm được cái gì, đáng thương lão nương hay là một cái hoàng hoa đại khuê nữ, ngay cả nam nhân tư vị đều không có hưởng qua. . ."

Huyễn Cơ trầm mặc không nói, trải qua lần trước nội ứng sự kiện, nàng làm việc càng thêm cẩn thận, người biết chuyện này lác đác không có mấy, nhưng dù vậy, các nàng vẫn là bị sớm mai phục. . .

Trên mai rùa quang mang đã mười phần ảm đạm, Hồ Cửu ngẩng đầu nhìn, trầm mặc một lát sau, chậm rãi đứng người lên, nói ra: "Chúng ta sáu người tự bạo yêu hồn Nguyên Thần, coi như không thể đem trận này phá vỡ một cái lỗ hổng, cũng có thể trình độ lớn nhất suy yếu nó, đủ để cho Huyễn Cơ đại nhân phá vỡ trận pháp, chỉ cần trận pháp phá, Huyễn Cơ đại nhân liền có hy vọng chạy thoát. . ."

Chúng yêu đều không có mở miệng, trên mặt lại lộ ra kiên quyết chi sắc.

Huyễn Cơ quả quyết nói: "Không được."

Hồ Cửu duy nhất một lần không có thuận Huyễn Cơ, kiên quyết nói ra: "Huyễn Cơ đại nhân, chúng ta không có lựa chọn, chỉ có ngài chạy đi, mới có thể vì chúng ta báo thù, mới có cơ hội cứu vớt nơi này đồng bào. . ."

"Chúng ta còn có một lựa chọn."

Một thanh âm bỗng nhiên vang lên, ánh mắt của mọi người lập tức nhìn về phía Huyễn Cơ sau lưng.

Lý Mộ chậm rãi nói ra: "Ta vừa rồi lại tìm tòi một lần nơi đây chủ nhân ký ức, phát hiện trận pháp này có một cái nhược điểm, nếu như Huyễn Cơ đại nhân dùng vừa rồi loại công kích trình độ kia, công nó nhược điểm, có lẽ có phá trận khả năng."

Hồ Lục lắc đầu nói: "Coi như công phá trận pháp, bên ngoài còn có nhiều như vậy cường địch, chúng ta đồng dạng không cách nào đào thoát."

Lý Mộ tiếp tục nói: "Ta từ trong Thiên Thư lĩnh ngộ được một thức thần thông  đợi lát nữa trừ Huyễn Cơ đại nhân bên ngoài, các ngươi tất cả mọi người, đem pháp lực truyền cho ta, ta mượn nhờ pháp lực của các ngươi thi triển một thức này đạo thuật, hẳn là có thể ngăn cản bọn hắn một lát, trong khoảng thời gian này, đầy đủ Huyễn Cơ đại nhân mang các ngươi đào thoát."

Hồ Cửu kinh hỉ nói: "Thật?"

Lý Mộ gật đầu nói: "Nhờ có Huyễn Cơ đại nhân hai ngày trước để cho ta cảm ngộ một lần Thiên Thư, bằng không, hôm nay tất cả chúng ta sẽ chết ở chỗ này. . ."

Huyễn Cơ nhìn xem Lý Mộ con mắt, hỏi: "Ngươi tại sao không có nói cho ta biết?"

Lý Mộ ngượng ngùng nói: "Ta vốn là muốn tại thích hợp thời điểm nói cho Huyễn Cơ đại nhân, cho Huyễn Cơ đại nhân một kinh hỉ, không nghĩ tới nhanh như vậy liền muốn dùng đến."

Hồ Cửu giống như là nhớ ra cái gì đó, lại hỏi: "Vậy ngươi làm sao?"

Lý Mộ vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói ra: "Yên tâm đi, ta còn từ trong Thiên Thư lĩnh ngộ được một chiêu Huyết Độn chi pháp, pháp này có thể làm cho tốc độ của ta bạo tăng, đệ lục cảnh phía dưới căn bản đuổi không kịp, cho các ngươi tranh thủ đến đầy đủ thời gian về sau, ta sẽ lấy Huyết Độn chi pháp đào thoát, mặc dù sử dụng hết đằng sau hội nguyên khí đại thương, thậm chí tu vi lùi lại, nhưng trong lúc nguy cấp, cũng không đoái hoài tới nhiều như vậy. . ."

Hồ Lục nhìn xem Lý Mộ, tựa hồ là minh bạch cái gì.

Huyễn Cơ luôn cảm thấy không đúng chỗ nào, vốn định hỏi lại, Hồ Lục nhìn một chút đã ảm đạm vô quang mai rùa, nói ra: "Huyễn Cơ đại nhân, không có thời gian, ngài chuẩn bị công kích trận này nhược điểm, chúng ta đem pháp lực truyền cho hắn. . ."

. . .

Trận pháp bên ngoài.

Cửu Giang quận vương nhìn xem quang mang đã nhanh muốn biến mất mai rùa, thúc giục nói: "Nhanh lên, thứ này đã nhanh muốn không chịu nổi. . ."

Chúng tu đang muốn tăng lớn công kích, từ cái mai rùa kia phía dưới, bỗng nhiên truyền ra một đạo mãnh liệt sóng pháp lực.

Một đạo pháp lực trường tiên, xuyên thấu mai rùa, đầu roi hung hăng đánh vào trên trận pháp nơi nào đó.

Cửu Giang quận vương khinh thường cười một tiếng: "Thú bị nhốt một kích sao?"

Sau đó hắn có chút mở to hai mắt, hắn vừa rồi tựa hồ có chút hoa mắt, thấy được một cái nho nhỏ chung ảnh, mặc dù chỉ là chợt lóe lên, nhưng hắn xác thực thấy được.

Oanh

Bị trường tiên kia rút đến, từ trước đến nay vững chắc không gì sánh được trận pháp, phát ra một tiếng điếc tai oanh minh, thế mà xuất hiện một lỗ hổng.

Mặc dù lỗ hổng kia rất nhanh liền đền bù lên, nhưng vẫn là có một đạo bạch quang, từ trong trận pháp bay ra, hướng nơi xa kích xạ mà đi.

Cửu Giang quận vương biến sắc, lập tức nói: "Đuổi theo cho ta!"

Trên thực tế không cần hắn phân phó, tại bạch quang kia bay ra sau một khắc, ngoài trận pháp chúng tu sớm đã đuổi tới.

Ầm

Bay ở phía trước nhất một tên người tu hành, bỗng nhiên bay ngược mà quay về, trước mắt của hắn, bỗng nhiên xuất hiện một bóng người.

Thân ảnh kia mới đầu chỉ có đệ tứ cảnh tu vi, nhưng hắn khí tức trên thân, trong nháy mắt này, bắt đầu không ngừng kéo lên, đệ tứ cảnh sơ kỳ, trung kỳ, hậu kỳ, cho đến nhảy lên tới đệ tứ cảnh đỉnh phong, một đoạn thời khắc, đúng là trực tiếp đạt đến đệ ngũ cảnh.

Nhưng cái này còn không phải điểm cuối cùng, lại là mấy hơi thở công phu, trên người hắn khí tức, liền nhảy lên tới đệ ngũ cảnh đỉnh phong.

Một màn này, trực tiếp dọa đến ở đây chúng tu cứ thế tại nguyên chỗ, không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Người này nếu là tiến thêm một bước, sẽ phải bước vào đệ lục cảnh, bước vào đại lục cường giả đỉnh cao hàng ngũ, đến lúc đó, mọi người tại chỗ ai có thể ngăn cản?

Còn tốt, khí tức của hắn tại nhảy lên tới đệ ngũ cảnh đỉnh phong về sau, liền rốt cuộc không có biến hóa.

Lý Mộ lặng lẽ thu đạo chung, âm thầm điều chỉnh tốt trên cánh tay Thiên giai phù lục vị trí.

Sở hở của trận pháp là giả, nhưng thật ra là Huyễn Cơ toàn lực công kích thời điểm, hắn nhường đường chuông biến nhỏ bé không thể nhận ra, nhẹ nhàng va vào một phát.

Đạo thuật cũng là giả, khí tức của hắn kéo lên nguyên nhân, là bởi vì hắn dùng phù lục.

Huyết Độn Thuật tự nhiên cũng là giả, chỉ là hắn lừa gạt Huyễn Cơ lấy cớ.

Lần này nội ứng sự kiện mặc dù hắn cũng không có dự liệu được, nhưng chuyện này với hắn tới nói, cũng là một cái thoát thân cơ hội.

Nhìn xem trên thân người kia khí tức đã không còn kéo lên, Cửu Giang quận vương nhẹ nhàng thở ra, chỉ vào mấy tên Tạo Hóa cường giả, nói ra: "Mấy người các ngươi, giết hắn, những người khác đuổi theo!"

Thoại âm rơi xuống, liền có mấy người hướng về Huyễn Cơ biến mất phương hướng mau chóng bay đi, nhưng mà sau một khắc, một bóng người liền ngăn ở trước mặt bọn họ.

Hắn lơ lửng giữa không trung, trầm giọng nói: "Người vượt qua nơi đây, chết!"

Cửu Giang quận vương đã rời khỏi ra phẫn nộ, lớn tiếng nói: "Giết hắn, hiện tại liền giết hắn!"

Vô số đạo nhân ảnh, ùa lên.

. . .

Hậu phương, dưới bóng đêm, Huyễn Cơ không để ý pháp lực tiêu hao, đem tốc độ thôi động đến cực hạn.

Cách xa nhau như vậy xa, nàng cũng có thể cảm nhận được sau lưng đạo khí tức cường đại tật tốc kéo lên kia, xem ra Tiểu Xà không có lừa nàng, hắn thật ở trong Thiên Thư lĩnh ngộ được lợi hại đạo thuật. . .

Nàng tiếp tục phương pháp nghiền lực, tốc độ lại tăng lên mấy phần.

Hồ Cửu bọn người, đã bị nàng thu tại Hồ Thiên không gian, nàng nhất định phải dùng tốc độ nhanh nhất, bay vào Thập Vạn Đại Sơn, mới có thể không cô phụ Tiểu Xà bốc lên nguy hiểm tính mạng cho các nàng sáng tạo ra cơ hội.

Ngô gia trang vườn trên không.

Lý Mộ không biết bao nhiêu lần giết lùi người tới, quay đầu nhìn thoáng qua Huyễn Cơ biến mất phương hướng, nói khẽ: "Huyễn Cơ đại nhân, vĩnh biệt. . ."

Hắn chậm rãi qua quay đầu, thể nội bỗng nhiên tản mát ra một đạo mãnh liệt bạch quang.

Ngô phủ trên không, một đám tu sĩ bị hù vãi cả linh hồn.

"Không tốt, hắn muốn tự bạo!"

"Mau lui lại!"

"Đáng chết, đừng cản trở ta!"

. . .

Một đạo tính hủy diệt linh lực ba động, lấy đạo nhân ảnh kia làm trung tâm, đột nhiên quét sạch tứ phương.

Ngô gia trang vườn đã bị san thành bình địa, đám người cấp tốc tản ra, nhưng vẫn là chịu ảnh hưởng, bị tung bay ra ngoài, từng cái miệng phun máu tươi, khí tức uể oải, thần hồn ảm đạm.

Cửu Giang quận vương trốn ở mấy tên hộ vệ đằng sau  đợi đến tự bạo linh lực ba động tán đi, hắn mới đi ra khỏi đến, ngẩng đầu nhìn về phía phía trước, đạo bóng trắng kia sớm đã biến mất không thấy gì nữa.

Hắn ho khan vài tiếng, sắc mặt tái nhợt, tức hổn hển nói: "Cái tên điên này!"

. . .

Thập Vạn Đại Sơn.

Yêu quốc cảnh nội.

Huyễn Cơ rơi vào tòa nào đó đỉnh núi, thân thể lung lay, suýt nữa ngã sấp xuống.

Nàng vịn cây, đem Hồ Cửu bọn người phóng ra.

Sau đó, nàng ném cho bọn hắn mấy khối linh ngọc, khoanh chân ngồi xuống, nói ra: "Những người kia không còn dám đuổi tới, các ngươi nắm chặt khôi phục pháp lực, chúng ta ở chỗ này chờ Tiểu Xà trở về."

Hồ Cửu trên mặt lộ ra sống sót sau tai nạn biểu lộ, cười to nói ra: "Ta liền biết, loại thời điểm này, hay là Tiểu Xà đáng tin cậy, Huyễn Cơ đại nhân  đợi đến hắn trở về, ngươi nhất định phải trọng thưởng hắn!"

Hồ Lục sắc mặt phức tạp, hồi lâu mới ngẩng đầu, nói ra: "Tiểu Xà, chỉ sợ không về được. . ."

Hồ Cửu trừng nàng một chút, bất mãn nói: "Lục tỷ, ngươi nói cái gì ủ rũ nói, Tiểu Xà vừa mới đã cứu chúng ta tất cả mọi người, ngươi cứ như vậy chú hắn, nhanh cho ta phi phi phi. . ."

Hồ Lục thấp giọng nói: "Các ngươi vẫn chưa rõ sao, căn bản không có cái gì Huyết Độn, hắn chỉ có dùng pháp lực của chúng ta tạm thời tăng cao tu vi, tự bạo thần hồn, mới có thể vì Huyễn Cơ đại nhân kéo dài thời gian, Tiểu Xà, Tiểu Xà không về được. . ."

Hồ Cửu sửng sốt một chút, sau đó liền giận dữ nói: "Ngươi nói cái gì đó, điều đó không có khả năng!"

Hắn thoại âm rơi xuống, tại chỗ rất xa địa phương, bỗng nhiên truyền đến một trận mãnh liệt linh lực ba động, cho dù là bọn hắn đứng tại ngoài mấy chục dặm, cũng có thể ẩn ẩn cảm ứng được.

Phù phù.

Hồ Cửu thân thể mềm nhũn, quỳ rạp xuống đất.

Răng rắc!

Huyễn Cơ trong tay linh ngọc, bị nàng bóp chặt lấy, máu tươi dọc theo khe hở, chậm rãi chảy ra. . ..