Chương 67: Gặp lại Huyễn Cơ

Chương 67: Gặp lại Huyễn Cơ

Cửu Giang quận, Thanh Giang huyện.

Trong huyện thành một chỗ hiệu thuốc.

Tọa đường đại phu vuốt vuốt râu dài, thu hồi khoác lên một tên nam tử trên mạch đập tay, hỏi: "Lúc nào xuất hiện loại bệnh trạng này?"

Nam tử vẻ mặt đau khổ nói ra: "Liền hôm qua, đêm qua, ta đang cùng nương tử ân ân ân ân. . .  bên ngoài bỗng nhiên truyền đến nổ vang, chấn nhà ta phòng ở đều nhanh sập, lúc ấy ta liền ân ân, sau đó, sau đó buổi sáng hôm nay liền không đứng dậy nổi. . ."

Đại phu nhẹ gật đầu, sau đó an ủi hắn nói: "Không có gì đáng ngại, loại thời điểm kia bị kinh sợ, xuất hiện loại bệnh trạng này là bình thường, ta cho ngươi mở một cái toa thuốc, ngươi phục dụng mấy ngày là khỏe."

Nam tử cảm kích nói: "Tạ ơn đại phu, tạ ơn đại phu!"

"Hẳn là." Đại phu nhấc bút lên, nói ra: "Ngươi cứ dựa theo phương thuốc này đi lấy thuốc, trăm năm sâm có tuổi một cây, sừng hươu một cây, tay gấu một đôi, đông trùng hạ thảo cũng bắt một cân, ăn được mấy ngày liền tốt. . ."

Nam tử bắt xong thuốc sau khi rời đi, hiệu thuốc chưởng quỹ vừa đếm bạc, vừa nói: "Đêm qua cũng không biết đã xảy ra chuyện gì, ta đang ngủ say, bên ngoài bỗng nhiên truyền đến một tiếng vang thật lớn, dọa đến ta rớt xuống dưới giường, còn tưởng rằng Địa Long xoay người, kết quả là chấn bỗng chốc kia. . ."

Trên đường phố, dân chúng cũng đều đang nghị luận việc này.

Hôm qua đêm khuya một tiếng kia tiếng vang, toàn thành bách tính đều bị bừng tỉnh, cho dù là hiện tại, đại bộ phận bách tính cũng không biết chuyện gì xảy ra.

Thẳng đến Thanh Giang huyện nha vì ổn định dân tâm, dán ra bố cáo, dân chúng mới biết đầu đuôi sự tình.

Trên bố cáo nói, tối hôm qua, có mấy con yêu vật tập kích ngoài thành Ngô gia trang viên, cùng Ngô gia người tu hành phát sinh đại chiến, trận đại chiến này mười phần kịch liệt, đem toàn bộ Ngô gia san thành bình địa, một tiếng kia tiếng vang, chính là trong đại chiến phát ra.

"Thật là đáng sợ, một trận đại chiến thế mà náo động lên động tĩnh lớn như vậy!"

"May mắn đại chiến không phải phát sinh ở huyện thành, nếu không chúng ta cũng muốn gặp nạn."

"Triều đình lúc nào mới có thể triệt để tiêu diệt những yêu vật đáng chết này, đem bọn nó chạy về trên núi, mãi mãi cũng đừng đi ra!"

. . .

Trong đám người, một tên người tu hành lòng vẫn còn sợ hãi nói: "Cái gì cẩu thí đại chiến, đấu pháp nhưng không có uy lực lớn như vậy, đây chính là tương đương với Tạo Hóa đỉnh phong tự bạo a, hôm qua ta chỉ là đứng xa xa nhìn, đều bị tác động đến bị thương, nếu là lại tới gần một chút, rất có thể liền chết. . ."

Bên cạnh hắn một người sắc mặt tái nhợt, khí tức mười phần uể oải, cắn răng nói: "Đáng chết, ta lần này bị thương, ít nhất phải nửa năm mới có thể dưỡng tốt, người điên kia, quận vương điện hạ đêm qua bị hắn chọc tức. . ."

Người tu hành kia nói: "Nếu như không phải người điên kia, quận vương điện hạ liền bắt được vài yêu kia, Vạn Huyễn Thiên Quân nữ nhi, nếu như giao cho triều đình, thế nhưng là một cái công lớn. . ."

"Tiểu Xà. . ."

Trong đám người, một tên nam tử anh tuấn lệ rơi đầy mặt, nước mắt từ gương mặt nhỏ xuống lúc, tiêu tán ở trong hư không.

Bên cạnh hắn, một tên nữ tử mỹ mạo đồng dạng chảy xuống hai hàng thanh lệ, nàng thở sâu, thanh âm khàn khàn nói: "Đi!"

Thiên Hồ thành.

Huyễn Cơ cùng Hồ Cửu bọn người sau khi trở về, đem toàn bộ Mị Tông đều kiểm tra một lần, lại như cũ không có tìm được có quan hệ nội ứng bất luận manh mối gì, người kia tựa như là một đầu nhắm người mà phệ rắn độc, giấu ở chỗ tối, không biết lúc nào, lại sẽ cắn bọn hắn một ngụm.

Huyễn Cơ nhìn xem Hồ Cửu cùng Hồ Lục, nói ra: "Từ giờ trở đi, ta có thể tín nhiệm cũng chỉ có các ngươi."

Hồ Cửu đi vào một tòa tiểu viện, đi tới lúc, trong ngực ôm chồng chỉnh chỉnh tề tề mấy món quần áo, trên mặt hắn lộ ra bi thương chi sắc, nói ra: "Ta muốn cho Tiểu Xà lập cái mộ."

Thiên Hồ thành bên ngoài, một tòa phong cảnh tú lệ trên sườn núi, chất lên một tòa gò đất nhỏ.

Huyễn Cơ cùng Hồ Lục im lặng đứng tại mô đất trước.

Hồ Cửu đưa tay đặt ở mô đất trước trên bia mộ, không gì sánh được nói nghiêm túc: "Tiểu Xà, ta nhất định sẽ báo thù cho ngươi. . ."

. . .

Cửu Giang quận vương phủ.

"Điện hạ, Ngô đại nhân, Mục đại nhân, Mai đại nhân mệnh phù đều nát!"

"Trần đại nhân cũng nát. . ."

"Là hồ yêu kia đang trả thù. . ."

Nghe thủ hạ báo cáo, Cửu Giang quận vương sắc mặt càng ngày càng âm trầm, hồ ly quả nhiên mang thù, mới vừa vặn chạy ra không lâu, liền đối bọn hắn phát khởi điên cuồng trả thù.

Hắn suy nghĩ một lát, trầm giọng nói: "Đây là chính bọn hắn muốn chết, thông tri quận nha, liền nói có yêu quốc yêu vật muốn mưu hại bản vương."

Hạ nhân kia nói: "Mấy con yêu vật kia thực lực cường đại, quận nha chỉ sợ không có khả năng ứng phó."

Cửu Giang quận vương hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Bọn hắn không có khả năng ứng phó, luôn có người có thể ứng phó. . ."

. . .

Yêu Hoàng động phủ.

Lý Mộ nằm ở trên đồng cỏ, hai tay gối lên sau đầu, khóe miệng ngậm một mảnh cây cỏ, nhìn qua bầu trời trên đỉnh đầu.

Hắn chui vào Thiên Hồ quốc nhiệm vụ đã hoàn thành, đùa giỡn cũng diễn xong, mặc dù không đến mức trầm mê trong đó không cách nào đi ra, nhưng ở nơi này nằm hai ngày, trong đầu của hắn hay là sẽ thường xuyên hiển hiện Huyễn Cơ, Hồ Cửu, cùng Mị Tông đám người thân ảnh.

Đùa giỡn quả nhiên không có khả năng diễn quá lâu, nếu không rất dễ dàng không phân rõ trong kịch ngoài kịch.

Lý Mộ vươn tay, nơi lòng bàn tay có một khối linh ngọc, linh ngọc trung tâm, có một đoàn giọt máu trạng vết tích màu đỏ.

Hắn đem linh này ngọc lưu tại Yêu Hoàng không gian, thân thể đã ở biến mất tại chỗ.

Cửu Giang quận, Thanh Giang huyện nơi nào đó, Lý Mộ thân ảnh trống rỗng xuất hiện.

Hắn xuất ra Linh Loa, đưa vào cú pháp lực.

Trong Linh Loa rất nhanh truyền đến Nữ Hoàng thanh âm tức giận: "Lý Mộ, lần này ngươi lại không để trẫm nói chuyện  chờ ngươi trở về ngươi nhìn trẫm làm sao thu thập ngươi!"

Lý Mộ ho nhẹ một tiếng, nói ra: "Bệ hạ lần này muốn nói vài câu liền nói vài câu, muốn nói bao lâu liền nói bao lâu. . ."

Linh Loa đối diện, Chu Vũ sửng sốt một chút, sau đó nói: "Được rồi, an toàn của ngươi quan trọng, có chuyện gì mau nói đi, thời gian quá lâu, cẩn thận gây nên bọn hắn hoài nghi."

Lý Mộ nói: "Bệ hạ yên tâm, thần nhiệm vụ đã hoàn thành, ít ngày nữa liền có thể về thần đô."

"Ngươi có thể trở về rồi?"

"Vâng, thần đã rời đi Thiên Hồ quốc."

"Vậy liền không cần ít ngày nữa, hiện tại liền khởi hành, lập tức, lập tức, trước ngày mai, trẫm muốn gặp được ngươi, ngươi có biết hay không trẫm mấy tháng này làm sao sống, mỗi ngày nhìn sổ con phiền đều phiền chết. . ."

. . .

Lý Mộ nghe Nữ Hoàng phàn nàn, bất đắc dĩ nói: "Bệ hạ, thần tại Cửu Giang quận còn có chút việc cần hoàn thành  chờ xử lý xong những chuyện này, thần sẽ mau chóng trở về."

Chu Vũ hỏi: "Cửu Giang quận có chuyện gì?"

Lý Mộ nói: "Cửu Giang quận vương Tiêu Hằng, trong phủ nuôi đại lượng môn khách, còn thông qua một chút màu đen thủ đoạn, chiêu mộ một nhóm lớn người tu hành, hắn dung túng thủ hạ tại Cửu Giang quận làm hại, thần xử lý chuyện của hắn liền trở về."

Chu Vũ nghe vậy có chút thất vọng, cũng chỉ có thể nói: "Một mình ngươi có thể chứ?"

Lý Mộ nói: "Chỉ sợ không được, thần cần Cung Phụng ti hiệp trợ."

Chu Vũ hỏi: "Một vị Đại cung phụng, mười vị đệ ngũ cảnh đỉnh phong cung phụng có đủ hay không?"

Lý Mộ nghĩ nghĩ, nói ra: "Đại cung phụng đến là có thể, không cần nhiều người như vậy."

Chu Vũ bưng bít lấy ốc biển, nhìn về phía bên cạnh Mai đại nhân, nói ra: "Đi thông tri Cung Phụng ti, để hai vị Đại cung phụng cùng đi Cửu Giang quận, xử lý xong sự tình, đem Lý Mộ cho trẫm mang về."

Mai đại nhân rất mau tới đến Cung Phụng ti, đối với hai vị Đại cung phụng nói: "Bệ hạ có chỉ, để hai vị cung phụng đi Cửu Giang quận, hiệp trợ Lý đại nhân xử lý Cửu Giang quận vương một chuyện, sau đó đem hắn mang về, nếu như hắn không trở lại, đem hắn trói về."

Hai người đồng thời chắp tay: "Tuân chỉ."

Trường Lạc cung, Chu Vũ nhìn xem Linh Loa, nói ra: "Nghe nói ngươi tại yêu quốc, cho một con hồ ly đấm chân nắn vai, còn cho nàng rửa chân?"

". . ."

Chuyện này quả nhiên vẫn là truyền đến Nữ Hoàng trong lỗ tai, hắn tại Nữ Hoàng trong suy nghĩ vĩ ngạn hình tượng khả năng đã sụp đổ, Lý Mộ thở dài, nói ra: "Bệ hạ, ngươi nghe thần giải thích. . ."

Một lúc lâu sau, Lý Mộ mới buông xuống Linh Loa.

Rất lâu không có giống dạng này cùng Nữ Hoàng nấu Linh Loa cháo, tại quá khứ trong vòng một canh giờ, hắn sớm đối với Nữ Hoàng làm xong báo cáo công tác báo cáo, không biết Nữ Hoàng đối với những chuyện này làm sao hiếu kỳ như vậy, không rõ chi tiết để hắn từng cái từng cái giảng, nếu như không phải có thần tử cầu kiến, nàng khả năng sẽ còn để Lý Mộ giảng một canh giờ.

Lý Mộ trở lại Cửu Giang quận thành, chuẩn bị chờ hai vị Đại cung phụng tới.

Lấy tốc độ của bọn hắn, ngày mai lúc này đã đến.

Hắn vừa mới đi qua một cái góc đường, sau lưng bỗng nhiên truyền đến một đạo khó có thể tin thanh âm.

"Tiểu Xà?"

Lý Mộ theo bản năng quay đầu lại, nhìn thấy Hồ Cửu gương mặt kia thời điểm, thầm nghĩ trong lòng phải gặp.

Hồ Cửu hưng phấn chạy tới, nắm lấy Lý Mộ cánh tay, kinh hỉ nói: "Tiểu Xà, thật là ngươi, ngươi không có chết!"

Hưng phấn không chỉ là Hồ Cửu, Huyễn Cơ trên khuôn mặt, cũng có lời khó nói sợ hãi lẫn vui mừng.

Chỉ có Hồ Lục nhìn xem hắn, mặt lộ kinh nghi.

Lý Mộ phất tay hất ra Hồ Cửu, Hồ Cửu một trận ngạc nhiên, hỏi: "Tiểu Xà, ngươi thế nào, ngươi không biết ta rồi?"

Huyễn Cơ tựa hồ là ý thức được cái gì, nhìn qua Lý Mộ, trong mắt quang mang cấp tốc ảm đạm xuống.

Trong khoảng cách gần như thế, nàng cũng không có cảm nhận được giọt tinh huyết kia tồn tại.

Người đối diện, không phải Tiểu Xà.

Lý Mộ nhìn xem Huyễn Cơ, khóe miệng nhếch lên một tia đường cong, nói ra: "Hồ ly, chúng ta lại gặp mặt."

Tiểu Xà là sẽ không như thế xưng hô Huyễn Cơ đại nhân, Hồ Cửu rốt cục kịp phản ứng, thối lui mấy bước, bật thốt lên: "Ngươi là Lý Mộ, thật Lý Mộ!"

Lý Mộ nhìn một chút Hồ Cửu, ánh mắt cuối cùng nhìn về phía Huyễn Cơ, nói ra: "Đại cung phụng nói, tại Thiên Hồ quốc gặp được một ta khác, ta mới đầu còn không tin, hiện tại xem ra là thật, Huyễn Cơ a Huyễn Cơ, ngươi cũng quá đáng, trên mặt nổi không dám cùng ta đấu, sau lưng vậy mà như thế nhục nhã ta. . ."

Huyễn Cơ sắc mặt có chút tiều tụy, không muốn nhắc tới chuyện kia, lạnh lùng nói: "Ngươi tới nơi này làm gì?"

Lý Mộ lườm nàng một chút, nói ra: "Nơi này là Cửu Giang quận, Đại Chu 36 quận một trong, vấn đề này, hẳn là ta hỏi ngươi đi, các ngươi ở chỗ này làm gì, có phải hay không lại muốn làm chuyện gì xấu?"

Nhìn thấy tấm này quen thuộc mặt, Hồ Cửu liền bị khơi gợi lên chuyện thương tâm, cắn răng nói: "Ngươi dựa vào cái gì nói chúng ta làm chuyện xấu, chẳng lẽ yêu vật liền nhất định phải làm chuyện xấu sao, nhân loại các ngươi làm chuyện xấu, muốn so chúng ta hơn rất nhiều nhiều lắm!"

Lý Mộ sửng sốt một chút, sau đó nói: "Thật có lỗi, ta không phải ý tứ này, tốt xấu chúng ta cũng cùng một chỗ trải qua sinh tử, không cần vừa thấy mặt liền rùm beng đỡ, các ngươi đến tột cùng ở chỗ này làm gì?"

Hồ Cửu lúc đầu muốn thừa cơ phát tiết một phen, không nghĩ tới nhân loại trước mắt có lễ phép như vậy, thế mà lại hướng hắn nhận lầm, khiến cho hắn có chút sẽ không.

Huyễn Cơ quay đầu, nói ra: "Không cần ngươi quan tâm!"

Lý Mộ nói: "Ngươi người này tại sao như vậy, các ngươi Thiên Hồ bộ tộc, chính là như thế cùng ân công nói chuyện?"

Huyễn Cơ bình tĩnh nói: "Ta và ngươi ân oán giằng co, từ đây ai cũng không nợ ai."

Lý Mộ vỗ vỗ ngực, thở dài nói: "Ngươi sờ sờ lương tâm của ngươi, ta và ngươi cái gì thù oán gì, ngay từ đầu chính là ngươi muốn giết ta, về sau ta bất kể hiềm khích lúc trước cứu được ngươi, ngươi lại nói cái gì ân oán giằng co. . ."

Huyễn Cơ thở sâu, hỏi: "Vậy ngươi muốn thế nào?"

Lý Mộ cười cười, nói ra: "Nói cho ta biết Ngũ Vĩ Linh Hồ phương pháp tu hành, từ đây chúng ta liền thật ân oán thủ tiêu, ai cũng không nợ ai."

Huyễn Cơ trong lòng khẽ nhúc nhích, Hồ tộc mặc dù pháp không truyền ra ngoài, nhưng cũng không phải tuyệt đối, dùng bộ phận phương pháp tu hành, đem đổi lấy Lý Mộ thừa nhận cùng nàng chấm dứt nhân quả, chuyện này đối với nàng tới nói, là phi thường có lợi giao dịch.

Nàng nhìn xem Lý Mộ, vươn tay, nói ra "Một lời đã định!"

Đùng

Lý Mộ đưa tay cùng nàng đánh một chưởng, nói ra: "Một lời đã định."

Huyễn Cơ nói: "Ngươi đưa lỗ tai tới."

Lý Mộ ghé đầu tới, Huyễn Cơ ghé vào lỗ tai hắn nói nhỏ vài câu.

Hồ tộc năm đuôi phương pháp tu hành, Lý Mộ tự nhiên là biết đến, đơn giản là mượn cơ hội này, tiêu trừ Huyễn Cơ tâm ma cùng nhân quả, đây là Tiểu Xà đối với nàng thua thiệt.

Huyễn Cơ mặc dù chán ghét hắn, nhưng cũng coi như có lòng thành, nàng nói tới phương pháp tu hành, cùng Lý Mộ từ trong Thiên Thư lĩnh ngộ không khác nhau chút nào.

Bất quá, hắn hay là hồ nghi nhìn xem Huyễn Cơ, hỏi: "Ngươi không phải là tùy tiện biên đi ra gạt ta a?"

Huyễn Cơ lạnh lùng nói: "Ta lấy Thiên Hồ phát thệ, như có nửa câu lời nói dối, liền để ta thụ lôi kiếp mà chết."

Nói xong, nàng liền không nhìn nữa Lý Mộ một chút, đối với Hồ Lục cùng Hồ Cửu nói: "Chúng ta đi."

Địa phương quan phủ đã chú ý tới bọn hắn, các nàng cũng tại quận thành thấy được người quân đội, nếu như tiếp tục hành động, vô cùng có khả năng rơi vào Đại Chu quân phương cường giả chi thủ.

Cho dù là trong lòng dù không cam lòng đến đâu, cũng chỉ có thể tạm thời lui về Thiên Hồ quốc, làm lâu dài dự định.

"Chậm đã!"

Các nàng vừa mới đi hai bước, sau lưng lần nữa truyền đến Lý Mộ thanh âm.

Huyễn Cơ quay đầu lại, cau mày nói: "Ngươi còn có chuyện gì?"

Lý Mộ nhìn xem Huyễn Cơ, nói ra: "Ta lần này đến Cửu Giang quận, là phụng nhà chúng ta Nữ Hoàng chi mệnh, điều tra Cửu Giang quận vương, có người báo cáo Cửu Giang quận vương dung túng thủ hạ làm một ít vi phạm hoạt động, nhưng nơi này ta không quá quen, ta biết các ngươi Mị Tông đối với nơi này hiểu rõ hơn, như vậy đi, ngươi lại nói cho ta biết một chút liên quan tới án này manh mối, giữa chúng ta liền thật ai cũng không nợ người nào. . ."

Hồ Cửu cùng Hồ Lục liếc nhau, đều từ đối phương trong mắt thấy được vui mừng.

Lý Mộ này mặc dù nói không giữ lời, vừa rồi liền nói ân oán xóa bỏ, hiện tại lại nhắc lại một lần, nhưng bọn hắn đang lo làm sao cho Tiểu Xà báo thù, làm sao cứu bị Cửu Giang quận vương cầm tù đồng bào, vừa vặn có thể lợi dụng người này. . .

Huyễn Cơ ánh mắt lấp lóe, sau đó nói: "Muốn ta giúp ngươi cũng được, nhưng ngươi phải đáp ứng ta một cái điều kiện."

Lý Mộ hỏi: "Điều kiện gì?"

Huyễn Cơ nói: "Cửu Giang quận vương thủ hạ còn nhốt rất nhiều Yêu tộc, ngươi xử trí Cửu Giang quận vương về sau, những Yêu tộc này ta muốn dẫn đi."

Lý Mộ cười cười, nói ra: "Chỉ cần ngươi nguyện ý giúp ta, cái này dễ nói. . .".