Chương 68: Phách lối một chút

Chương 68: Phách lối một chút

Cửu Giang quận, quận thành tửu lâu tốt nhất.

Huyễn Cơ ba người lấy ảo thuật cải biến khuôn mặt, đi theo Lý Mộ đi vào tửu lâu, các nàng hai ngày này tại Cửu Giang quận náo động lên động tĩnh không nhỏ, ngay tại vừa rồi, Cửu Giang quận quan phủ đã ở trong thành trương thiếp các nàng lệnh truy nã.

Lý Mộ bỏ rơi một thỏi bạc, đối với tửu lâu chưởng quỹ nói: "An bài một vị trí tốt một chút nhã gian, đem các ngươi nơi này chiêu bài đồ ăn tất cả đều lên một lần."

Tửu lâu chưởng quỹ nhận lấy bạc, trên mặt tách ra không gì sánh được nụ cười xán lạn, đi ra quầy hàng, nhiệt tình nói ra: "Bản điếm vị trí tốt nhất là chữ Thiên gian số 1, ta tự mình mang các vị đi lên. . ."

Trong nhã gian, Lý Mộ ngồi tại chủ vị, liếc nhìn Huyễn Cơ ba người một chút, nói ra: "Các ngươi ba con hồ ly này, quả nhiên giảo hoạt, rõ ràng là các ngươi cùng Cửu Giang quận vương có thù, muốn lợi dụng ta, còn giả bộ như giúp cho ta bộ dáng, hồ ly chính là hồ ly. . ."

Huyễn Cơ cũng không phủ nhận, hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Trong nhà ngươi không phải cũng có một con hồ ly, đừng cho là ta không biết ngươi muốn năm đuôi phương pháp tu hành là vì người nào không."

Nhấc lên Tiểu Bạch, Lý Mộ một mặt ý cười, nói ra: "Nhà ta tiểu khả ái cũng không có các ngươi giảo hoạt như thế."

Huyễn Cơ đứng người lên, nói ra: "Ngươi nếu là không nguyện ý hợp tác, quên đi, Cửu Giang quận vương chứng cứ phạm tội, chính ngươi đi thăm dò, Hồ Lục, Hồ Cửu, chúng ta đi. . ."

"Đừng đừng đừng, chuyện gì cũng từ từ, chuyện gì cũng từ từ. . ."

Lý Mộ đứng dậy lại đem Huyễn Cơ đè xuống, vội nói: "Ngươi báo mối thù của ngươi, ta điều tra xong Cửu Giang quận vương, cũng có thể về sớm một chút giao nộp, chúng ta hợp tác cùng có lợi. . ."

Huyễn Cơ cũng không phải là thật muốn đi, thuận Lý Mộ cho bậc thang cũng liền hạ.

Mà lại trong nội tâm nàng còn có một loại thống khoái không gì sánh được cảm thụ.

Trước kia ngược lại là thường xuyên dùng Tiểu Xà trút giận, nhưng Tiểu Xà đến cùng không phải Lý Mộ, nàng tại chính thức Lý Mộ trước mặt, cho tới bây giờ chính là bị khi phụ cái kia.

Nhưng lần này, lại là nàng chiếm cứ quyền chủ đạo.

Nếu như Lý Mộ tra không được Cửu Giang quận vương chứng cứ phạm tội, trở về liền không cách nào hướng Đại Chu Nữ Hoàng giao nộp, cho nên hắn mới như thế ăn nói khép nép - —— phân tích ra nguyên nhân đằng sau, Huyễn Cơ trong lòng hơi vui, nàng rốt cục bắt lấy Lý Mộ nhược điểm, có thể xoay người làm chủ.

Nàng khát vọng đè ép Lý Mộ, nhưng đối với hắn cũng rốt cuộc chán ghét không nổi.

Có lẽ là bởi vì tại Yêu Hoàng động phủ lúc, hắn đã từng đã cứu chính mình.

Cũng có lẽ là bởi vì những ngày này đến, gương mặt này nàng xem nhiều, cũng chà đạp nhiều hơn, Tiểu Xà rời đi về sau, nàng nhìn xem gương mặt này đã cảm thấy thân thiết, cho dù biết hắn không phải thủ hạ của nàng, làm sao có thể hận đứng lên.

Bỗng nhiên, Huyễn Cơ giống như là cảm nhận được cái gì, quay đầu nhìn Lý Mộ khoác lên trên bả vai nàng tay.

Loại cảm giác này, không gì sánh được quen thuộc.

Phảng phất đứng ở sau lưng nàng, chính là Tiểu Xà.

Nàng sửng sốt một cái chớp mắt, sau đó nói: "Muốn hợp tác cũng được, bả vai ta có chút chua, ngươi giúp ta ấn một cái."

Lý Mộ phẫn nộ nói: "Tiểu hồ ly, ngươi không nên quá phận!"

Huyễn Cơ thản nhiên nói: "Mối thù của chúng ta sau này mình từ từ báo, Hồ Lục, Hồ Cửu, chúng ta đi. . ."

Lý Mộ lập tức nói: "Vừa vặn ta muốn hoạt động một chút cổ tay, lực đạo này thế nào, đúng, ngươi đem quần áo đi lên kéo một chút, trắng bóng lay động ta hoa mắt. . ."

Huyễn Cơ một bàn tay đè xuống ngực, vội vàng nói: "Tốt, không cần ấn."

Lý Mộ ngồi trở lại vị trí của mình, Huyễn Cơ tay từ ngực buông ra, ánh mắt có chút thất thần.

Lý Mộ để tay tại trên bả vai nàng một khắc này, nàng có một loại hắn chính là Tiểu Xà cảm giác.

Nhưng hắn theo bả vai thủ pháp, lại cùng Tiểu Xà kém rất xa, Tiểu Xà là nàng từng chút từng chút dạy dỗ nên, vô luận là lực đạo hay là thủ pháp, đều vừa đúng, không phải Lý Mộ có thể so sánh.

Huyễn Cơ lắc đầu, nàng nhất định phải tiếp nhận hiện thực.

Tiểu Xà đã chết, vô số người tận mắt thấy hắn tự bạo, nàng cũng không cảm giác được giọt tinh huyết kia, người trước mắt mặc dù cùng Tiểu Xà dáng dấp một dạng, nhưng hắn không phải Tiểu Xà.

Nàng thở sâu về sau, tâm tình đã bình phục, nói ra: "Cửu Giang quận vương cùng dưới tay hắn môn khách, cướp giật Yêu tộc cùng nhân loại nữ tử, thờ một chút tâm thuật bất chính người tu hành vui đùa, hoặc là đem các nàng làm lô đỉnh thải bổ tu hành. . ."

Lý Mộ biểu lộ biến chăm chú, hỏi: "Tin tức là thật sao?"

Hồ Cửu ngửa đầu ực một hớp rượu buồn, cắn răng nói: "Đương nhiên là thật, đây là Tiểu Xà dùng mệnh đổi lấy tin tức!"

Lý Mộ thở phào một cái, nói ra: "Rất tốt, đã các ngươi đã nắm giữ những chứng cớ này, cũng không cần ta lại đi tra xét."

Huyễn Cơ hỏi: "Nếu như tra được Cửu Giang quận vương chứng cứ phạm tội, ngươi định làm gì?"

Lý Mộ thản nhiên nói: "Quốc có quốc pháp, gia có gia quy, Cửu Giang quận vương làm ra như thế người người oán trách sự tình, không giết không đủ để bình dân phẫn, không giết không đủ để tụ dân tâm. . ."

Đùng

Hắn đem đũa hung hăng vỗ lên bàn, nói ra: "Phàm người tham dự việc này, mặc kệ thân phận, vô luận tu vi, đều phải chết!"

. . .

Hồ Cửu lần nữa bưng chén rượu lên, nhìn Lý Mộ ánh mắt, đã không có như vậy cừu thị.

Người trước mắt, hoàn toàn chính xác cùng đại bộ phận nhân loại khác biệt.

Chỉ vì tấm này cùng Tiểu Xà mặt giống nhau như đúc, Hồ Cửu liền rất khó đối với hắn cừu thị đứng lên.

Rất nhanh, tửu lâu tiểu nhị liền bưng lên hơn mười đạo thức ăn, Lý Mộ liếc nhìn một chút, nói ra: "Không có mấy cái ta thích ăn, lại thêm cái Bạch Trảm Kê, tê cay đầu thỏ, ta thích ăn thịt thỏ, có cái gì thịt thỏ làm đồ ăn, đều lên một bàn. . ."

Hồ Cửu nuốt nước miếng một cái.

Có con nào hồ ly có thể cự tuyệt gà cùng thỏ dụ hoặc?

Không có một con gà, một mực con thỏ có thể còn sống đi ra Thiên Hồ thành, liền ngay cả kê tinh cùng thỏ yêu đều không yêu tới.

Hồ Cửu chính mình yêu quý ăn gà, Huyễn Cơ đại nhân thích ăn con thỏ, nếu như không phải Lý Mộ trên thân không có Hồ tộc khí tức, Hồ Cửu thậm chí hoài nghi hắn có phải hay không hồ ly biến.

Hồ Cửu ba người mấy ngày nay hẳn là không hảo hảo ăn cơm, bữa cơm này ăn lang thôn hổ yết, ăn uống no đủ đằng sau, Huyễn Cơ lấy tay khăn lau miệng, hỏi Lý Mộ nói: "Cửu Giang quận vương bên người có rất nhiều cường giả, các ngươi Đại Chu triều đình sẽ không cũng chỉ phái ngươi tới đi?"

Lý Mộ lườm nàng một chút: "Gấp cái gì, người của ta ngày mai đã đến."

Huyễn Cơ nói: "Ngươi bắt Cửu Giang quận vương, có thể hay không để cho ta hỏi mấy vấn đề?"

Lý Mộ thản nhiên nói: "Thế nào, ngươi muốn nghe được ta Đại Chu cơ mật sao?"

Huyễn Cơ trong ánh mắt lộ ra sát ý, nói ra: "Mị Tông ra phản đồ, cho Cửu Giang quận vương mật báo, để cho ta đã mất đi một cái rất trọng yếu thủ hạ, ta muốn thông qua hắn, tìm tới tên phản đồ này."

Lý Mộ nghĩ nghĩ, nói ra: "Đến lúc đó rồi nói sau."

Trần đại cung phụng ngày mai mới đến, Lý Mộ ngay tại tửu lâu này ở lại, Huyễn Cơ ba người hết sức cẩn thận, mặc dù mở ba gian phòng, nhưng ba người lại cùng một chỗ chen tại Lý Mộ sát vách.

Cũng may các nàng xem như hai cái rưỡi nữ nhân, cũng không có cái gì tốt tị hiềm.

Huyễn Cơ đem Cửu Giang quận vương thủ hạ môn khách tin tức giao cho Lý Mộ, Lý Mộ ngồi trong phòng, tùy tiện mở ra, liền để ở một bên.

Nếu như hắn không phải đối với biểu diễn có rất sâu nghiên cứu, tại Huyễn Cơ không ngừng thăm dò dưới, thật là có bại lộ khả năng.

Bất quá, ai có thể nghĩ tới, hắn một mực tại chính mình giả trang chính mình, coi như hắn chính miệng nói cho Huyễn Cơ, Huyễn Cơ cũng chưa chắc sẽ tin.

Khôi phục thân phận của mình đằng sau, hắn làm việc liền thuận tiện rất nhiều.

Lấy Tiểu Xà thân phận, không rảnh làm, có thể là không có năng lực làm, lấy Lý Mộ thân phận, đều có thể làm, mà lại cũng sẽ không gây nên hoài nghi, hắn sẽ lấy thân phận của mình, cho mấy tháng này lữ trình vẽ một cái viên mãn dấu chấm tròn.

Cách nhau một bức tường địa phương.

Huyễn Cơ sớm đã bày ra cách âm bình chướng, ba người ngay tại nhỏ giọng nói chuyện với nhau.

Hồ Lục ánh mắt chớp động, hồ nghi nói: "Lý Mộ này xuất hiện, không khỏi cũng quá đúng dịp, hết lần này tới lần khác ở thời điểm này đi vào Cửu Giang quận, điều tra Cửu Giang quận vương, ta luôn cảm thấy, hắn đang cố ý giúp chúng ta, các ngươi có hay không loại cảm giác này?"

Huyễn Cơ nghĩ nghĩ, lắc đầu nói: "Ta cũng có, nhưng hắn tại sao phải giúp chúng ta?"

Hồ Lục do dự nói: "Đây cũng là ta không nghĩ ra địa phương, hắn mặc dù cùng chúng ta không có thâm cừu đại hận, nhưng Đại Chu triều đình thế nhưng là địch nhân của chúng ta, hắn không có giúp chúng ta lý do."

Hồ Cửu suy nghĩ sâu xa một lát, bỗng nhiên nói: "Có phải hay không là Lý Mộ này ưa thích Huyễn Cơ đại nhân, cho nên mới giúp chúng ta như vậy?"

Huyễn Cơ quả quyết nói: "Điều đó không có khả năng."

Hồ Cửu nói: "Làm sao không có khả năng, người ưa thích Huyễn Cơ đại nhân, từ nơi này có thể xếp tới Đại Chu thần đô, Lý Mộ cũng là nam nhân, mà lại là phi thường háo sắc nam nhân, hắn thèm nhỏ dãi Huyễn Cơ đại nhân mỹ mạo, quỳ Huyễn Cơ đại nhân dưới gấu quần cũng rất bình thường, nói không chừng muốn nhờ vào đó đến thu hoạch được Huyễn Cơ đại nhân hảo cảm. . ."

Huyễn Cơ lắc đầu nói: "Hắn không phải loại người này."

Làm Ngũ Vĩ Linh Hồ, người khác đối với nàng có hay không loại tâm tư kia, nàng vẫn là có thể cảm nhận được, bất quá Lý Mộ lần này thái độ đối với nàng, hoàn toàn chính xác cùng trước kia không giống với, Huyễn Cơ suy nghĩ thật lâu cũng không có nghĩ thông suốt, chỉ có thể quy kết làm nhiệm vụ lần này đối với Lý Mộ rất trọng yếu, nếu như hắn không cách nào hoàn thành, sau khi trở về, có thể sẽ nhận Đại Chu Nữ Hoàng trừng phạt, cho nên hắn không tiếc buông mặt mũi, đối với mình ăn nói khép nép, chỉ vì thu hoạch tình báo. . .

Hồ Cửu trầm tư một lát, nói ra: "Ta cảm thấy hắn là người tốt."

Huyễn Cơ suy nghĩ tỉ mỉ đằng sau, dứt bỏ trước đó thành kiến, Lý Mộ hoàn toàn chính xác gánh vác được người tốt danh xưng.

Hắn tại Đại Chu thần đô, không sợ quyền quý, dám vì bách tính ra mặt, bị bách tính xưng là Thanh Thiên.

Làm nhân loại, hắn cũng không kỳ thị Yêu tộc, cái này cũng mười phần khó được.

Huyễn Cơ nhìn một chút Lý Mộ gian phòng phương hướng, nói ra: "Lần này là chúng ta thiếu hắn, về sau tìm cơ hội trả lại hắn nhân tình là được."

Đêm khuya, Lý Mộ đang chuẩn bị nghỉ ngơi, tĩnh dưỡng tinh thần, mấy ngày này mỗi ngày mang theo mặt nạ, tinh thần của hắn cũng chịu đựng lấy rất lớn áp lực.

Vừa mới đi đến bên giường, liền phát giác được phía trên nóc nhà truyền đến động tĩnh.

Lý Mộ mở cửa sổ ra, bay đến nóc nhà, nhìn thấy Huyễn Cơ ngồi tại trên nóc nhà, hai tay vòng đầu gối, ngẩng đầu nhìn mặt trăng, trong mắt có chút óng ánh.

Lý Mộ ánh mắt hiện lên một tia áy náy, rất nhanh nói: "Đêm hôm khuya khoắt không ngủ được, ở chỗ này nhìn mặt trăng?"

Huyễn Cơ thở sâu, trong mắt thủy quang bốc hơi, nàng biểu lộ khôi phục lại bình tĩnh, thản nhiên nói: "Không có quan hệ gì với ngươi."

Lý Mộ tại nàng bên cạnh tọa hạ, nói ra: "Kỳ thật các ngươi cần gì phải cùng triều đình đối nghịch, các ngươi không phải liền là muốn công bằng sao, hoàn toàn có thể đổi một loại hòa bình phương pháp giải quyết, chỉ cần yêu vật không nhiễu loạn địa phương, nguyện ý tuân thủ Đại Chu luật pháp, nếu có người nào bắt giết tổn thương yêu vật, triều đình cũng có thể đại diện cho các ngươi. . ."

Huyễn Cơ trào phúng cười một tiếng, nói ra: "Nếu như các ngươi triều đình có thể cho chúng ta dạng này công bằng, đối với người yêu đối xử như nhau, Mị Tông thám tử tất cả đều rời khỏi thần đô lại có cái gì khó, nhưng các ngươi có thể làm được sao?"

Lý Mộ nói: "Hiện tại làm không được, không có nghĩa là về sau làm không được, nhà chúng ta bệ hạ hiểu rõ đại nghĩa, lại có lòng thương hại, thôi động việc này, bất quá là vấn đề thời gian."

Huyễn Cơ nói: "Vậy thì chờ các ngươi làm được rồi nói sau."

Nàng còn có không biết bao nhiêu đồng bào tại Cửu Giang quận vương nơi đó chịu khổ, không tin người loại cũng bình thường, Lý Mộ cũng không muốn lấy chỉ dựa vào ngôn ngữ liền thuyết phục nàng, đứng người lên, nói ra: "Ngươi từ từ xem đi, ta muốn ngủ."

Huyễn Cơ thở sâu, đột nhiên hỏi: "Ngươi tại sao muốn vì Yêu tộc làm những chuyện này?"

Lý Mộ quay đầu cười một tiếng, nói ra: "Vì chính nghĩa."

Dưới ánh trăng, một tấm kia thanh tịnh mà sạch sẽ dáng tươi cười, thật sâu khắc vào Huyễn Cơ trong lòng.

Một đêm không mộng.

Lý Mộ sau khi rời giường, Huyễn Cơ ba người đã chờ đợi ở bên ngoài, các nàng hôm qua liền bị truy nã, riêng phần mình dùng huyễn thuật che đậy khuôn mặt.

Huyễn Cơ hỏi: "Người của ngươi đâu?"

Lý Mộ chỉ chỉ phía dưới tửu lâu đại đường, nói ra: "Ở nơi đó."

Lý Mộ ngón tay phương hướng, hai tên quần áo giống nhau, hình dạng cũng giống nhau lão giả đứng ở nơi đó, Lý Mộ không nghĩ tới hai người bọn họ huynh đệ đều tới, đi xuống thang lầu, nói ra: "Vất vả hai vị Đại cung phụng."

Một vị lão giả nói: "Không khổ cực, Lý đại nhân mới vất vả."

Huyễn Cơ ba người đứng ở trên lầu, biểu lộ chấn kinh, lần này Cửu Giang quận vương một chuyện, Đại Chu triều đình thế mà phái tới hai tên đệ lục cảnh Đại cung phụng!

Loại đội hình này, diệt đi trong Thập Vạn Đại Sơn đại bộ phận yêu quốc đều dư xài.

Các nàng bắt đầu tin tưởng, diệt trừ Cửu Giang quận vương, Đại Chu triều đình lần này là chăm chú.

Huyễn Cơ trấn định lại đằng sau, đối với Lý Mộ nói: "Ngô gia đã bị phá hủy, Cửu Giang quận vương khẳng định dời đi chứng cứ, chỉ cần lưu ý thêm hắn trong phủ môn khách mấy ngày, liền có thể một lần nữa tìm tới manh mối. . ."

Lý Mộ khoát tay áo, nói ra: "Không cần phiền toái như vậy, đi Cửu Giang quận vương phủ."

Mặc dù người hay là người kia, nhưng hôm nay chi Lý Mộ, đã không phải ngày xưa chi Tiểu Xà, Lý Mộ là ai, Nữ Hoàng sủng thần, Cung Phụng ti thống lĩnh, làm việc chỗ nào còn cần sợ hãi rụt rè, lo trước lo sau?

Đi ngang qua Cửu Giang quận nha thời điểm, Lý Mộ nhìn xem quận nha bên ngoài dán treo giải thưởng, bước chân dừng một chút, đi vào quận nha, quang minh thân phận.

Không bao lâu, liền lại mấy tên quan viên vội vã đi tới, cầm đầu một tên nam tử ôm quyền khom người nói: "Lý đại nhân đại giá quang lâm, hạ quan không có từ xa tiếp đón, xin mời đại nhân không nên trách tội. . ."

Lý Mộ cũng không có cùng Cửu Giang quận thủ nói nhảm, đi thẳng vào vấn đề nói ra: "Bản quan phụng Nữ Hoàng chi mệnh, tới đây điều tra Cửu Giang quận vương Tiêu Hằng, quận nha hôm qua treo giải thưởng ba yêu, là án này trọng yếu nhân chứng, quận nha lập tức rút về lệnh truy nã, các ngươi cũng theo bản quan lập tức tiến về Cửu Giang quận vương phủ."

Lý Mộ chỉ nói ngắn ngủi hai câu nói, lộ ra lượng tin tức lại hết sức to lớn.

Cửu Giang quận nha mấy vị quan viên trong lòng đã nổi lên kinh đào hải lãng, không dám trì hoãn, một bên mệnh bọn bộ khoái rút về lệnh truy nã, vừa đi theo Lý Mộ, hướng Cửu Giang quận vương phủ mà đi.

Lệnh truy nã bị rút về, Huyễn Cơ ba người cũng có thể lấy chân diện mục gặp người.

Hồ Cửu cùng sau lưng Lý Mộ, lưng đều ưỡn đến mức thẳng một chút, hơi có chút cáo mượn oai hùm dáng vẻ.

Bọn hắn lần nào nghĩ cách cứu viện đồng bào, không phải cẩn thận từng li từng tí, cẩn thận đến cực điểm, còn là lần đầu tiên như thế quang minh chính đại đánh đến tận cửa đi, quang minh chính đại đến để hắn sinh ra một loại cảm giác không chân thật.

Nhưng không thể không nói, loại cảm giác này, thật là thoải mái. . .

Cửu Giang quận thành không lớn, một đoàn người rất đi mau đến Cửu Giang quận vương phủ.

Lý Mộ đối với sau lưng Hồ Cửu nói: "Đi gọi cửa, một hồi còn muốn ngươi xác nhận phạm nhân."

Hồ Cửu không hề để tâm bị Lý Mộ sai sử, bước đi lên trước, gõ cửa một cái, lại không người đáp lại.

Lý Mộ lắc đầu nói: "Chúng ta hôm nay là người tới bắt, ngươi có thể phách lối một chút."

Hồ Cửu nghi hoặc hỏi: "Làm sao phách lối?"

Lý Mộ đi lên trước, một cước đá vào Cửu Giang quận vương phủ trên cửa chính, hai phiến đại môn hét lên rồi ngã gục, hắn đứng tại cửa ra vào, trầm giọng nói: "Cửu Giang quận vương Tiêu Hằng, cút ra đây!"

Hồ Cửu ngơ ngác nhìn Cửu Giang quận vương cửa phủ, thân ảnh hơi có vẻ gầy gò kia, yết hầu giật giật, nhỏ giọng đối với bên cạnh Hồ Lục nói: "Lục tỷ, ta bắt đầu có chút ưa thích hắn. . .".