Chương 69: Ta chính là ưa thích thế nào? « 6300 chữ »

Chương 69: Ta chính là ưa thích thế nào? « 6300 chữ »

Phủ quận vương.

Cửu Giang quận vương Tiêu Hằng ngay tại bày yến, hắn nâng chén đối với một tên thân hình cao lớn nam tử mặc kim giáp xa xa ra hiệu, nói ra: "Tiểu vương kính Lưu tướng quân một chén."

Nam tử mặc kim giáp mặt không biểu tình, thản nhiên nói: "Bắc Quân trên dưới, cấm chỉ uống rượu."

Cửu Giang quận vương cười nói: "Nơi này cũng không phải trong quân."

Nam tử mặc kim giáp nói: "Người không tại, quân kỷ tại."

Cửu Giang quận vương xin lỗi nói: "Tiểu vương không biết quy củ, Lưu tướng quân chớ trách, người tới, lấy bản vương trân tàng trà ngon tới. . ."

Rất nhanh, phủ quận vương hạ nhân liền pha tốt trà thơm, cung kính đưa đến nam tử mặc kim giáp trước mặt, nam tử mặc kim giáp nhấp một miếng nước trà, hỏi: "Quận vương có thể cùng hồ yêu kia có cừu oán?"

Cửu Giang quận vương lắc đầu nói: "Làm không thù oán."

"Đó mới là lạ." Nam tử mặc kim giáp nhìn hắn một cái, nói ra: "Nếu là không oán không cừu, bọn chúng vì cái gì hết lần này tới lần khác tìm tới quận vương, Hồ tộc đối với ân oán nhân quả nhìn cực nặng, quận vương cùng chúng nó không có tiền căn, sao là hậu quả?"

Cửu Giang quận vương ánh mắt hơi liễm, trầm giọng nói ra: "Lưu tướng quân lời ấy sai rồi, Yêu tộc vốn chính là địch nhân của chúng ta, bọn chúng muốn bản vương tính mệnh, chẳng lẽ Lưu tướng quân còn muốn hỏi bọn hắn nguyên nhân sao, mau mau bắt được mấy yêu vật nhiễu loạn bản quận kia, trả nơi này một cái thái bình, mới là quan phủ cùng Bắc Quân muốn làm a?"

Nam tử mặc kim giáp thổi thổi nước trà, cũng không phản bác nữa Cửu Giang quận vương.

Cửu Giang quận vương nói không sai, chức trách của hắn là trấn thủ biên quận, ngăn cản yêu vật làm loạn, thủ hộ Cửu Giang quận bách tính, mặc kệ Cửu Giang quận vương làm cái gì, mặc kệ mấy con yêu vật kia có ẩn tình gì, hắn cũng phải bắt được mấy con yêu vật kia, hộ Cửu Giang quận vương chu toàn.

Dù sao, hắn là Đại Chu tướng lĩnh.

Ngắn ngủi an tĩnh về sau, Cửu Giang quận vương ngữ khí có chút chút hối hận, nói ra: "Ba con hồ yêu kia, đã có hai ngày không có bóng dáng, nếu là sớm biết, bản vương liền không để cho quận nha toàn thành truy nã bọn chúng, cũng không biết bọn chúng núp ở chỗ nào, nếu là chạy trở về yêu quốc, Lưu tướng quân chẳng phải là một chuyến tay không. . ."

Nam tử mặc kim giáp đặt chén trà xuống, ánh mắt khẽ nhúc nhích, nói ra: "Không có uổng phí chạy, các nàng tới. . ."

Hắn vừa dứt lời, bên ngoài bỗng nhiên truyền đến hai tiếng nổ mạnh.

"Thanh âm gì?" Cửu Giang quận vương đứng người lên, cau mày, đang muốn hỏi ý hạ nhân, lại có một đạo thanh âm trầm thấp, vang vọng toàn bộ Cửu Giang quận vương phủ.

"Cửu Giang quận vương Tiêu Hằng, cút ra đây!"

Thanh âm kia cuồn cuộn mà đến, Cửu Giang quận vương sửng sốt một cái chớp mắt đằng sau, trên mặt liền hiện ra cực hạn vẻ giận dữ.

Tại Cửu Giang quận, lại có thể có người dám gọi thẳng tục danh của hắn, dám gọi hắn lăn ra phủ quận vương?

Hắn mặt trầm như nước, bước nhanh ra ngoài đi đến.

Cùng lúc đó, phủ quận vương cửa ra vào, Lý Mộ nhìn xem bị hắn phá hư sau đại môn, bao phủ toàn bộ phủ quận vương một cái trận pháp, quay đầu nhìn hai vị Đại cung phụng một chút.

Không nói lời nào giao lưu, một vị Đại cung phụng giơ bàn tay lên, một chưởng đè xuống.

Ba

Một tiếng cùng loại với bong bóng phá toái nhẹ vang lên về sau, cả tòa đại trận, vô thanh vô tức biến mất.

Lý Mộ đi vào phủ quận vương, đối diện đã có mấy đạo bóng người lao đến, đều là Cửu Giang quận vương nuôi dưỡng ở trong phủ môn khách.

"Dừng lại!"

"Các ngươi là ai!"

"Vậy mà mạnh mẽ xông tới phủ quận vương, muốn chết!"

. . .

Phía trước nhất ba người, đều có đệ ngũ cảnh tu vi, đối mặt mạnh mẽ xông tới phủ quận vương đám người này, bọn hắn không chút do dự trực tiếp xuất thủ.

Ba đạo vô hình pháp lực công kích, đối diện đánh tới.

Lý Mộ thể nội, một đạo khí thế bàng bạc phun ra ngoài, hướng về phía trước quét ngang mà đi.

Ba người công kích trừ khử ở vô hình, thân thể cũng đổ lùi lại mấy bước, Lý Mộ sau lưng, Hồ Cửu không khỏi sợ hãi thán phục: "Thật mạnh!"

Huyễn Cơ ánh mắt có một chút phức tạp, nàng tại trong cùng thế hệ hãn hữu địch thủ, thẳng đến nàng gặp Lý Mộ, mỗi một lần này đều sẽ đưa nàng tự tin nghiền nát bấy nam nhân, để nàng biết cái gì gọi là hồ ngoại hữu nhân.

Cửu Giang quận vương phủ ba tên Tạo Hóa cường giả, dùng sợ hãi ánh mắt nhìn trước mắt người trẻ tuổi, người này cường đại, vượt qua bọn hắn tưởng tượng, sau đó, bọn hắn ngay tại người kia sau lưng, thấy được mấy đạo thân ảnh quen thuộc, không khỏi lên tiếng kinh hô.

"Quận thủ đại nhân!"

"Quận thừa cùng quận úy đại nhân cũng tại!"

"Hắn rốt cuộc là ai, tới đây làm gì. . ."

. . .

Phủ quận vương môn khách thường tại Cửu Giang quận hoạt động, đương nhiên nhận biết quận nha mấy vị chủ quan, những người này đại biểu là triều đình, từ khi thần đô Tiêu thị hoàng tộc nguyên khí đại thương đằng sau, ngay cả quận vương đối bọn hắn, đều so trước kia khách khí nhiều, nhưng bây giờ, bọn hắn thế mà rất cung kính đứng ở tên này người trẻ tuổi sau lưng, nhìn qua kẻ đến không thiện. . .

Trong lòng ba người kiêng kị, nhất thời không còn dám có bất kỳ động tác.

Lúc này, Cửu Giang quận vương Tiêu Hằng đã đi ra.

"Người nào, dám ở chỗ này làm càn!"

Tiêu Hằng mặt âm trầm đi tới, người chưa tới, âm thanh tới trước.

Nhưng mà, tại hắn nhìn thấy cửa ra vào đạo thân ảnh kia lúc, sắc mặt lại bỗng nhiên biến đổi.

Hắn mặc dù là lần thứ nhất gặp Lý Mộ, nhưng thần đô tôn thất đã sớm truyền đến chân dung, nói người này là Nữ Hoàng sủng thần, tại triều đình quyền thế ngập trời, cũ mới hai đảng, đều bị hắn cực hạn chèn ép, hắn đường huynh Nam Dương quận vương, chính là chết bởi Lý Mộ chi thủ.

Chính là bởi vì người này, cựu đảng tại trong thời gian một năm, đã mất đi đối với triều đình đại bộ phận khống chế.

Tôn thất cảnh cáo hắn, nếu như gặp phải người này, có thể tránh thì tránh, không có khả năng tránh cũng tận lực không nên trêu chọc, Tiêu Hằng lúc đầu đối với cái này không có để ở trong lòng, dù sao hắn tại phía xa Cửu Giang quận, khoảng cách thần đô cách xa vạn dặm, Lý Mộ kia tay lại dài, cũng duỗi không đến hắn nơi này, tuyệt đối không nghĩ tới, người này hôm nay thế mà đánh lên hắn cửa phủ.

Cho dù trong lòng phẫn nộ, Tiêu Hằng trên khuôn mặt hay là lộ ra ấm áp dáng tươi cười, nói ra: "Tiểu vương kính đã lâu Lý đại nhân đại danh, sớm đã rất muốn muốn kết giao, nhưng một mực không có cơ hội. . ."

Gặp Cửu Giang quận vương chủ động lấy lòng, Hồ Cửu cùng Huyễn Cơ hơi biến sắc mặt.

Nếu như Lý Mộ lúc này đảo hướng Cửu Giang quận vương, các nàng đem không đường có thể trốn.

Nếu như Lý Mộ vốn chính là cùng Cửu Giang quận vương cùng một bọn, chuyện này nhưng thật ra là nhằm vào các nàng bẫy rập. . .

Giờ khắc này, Huyễn Cơ trong đầu loạn thất bát tao suy nghĩ rất nhiều, nàng không nên dễ dàng như vậy tin tưởng Lý Mộ, không nên đặt mình vào nguy hiểm, không nên. . .

Thẳng đến Lý Mộ hừ lạnh một tiếng, đối với Cửu Giang quận vương nói: "Thiếu cùng bản quan bộ quan hệ, bản quan cùng ngươi rất quen sao, Tiêu Hằng, chuyện của ngươi phạm vào, bản quan hôm nay là phụng triều đình chi mệnh, tới bắt ngươi quy án!"

Tiêu Hằng mí mắt giựt một cái, nhưng vẫn là cố giả bộ trấn định, nói ra: "Lý đại nhân sợ là sai lầm, bản vương từ trước đến nay theo lẽ công bằng tuân theo luật pháp, triều đình vì sao muốn bắt bản vương?"

Lý Mộ thản nhiên nói: "Ngươi táng tận thiên lương, sai sử thủ hạ môn khách, trắng trợn cướp đoạt dân nữ, thờ người dâm nhạc, bao nhiêu vô tội nữ tử thảm tao hãm hại, cho dù ngươi là vương công quý tộc, bản quan hôm nay cũng phải vì dân trừ hại!"

Tiêu Hằng đã nhìn ra, Lý Mộ kẻ đến không thiện, chuyện hôm nay, nhất định không cách nào lành.

Sắc mặt hắn bỗng nhiên biến đổi, chỉ vào Lý Mộ sau lưng Huyễn Cơ ba người, lớn tiếng nói: "Các ngươi đều thấy không, phía sau hắn ba con yêu vật kia, chính là quan phủ truy nã ba yêu, người này cùng Yêu tộc là cùng một bọn, Cửu Giang quận thủ, các ngươi thế mà giúp yêu làm trái, còn không mau bắt lấy hắn!"

Cửu Giang quận thủ bất vi sở động.

Bọn hắn đã nghiệm chứng qua Lý Mộ thân phận, bên cạnh hắn hai tên lão giả kia, cũng là Cung Phụng ti chí cường giả, hai vị Đại cung phụng cùng đi, muốn nói không phải triều đình thụ ý, ai sẽ tin tưởng?

Coi như không phải, bên cạnh hắn thế nhưng là có hai tên đệ lục cảnh, ai lại dám cùng hắn đối nghịch?

Mặc kệ hắn có phải hay không triều đình phái tới, kết quả đều như thế, địa phương quan phủ căn bản dính vào không được, cũng dính vào không dậy nổi.

Gặp Cửu Giang quận thủ bọn người không có động tác, Cửu Giang quận vương lại đối thủ hạ môn khách nghiêm nghị nói: "Còn không mau giết cái này cấu kết Yêu tộc phản tặc!"

Phủ quận vương môn khách tuân lệnh, có người bắt đầu hai tay kết ấn, có người khu động pháp bảo.

Lý Mộ khoát tay, một vệt kim quang từ trong tay bay ra, biến thành một đầu dây thừng màu vàng, tại một đám môn khách ở giữa cấp tốc ghé qua, mấy người chỉ cảm thấy bên hông xiết chặt, sau đó liền bị dây thừng màu vàng này trói thành một chuỗi.

Cửu Giang quận vương thấy vậy, sắc mặt trắng nhợt, không chút do dự chạy hướng về phía sau lưng đại điện, lớn tiếng nói: "Lưu tướng quân cứu ta!"

Nam tử mặc kim giáp đột ngột xuất hiện ở bên cạnh hắn, Cửu Giang quận vương rốt cục thấy được cứu tinh, trốn ở nam tử mặc kim giáp sau lưng, nói ra: "Lưu tướng quân, cứu ta, bọn này tặc tử, muốn mưu phản phạm thượng!"

Nhìn trước mắt nam tử mặc kim giáp, Lý Mộ cũng không có lại động thủ.

Người này đạo hạnh, Lý Mộ một chút cũng nhìn không thấu, nói rõ người này tu vi đã vượt qua đệ ngũ cảnh, lại từ áo của hắn đến xem, hẳn là trong quân cường giả.

Trừ cấm quân bên ngoài, Đại Chu tới gần Quỷ Vực, yêu quốc, cùng phương nam các nước biên cảnh, đều có trọng binh trấn thủ, bọn hắn phụ trách giám thị ngoại địch, cũng có thủ hộ dân chúng địa phương chức trách.

Lý Mộ lấy ra lệnh bài của mình, tại nam tử mặc kim giáp trước mắt ý chào một cái, nói ra: "Lý Mộ, trung thư xá nhân, Nữ Hoàng Trúc Vệ phó thống lĩnh, Cung Phụng ti thống lĩnh, phụng bệ hạ chi mệnh, đến Cửu Giang quận đuổi bắt Cửu Giang quận vương Tiêu Hằng, xin mời vị tướng quân này tạm để."

Cửu Giang quận vương lớn tiếng nói: "Lưu tướng quân, đừng nghe hắn, ngươi xem một chút bên người nàng ba con yêu vật kia, hắn cấu kết yêu vật, họa loạn địa phương, tội lỗi đáng chém. . ."

Nam tử mặc kim giáp trầm ngâm một lát, nhìn xem Lý Mộ, hỏi: "Có thể có thánh chỉ?"

Lý Mộ nói: "Không có, đây là bệ hạ khẩu dụ."

Nam tử mặc kim giáp nói: "Hắn là vương công quý tộc, nếu không có thánh chỉ, bản tướng quân không thể để cho ngươi đem hắn mang đi, Lý đại nhân có thể về thần đô cầu một đạo thánh chỉ, bản tướng quân chỉ nhận thánh chỉ."

Lý Mộ cũng không có khó xử nam tử mặc kim giáp, từ quá trình đã nói, cách làm của hắn không sai.

Nếu như là cá nhân bằng vào mấy câu, liền có thể đem một vị quận vương mang đi, nói rõ Đại Chu pháp luật tồn tại lỗ thủng.

Nhưng hắn cũng lười lại về một chuyến thần đô, lấy ra Linh Loa, nhỏ giọng nói vài câu về sau, đưa cho vị tướng quân mặc kim giáp này, nói ra: "Tướng quân nếu không tin ta, liền để bệ hạ tự mình cùng ngươi nói đi."

Tướng quân mặc kim giáp tiếp nhận Linh Loa, đặt ở bên tai.

Nghe được trong Linh Loa truyền đến thanh âm, hắn sửng sốt một cái chớp mắt đằng sau, nét mặt của hắn lập tức liền biến chăm chú, nghiêm nghị nói: "Vâng, ân, tốt, mạt tướng sẽ hiệp trợ Lý đại nhân xử lý tốt việc này, mạt tướng cáo lui. . ."

Hắn đem Linh Loa từ bên tai chậm rãi lấy ra, hai tay dâng, đưa cho Lý Mộ, nói ra: "Lý đại nhân cất kỹ bảo vật này, bệ hạ có mệnh, bản tướng quân sẽ hiệp trợ ngươi xử lý Cửu Giang quận vương chi án."

Duy nhất cứu binh đào ngũ, Cửu Giang quận vương đã triệt để luống cuống, nắm lấy tướng quân mặc kim giáp cánh tay, run giọng nói: "Giả, đều là giả, Lưu tướng quân ngươi tuyệt đối không nên tin tưởng, không nên tin a!"

Cho dù cách xa nhau không biết bao xa, tướng quân mặc kim giáp cũng có thể cảm nhận được Linh Loa một bên khác là cường đại cỡ nào tồn tại.

Tướng quân mặc kim giáp chậm rãi thối lui, nói ra: "Quận vương nếu là vô tội, sau đó cũng có thể tham Lý đại nhân một bản, tin tưởng triều đình tự sẽ trả lại ngươi công đạo, dưới mắt quận vương có thể yên tâm, nếu như Lý đại nhân cũng không đủ chứng cứ, bản tướng quân cũng sẽ hộ ngươi chu toàn."

Yên tâm, yên tâm cái rắm!

Cửu Giang quận vương trong lòng đã tuyệt vọng.

Chính hắn làm sự tình gì, trong lòng mình rõ ràng, chuyện này nếu là đặt ở một năm trước kia, hắn cũng không sợ, liền xem như sự tình bại lộ, thần đô cũng có vô số người bảo đảm hắn.

Nhưng bây giờ không giống với, Nam Dương quận vương, hắn đường huynh, phạm tội ác kém xa hắn, cuối cùng còn không phải bị chặt đầu, hình thần câu diệt, phủ quận vương sự tình một khi bị tra ra, cái mạng nhỏ của hắn sẽ chấm dứt.

Cửu Giang quận vương không chút do dự bóp nát siết trong tay một cái ngọc phù, thân thể trong nháy mắt tại nguyên chỗ biến mất.

Cùng lúc đó, quận thành bên ngoài, không gian một trận vặn vẹo, thân thể của hắn thất tha thất thểu ngã ra.

Hắn lấy ra một cái phi thuyền, đang muốn thoát đi, đột nhiên phát hiện, trong phủ quận vương, vẫn đứng sau lưng Lý Mộ một vị nào đó lão giả, thế mà đứng tại đầu thuyền, cười ha hả nhìn xem hắn, hỏi: "Ngươi muốn đi đâu?"

Bối rối ở giữa, Cửu Giang quận vương ngay cả phi thuyền đều không để ý tới, lần nữa bóp nát một cái ngọc phù, lần tiếp theo xuất hiện, đã ở ngoài mấy chục dặm, nhưng mà phía trước cách đó không xa, sớm đã có một bóng người đang chờ hắn.

Một người cùng vừa rồi lão giả kia giống nhau như đúc, nhàn nhạt nhìn qua hắn, nói ra: "Đừng uổng phí sức lực, hôm nay nếu để cho ngươi chạy, lão phu về sau tại triều đình còn thế nào lăn lộn?"

. . .

Cửu Giang quận vương mưu toan chạy trốn, lại bị hai tên Đại cung phụng bắt trở về.

Lần này, liền ngay cả tên tướng quân mặc kim giáp kia đều chẳng muốn lại phản ứng hắn.

Cửu Giang quận vương đối với tội ác chết không thừa nhận, trở ngại thân phận của hắn, tại chứng cứ vô cùng xác thực trước đó, Lý Mộ không tốt đối với hắn khai thác cái gì cưỡng chế biện pháp, nhưng hắn thủ hạ môn khách liền không giống với lúc trước, hai vị Đại cung phụng đã đi bắt người, chẳng mấy chốc sẽ có kết quả.

Trong khoảng thời gian này, Lý Mộ cùng tướng quân mặc kim giáp hàn huyên vài câu, lẫn nhau đã quen thuộc.

Hắn cũng biết đến, vị này chính là Đại Chu Bắc Quân Tứ đại tướng quân một trong, xuất từ Bạch Lộc thư viện, Đại Chu trừ cấm quân bên ngoài, còn có Đông Nam Tây Bắc bốn quân, trong đó Bắc Quân thực lực là mạnh nhất, trấn thủ nơi này Tứ đại tướng quân, không có chỗ nào mà không phải là đệ lục cảnh cường giả.

Đây là bởi vì so với tam quân, Bắc Quân trấn thủ Cửu Giang quận càng thêm hiểm yếu, yêu quốc đối với Đại Chu từ trước đến nay nhìn chằm chằm, uy hiếp còn tại Quỷ Vực cùng phương nam chư quốc phía trên.

Tướng quân mặc kim giáp trên mặt tươi cười, nói ra: "Gia huynh từng nói, lần này Võ Trạng Nguyên tinh thông Võ Đạo, ngang nhau tu vi dưới, liền ngay cả trong Bắc Quân nhất dũng mãnh thiện chiến tướng sĩ cũng chưa chắc có thể thắng ngươi, hôm nay gặp mặt, mới biết hắn cũng không khoa trương."

Lý Mộ hỏi: "Lệnh huynh là?"

Tướng quân mặc kim giáp nói: "Gia huynh đương nhiệm Binh bộ Thị lang."

Một môn hai mãnh tướng, Binh bộ Thị lang còn dạy sẽ hắn như thế nào dùng niệm lực tụ thế, Lý Mộ lập tức nổi lòng tôn kính, chắp tay nói: "Thất kính thất kính."

Khách sáo hai câu đằng sau, Lý Mộ nghĩ tới một chuyện, hỏi: "Ta có kiện sự tình, muốn hướng Lưu tướng quân hỏi thăm một chút."

Tướng quân mặc kim giáp cười nói: "Lý đại nhân cứ nói đừng ngại."

Lý Mộ hỏi: "Nguyên Hình bộ Thị lang Chu Trọng, đã từng bởi vì một vụ án, bị phán sung quân đi đày, không biết hắn tình huống bây giờ như thế nào?"

Tướng quân mặc kim giáp lắc đầu nói: "Hắn là đã từng bồi đi đày đến trong Bắc Quân, nhưng không bao lâu, hắn liền mất tích."

Lý Mộ nghi nói: "Mất tích?"

Tướng quân mặc kim giáp gật gật đầu, nói ra: "Thực lực của hắn rất mạnh, ngắn ngủi hai tháng, liền lập xuống không ít quân công, ta lúc đầu muốn tăng lên hắn làm phó tướng, nhưng ba tháng trước, hắn một thân một mình tiêu diệt một cái làm loạn tiểu yêu quốc về sau, liền triệt để mất tích, cũng không thấy nữa bóng dáng. . ."

Chu Trọng mất tích, Lý Mộ cũng không làm sao lo lắng.

Cho tới bây giờ, hắn cũng không biết Chu Trọng đến cùng ẩn giấu đi bao nhiêu thực lực, hắn loại người này, thực lực cao, có thể ẩn nhẫn, sở tác mỗi một sự kiện, chỉ sợ đều có tính toán của hắn, không cần đến người khác thay hắn lo lắng.

Lý Mộ cùng Lưu tướng quân không có trò chuyện một hồi, hai vị Đại cung phụng liền trở lại.

Huyễn Cơ cùng Hồ Cửu bọn hắn, đối với Cửu Giang quận vương cực kỳ thủ hạ môn khách mười phần hiểu rõ, hẳn là trước bắt người nào, sau bắt người nào, đều là bọn hắn cho đề nghị.

Thập đại tà tu, trong đó có bốn cái đã chết.

Còn lại sáu cái, một cái đều không có chạy mất.

Tại hai vị Đại cung phụng thủ đoạn dưới, mấy người đối với phạm tội ác thú nhận bộc trực, Cửu Giang quận vương làm chủ sứ, y theo Đại Chu Luật, đầy đủ đầu của hắn rơi một trăm lần.

Tướng quân mặc kim giáp nói: "Nghĩ không ra tại Cửu Giang quận, vậy mà phát sinh chuyện như vậy. . ."

Huyễn Cơ lạnh lùng nói: "Các ngươi đều nói chúng ta Yêu tộc họa loạn Cửu Giang quận bách tính, có thể sự thực là, chúng ta Yêu tộc tại Cửu Giang quận nhận nhân loại các ngươi hãm hại, nói cái gì trảm yêu trừ ma, trong lòng các ngươi liền không cảm thấy xấu hổ sao?"

Lần này quan phủ giải cứu ra người bị hại, đại khái chỉ có một thành không đến là nhân loại, hơn chín thành, đều là Yêu tộc.

Tướng quân mặc kim giáp cùng Cửu Giang quận quan viên căn bản là không có cách trả lời Huyễn Cơ, Đại Chu Luật bảo vệ là Đại Chu bách tính, không phải Yêu tộc, cái này tuy là sự thật, nhưng bọn hắn tâm lý cũng có một cây cái cân, duy trì cái cân này, là bọn hắn làm sinh linh lương tri.

Trong sân bầu không khí có chút xấu hổ, Lý Mộ giảng hòa nói: "Được rồi, ngươi không thể đại biểu tất cả yêu vật, Cửu Giang quận vương cũng không thể đại biểu tất cả nhân loại, cái nhìn của ngươi quá cực đoan, hại người yêu vật cũng không ít, triều đình lần này điều tra Cửu Giang quận vương, không chính đại biểu thái độ của chúng ta sao?"

Huyễn Cơ không có cùng Lý Mộ tranh luận, nói ra: "Ta muốn gặp Cửu Giang quận vương."

Tướng quân mặc kim giáp quả quyết nói: "Không có khả năng."

Cửu Giang quận vương mặc dù là phạm nhân, nhưng cũng là vương công quý tộc, ai biết con hồ yêu này nhìn thấy hắn sau sẽ làm sự tình gì, hắn tự nhiên không có khả năng để yêu này gặp hắn.

Lý Mộ nhìn một chút tướng quân mặc kim giáp, nhỏ giọng nói ra: "Lưu tướng quân, ngươi nhìn thấy những Yêu tộc kia thảm trạng đi, ngươi cũng có thê tử nữ nhi, ngươi suy nghĩ một chút, Cửu Giang quận vương tên cặn bã này bại hoại, tàn phá người ta nhiều như vậy đồng tộc, còn không cho người ta ở ngay trước mặt hắn, nhổ mấy bãi nước miếng, phiến mấy cái miệng, vậy chúng ta cũng quá không phải người. . ."

Tướng quân mặc kim giáp nghĩ đến cái kia Nhân Gian Luyện Ngục đồng dạng tràng cảnh, trong lòng cũng phát lên một đoàn lửa giận, hắn nhắm mắt lại, nói ra: "Lý đại nhân là khâm sai, hết thảy đều do ngươi làm chủ."

Lý Mộ mang Huyễn Cơ đi vào cửa phòng giam miệng, nhỏ giọng nói ra: "Ta chỉ có một cái yêu cầu, đừng giết chết, không phải vậy ta trở về không tiện bàn giao."

Huyễn Cơ nhẹ gật đầu, nói ra: "Ta có chừng mực."

Nàng cùng Hồ Lục Hồ Cửu đi vào nhà tù, một khắc đồng hồ đằng sau liền đi đi ra.

Lý Mộ hỏi: "Hỏi ra cái gì rồi?"

Huyễn Cơ lắc đầu nói: "Không có, nhưng đích thật là có người cho hắn mật báo."

Hồ Cửu một quyền trùng điệp nện vào trên tường, cắn răng nói: "Chính là người kia, là người kia hại chết Tiểu Xà, đừng để ta biết hắn là ai, nếu không ta nhất định phải đem hắn cái mông đảo nát, đem hắn chém thành muôn mảnh!"

Lý Mộ vỗ vỗ bờ vai của hắn, an ủi: "Người chết không có khả năng phục sinh, bớt đau buồn đi."

Hồ Cửu bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Lý Mộ, nói ra: "Nhân loại phần lớn là dối trá vô sỉ, bọn hắn tham lam lại tàn bạo, ngươi là người tốt, nếu không ngươi gia nhập chúng ta Mị Tông đi, lấy bản lãnh của ngươi, tại Mị Tông sẽ có địa vị rất cao. . ."

Lý Mộ nói: "Ta tại Đại Chu triều đình, cũng có địa vị rất cao."

Hồ Cửu tiếp tục dụ hoặc hắn nói: "Thiên Hồ quốc mỹ nhân cử thế vô song, ngươi có thể cưới rất nhiều, tưởng tượng một chút, Hồ tộc mỹ nhân không xinh đẹp không, Xà tộc mỹ nhân không quấn người sao, còn có Miêu tộc, Thỏ tộc, Khuyển tộc. . ."

"Ngừng ngừng ngừng. . ." Lý Mộ nhìn xem Hồ Cửu, hỏi: "Ngươi cảm thấy ta là loại người háo sắc kia sao?"

Hồ Cửu hỏi ngược lại: "Chẳng lẽ không đúng sao?"

Lý Mộ ho nhẹ một tiếng, nói ra: "Ý của ta là, ta mặc dù háo sắc, nhưng cũng không phải cái gì đều muốn, ta đối với Nữ Hoàng trung thành tuyệt đối, sinh là người của Nữ Hoàng, chết là Nữ Hoàng quỷ, các ngươi dẹp ý niệm này đi."

Hồ Cửu nghĩ nghĩ, nói ra: "Người khác ngươi chướng mắt, chẳng lẽ Huyễn Cơ đại nhân ngươi cũng chướng mắt, ngươi dám nói ngươi không thích Huyễn Cơ đại nhân, nếu như ngươi không thích Huyễn Cơ đại nhân, làm sao lại đối với chúng ta tốt như vậy?"

Huyễn Cơ sầm mặt lại, "Hồ Cửu!"

Lý Mộ tự nhận là hắn tại Huyễn Cơ cùng Hồ Cửu ba người trước mặt đã rất chi tiết nhỏ, tuyệt đối sẽ không để các nàng liên tưởng đến chính mình là Tiểu Xà.

Nhưng hắn hay là không để ý đến một điểm rất trọng yếu.

Vì đền bù đối với Huyễn Cơ cùng Hồ Cửu tình cảm lừa gạt, Lý Mộ hai ngày này đối bọn hắn rất tốt, mặc dù ngoài miệng không ít đỗi Huyễn Cơ, nhưng kỳ thật đối với nàng dung túng cùng chiếu cố tới cực điểm, thậm chí phá lệ thỏa mãn yêu cầu vô lý của nàng.

Mà chân chính Lý Mộ, cùng Huyễn Cơ vừa thấy mặt chính là muốn chết muốn sống, so sánh xuống, tính cách của hắn chuyển biến đặc biệt rõ ràng.

Hắn tránh đi tất cả sơ hở nhỏ, cũng lộ ra sơ hở lớn nhất.

Hồ Cửu vấn đề này, trực kích trọng điểm, Huyễn Cơ giờ phút này không có ý thức được, sau này trở về, rất có thể sẽ sinh ra một chút Lý Mộ không hy vọng nàng sinh ra liên tưởng.

Hắn trang Tiểu Xà đoạn thời gian kia, bị Huyễn Cơ mỗi ngày chà đạp, cho nàng nện qua chân  theo qua vai, bóp qua chân ----- nếu để cho Huyễn Cơ biết Lý Mộ chính là Tiểu Xà, về sau Lý Mộ ở trước mặt nàng, liền thật không có một chút thể diện.

Hắn tuyệt đối không cho phép xảy ra chuyện như vậy!

Nhất định có biện pháp nào giải thích, nhất định có biện pháp nào giải thích, Lý Mộ nhìn xem Hồ Cửu, trong đầu linh quang lóe lên, rất thẳng thắn thừa nhận nói: "Đúng, không sai, ta chính là ưa thích Huyễn Cơ, thế mà bị ngươi phát hiện. . ."

Hồ Cửu sững sờ, Huyễn Cơ càng là ngây người tại chỗ.

Lý Mộ biểu lộ ngược lại càng thêm lạnh nhạt, nói ra: "Ngươi cũng biết, ta rất háo sắc, hận không thể có được thiên hạ mỹ nhân, như thế nào lại buông tha xinh đẹp như vậy tiểu hồ ly, ta vốn nghĩ, thừa dịp cơ hội lần này, đối với các ngươi làm ân đức, đến lúc đó, Huyễn Cơ liền lại thiếu ta một kiện đại ân, trừ lấy thân báo đáp, nàng dùng cái gì còn?"

Hồ Cửu ngạc nhiên nói: "Ngươi, ngươi không phải nói, muốn chúng ta giúp ngươi tìm tới Cửu Giang quận vương phạm tội chứng cứ. . ."

Lý Mộ hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Các ngươi chỉ sợ quên ta là ai, nho nhỏ Cửu Giang quận vương, ta muốn để hắn chết, còn cần tìm cái gì chứng cứ?"

Hồ Cửu yết hầu giật giật, nuốt nước miếng một cái, lấy Lý Mộ quyền thế, muốn giết chết Cửu Giang quận vương, tựa hồ thật không cần phiền toái như vậy. . .

Huyễn Cơ kịp phản ứng đằng sau, nhìn xem Lý Mộ, cắn răng nói: "Ngươi mơ tưởng!"

Ngược lại là Hồ Lục, đem cổ áo hướng phía dưới giật giật, đối với Lý Mộ liếc mắt đưa tình, nói ra: "Lý đại nhân, chỉ cần ngươi nguyện ý đến chúng ta Mị Tông, người ta cũng nguyện ý lấy thân báo đáp. . ."

Lý Mộ lắc đầu, quả quyết nói: "Ngươi quá già rồi, ta không muốn. . ."

Ngắn ngủi trầm mặc đằng sau.

"Lục tỷ, Lục tỷ, được rồi, ngươi đánh không lại hắn. . ." Hồ Cửu ngăn lại nổi giận Hồ Lục, ngẩng đầu nhìn Lý Mộ, lại hỏi: "Ngươi không thích Lục tỷ, cảm thấy ta thế nào?"

Lại là ngắn ngủi trầm mặc.

Lý Mộ cắn răng nói: "Huyễn Cơ, Hồ Lục, các ngươi đừng cản ta. . ."

Hồ Cửu một bên trốn tránh lôi đình, vừa nói: "Nhân sinh khổ đoản, ngại gì thử một lần, ngươi không thử làm sao biết. . .".