Chương 70: Hắc thủ

Chương 70: Hắc thủ

Dù sao tại Huyễn Cơ cùng Hồ Cửu bọn người trong mắt, Lý Mộ chính là một cái đồ háo sắc, hắn dứt khoát hào phóng thừa nhận, cũng là sẽ không hình tượng sụp đổ.

Bổ Hồ Cửu mấy lần đằng sau, Lý Mộ đối với Huyễn Cơ nói: "Ngươi có thể không thừa nhận đây là ta đối với ngươi ân tình, chỉ cần chính ngươi trong lòng qua ý đi."

Huyễn Cơ hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Ta cũng không phải nhà các ngươi hồ ly ngốc kia, ta thiếu ngươi, ngày sau sẽ từ từ trả lại ngươi, muốn ta lấy thân báo đáp, nằm mơ đi thôi. . ."

Lý Mộ nhún vai, cũng không cùng lại nàng tranh luận cái gì.

Chỉ cần nàng không có liên tưởng đến Lý Mộ chính là Tiểu Xà, mặt khác cũng không sao cả.

Hắn đi vào nhà tù nhìn một chút, Cửu Giang quận vương còn có một hơi, không ảnh hưởng hắn về thần đô giao nộp.

Bị Cửu Giang quận vương cùng nó thủ hạ môn khách cầm tù, có không ít là nhân loại nữ tử, Lý Mộ đã mệnh Cửu Giang quận địa phương quan phủ liên hệ người nhà của các nàng  Huyễn Cơ cùng Hồ Cửu ba người, ngay tại cho một chút Yêu tộc chữa thương, rất nhiều nữ yêu bị xem như lô đỉnh, tùy ý thải bổ, thương tổn tới căn cơ.

Lý Mộ vốn định cùng một chỗ hỗ trợ, nhưng những yêu vật này đối với nhân loại mười phần kháng cự, hắn cũng chỉ có thể ở một bên nhìn xem.

Cửu Giang quận vương sự tình đã xong, Lưu tướng quân cũng rời đi quận thành, trở lại trong quân.

Cửu Giang quận thủ đi đến Lý Mộ bên cạnh, nói ra: "Lý đại nhân, những nữ tử thụ hại kia người nhà, đại bộ phận đã có liên lạc, còn có một bộ phận không có người thân, mà lại cự tuyệt quan phủ an trí, muốn đi theo hồ yêu kia. . ."

Lý Mộ thở dài nói: "Để các nàng tự mình làm chủ đi."

Đã trải qua chuyện như vậy, các nàng đã rất khó lại đối với quan phủ, đối với triều đình sinh ra hảo cảm gì, chưa từng chịu qua khổ các nàng, không có quyền can thiệp quyết định của bọn hắn.

Cửu Giang quận vương phủ tạm thời bị dùng để an trí những người bị hại này nữ tử, Huyễn Cơ đang vì các nàng chữa thương, nhưng nàng pháp lực có hạn, rất nhanh liền tiêu hao pháp lực thân thể, bị Hồ Lục cưỡng ép nâng đến gian phòng nghỉ ngơi.

Lý Mộ đi vào gian phòng thời điểm, nàng chính nằm nhoài trên mặt bàn, ngủ say sưa, trong tay còn nắm hai khối linh ngọc khôi phục pháp lực.

Lý Mộ thở nhẹ ra khẩu khí, đến đây, chuyện này mới tính cuối cùng kết thúc.

Từ đây, đã không còn Tiểu Xà Ngô Ngạn Tổ, có chỉ là Đại Chu Lý Mộ.

Hắn quay người rời đi, đi tới cửa lúc, trong lúc ngủ mơ Huyễn Cơ nhẹ giọng nói mớ nói: "Tiểu Xà, không muốn đi, giúp ta xoa xoa bả vai, ta mệt mỏi quá. . ."

Lý Mộ bước chân có chút dừng lại, trầm mặc sau một hồi, khẽ thở dài.

. . .

Huyễn Cơ tỉnh lại thời điểm, ánh mắt có chút mê mang.

Vừa rồi trong lúc ngủ mơ, nàng mơ mơ màng màng phát giác được, trên bờ vai có một đôi tay tại nhẹ nhàng xoa nắn lấy, hết sức thoải mái, sau khi tỉnh lại, sau lưng không có cái gì, cái này khiến nàng có chút hoài nghi vừa rồi nhưng thật ra là ảo giác.

Hồ Lục từ bên ngoài đi tới, nói ra: "Huyễn Cơ đại nhân, ngài tỉnh. . ."

Huyễn Cơ hỏi: "Ai vừa rồi tiến đến rồi?"

Hồ Lục hừ nhẹ một tiếng, nói ra: "Nam nhân không có ánh mắt kia!"

Huyễn Cơ biết nàng nói chính là Lý Mộ, sau đó nàng liền ý thức đến, cái này đồ háo sắc, sẽ không phải là tại nàng lúc ngủ, thừa cơ chiếm nàng tiện nghi a?

Cũng không biết trừ bả vai, hắn còn không có sờ địa phương khác, Huyễn Cơ cúi đầu nhìn một chút ngực sóng cả mãnh liệt, lại quay đầu nhìn phía sau tròn trịa ngạo nghễ ưỡn lên, không chút nào nhớ kỹ nơi đó có hay không bị người đụng vào qua.

Nàng đứng người lên, tức giận hỏi: "Hắn ở đâu?"

Hồ Lục nói: "Hắn đi."

Huyễn Cơ sửng sốt một chút, hỏi: "Đi nơi nào?"

"Hẳn là về Đại Chu thần đô." Hồ Lục sắc mặt có chút phức tạp, nói ra: "Hắn thời điểm ra đi nói, Cửu Giang quận vương sự tình, là triều đình có lỗi với chúng ta, cho nên Huyễn Cơ đại nhân không nợ hắn cái gì, cũng không cần lấy thân báo đáp. . ."

Huyễn Cơ hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Hắn ngược lại là nghĩ hay thật, ai nói muốn lấy thân báo đáp rồi?"

Hồ Lục buồn bã nói: "Còn có, hắn trước khi đi, còn để Cửu Giang quận quan phủ hộ tống chúng ta trở về, ta vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy dạng này nhân loại, hắn làm những này, chẳng lẽ chỉ là bởi vì thèm Huyễn Cơ đại nhân thân thể sao?"

Huyễn Cơ không đi nghĩ những này, nói ra: "Để Hồ Cửu chuẩn bị một chút, chúng ta trở về đi, ta một khắc đồng hồ cũng không muốn đợi ở chỗ này. . ."

. . .

Rời đi Cửu Giang quận, Lý Mộ đem mấy tháng nay, qua lại hết thảy đều dằn xuống đáy lòng, cũng không tiếp tục dự định đối với bất kỳ người nào nhấc lên.

Hắn hiện tại muốn về Bạch Vân sơn, đem Hồ tộc đến tiếp sau phương pháp tu hành nói cho Tiểu Bạch, sau đó lại cùng Liễu Hàm Yên Lý Thanh triền miên một phen, hi vọng các nàng không có đang bế quan.

Hắn vừa mới ngự không mà lên, liền có hai bóng người ngăn ở trước mặt hắn.

Lý Mộ lườm hai vị Đại cung phụng một chút, hỏi: "Các ngươi chơi cái gì?"

Một tên Đại cung phụng nói: "Nữ Hoàng bệ hạ có chỉ, Lý đại nhân xử lý xong Cửu Giang quận vương sự tình đằng sau, muốn lập tức về thần đô."

Lý Mộ khoát tay áo, nói ra: "Các ngươi về trước đi, ta rất nhanh liền về, ta muốn trước về một chuyến Bạch Vân sơn. . ."

Hai vị Đại cung phụng không nhúc nhích tí nào.

Lý Mộ cau mày nói: "Các ngươi có ý tứ gì?"

Một tên khác Đại cung phụng nói: "Hoàng mệnh không thể trái, Lý đại nhân, đắc tội. . ."

"Các ngươi chơi cái gì?"

"Các ngươi muốn tạo phản sao?"

"Đừng tới đây, các ngươi Thiên Cơ Phù có còn muốn hay không muốn. . ."

"Chí ít để cho ta tiếp người !"

. . .

Lý Mộ nói hết lời, mồm mép đều nhanh mài hỏng, mới thuyết phục hai cái lão gia hỏa, để hắn về Bạch Vân sơn tiếp Vãn Vãn cùng Tiểu Bạch, về phần cùng Liễu Hàm Yên Lý Thanh dính nhau mấy ngày ý nghĩ, thì là trực tiếp ngâm nước nóng.

Bất quá, hai người các nàng cũng đúng lúc đang bế quan, Lý Mộ cũng không thế nào cảm giác tiếc nuối.

Hai nữ tu vi hiện tại, đều không phải là một bước một cái dấu chân, làm gì chắc đó đi lên, làm Phù Lục phái đệ tử hạch tâm, tương lai thủ tọa, các nàng mấy năm này, muốn bổ vô số bài tập.

Đáng thương Lý Mộ rõ ràng đã không phải là chó độc thân, qua lại như cũ là chó độc thân sinh hoạt.

May mắn hắn ý chí lực kiên định  bình thường nam nhân, ai trải qua ở Miêu Nương, Thỏ Nương, xinh đẹp hồ yêu, quấn người Xà Nữ dụ hoặc, khả năng sớm đã bị Hồ Cửu khuyến khích làm phản rồi. . .

Từ một loại ý nghĩa nào đó giảng, Lý Mộ cùng Nữ Hoàng, đều là loại người đáng thương này, một cái trượng phu chết rất lâu, một cái cùng thê tử hai địa phương ở riêng, nếu như không phải thân phận cùng tự chủ nguyên nhân, dạng này sớm chiều ở chung được, không chừng đến cọ sát ra hoa gì lửa.

Tiểu Bạch đã bắt đầu dựa theo phương pháp mới tu hành, bay hướng thần đô trên phi thuyền, Lý Mộ nhìn xem cùng Vãn Vãn vui cười đùa giỡn Tiểu Bạch, không khỏi liền nghĩ tới Huyễn Cơ, tiếp theo nhớ tới tại Thiên Hồ quốc nội ứng thời gian.

Không có âm mưu quỷ kế, cũng không có lẫn nhau tính toán, vậy thì thật là một đoạn để cho người ta hoài niệm thời gian. . .

Thiên Hồ quốc.

Huyễn Cơ bỏ ra mấy ngày thời gian, mới hoàn toàn sắp xếp cẩn thận từ Cửu Giang quận giải cứu ra Yêu tộc cùng Nhân tộc nữ tu, kéo lấy mỏi mệt không gì sánh được thân thể trở lại trong phủ.

Pháp lực cùng thân thể quá độ tiêu hao, cho dù là lấy tu vi của nàng, giờ phút này cũng cảm thấy thể xác tinh thần đều mệt.

Lúc này đêm đã khuya, nàng đi đến sân nhỏ của mình, ngồi tại ghế đá, vô ý thức nói: "Tiểu Xà, tới giúp ta đấm bóp lưng. . ."

Hồi lâu không có người đáp lại, Huyễn Cơ lần nữa nói: "Tiểu. . ."

Thanh âm của nàng dần dần nhỏ lại, cuối cùng hoàn toàn biến mất, tĩnh mịch trong viện, chỉ để lại một tiếng thật dài thở dài.

Cùng lúc đó, Thiên Hồ quốc hoàng cung.

Bạch Huyền tại chính mình trong điện bước chân đi thong thả, một mặt không vui, hừ lạnh nói: "Còn tưởng rằng Cửu Giang quận vương có bao nhiêu lợi hại, quả thực là phế vật trong phế vật, cái này đều để các nàng chạy. . ."

Phía sau hắn một tên tôi tớ nói: "Thuộc hạ đã nghe ngóng, nếu như không phải con rắn đáng chết kia, Hồ Cửu bọn hắn lần này căn bản không có khả năng còn sống."

Bạch Huyền nói: "Bản cung nhìn đã sớm nhìn con rắn kia không vừa mắt, hắn chết vừa vặn, lần sau liền không có người hỏng chúng ta chuyện tốt, bất quá, nếu như sư muội cứ như vậy hương tiêu ngọc vẫn, vậy không khỏi cũng quá đáng tiếc, trong cơ thể nàng Thiên Hồ huyết mạch chi nồng, ngay cả sư phụ cũng không sánh nổi, nếu như có thể cùng nàng song tu, đối với ta có chỗ cực tốt. . ."

Hắn sửa sang lại một chút quần áo, trên mặt tươi cười, nói ra: "Nàng lần này kém chút vẫn lạc, ta kẻ làm sư huynh này, lẽ ra đi xem một chút nàng."

Huyễn Cơ phủ.

Huyễn Cơ ngồi ở trong viện, từ tốn nói: "Ta không sao, thái tử mời trở về đi, ta muốn nghỉ ngơi."

Bạch Huyền đứng tại ngoài viện, nói ra: "Vậy sư muội nghỉ ngơi thật tốt, ta đi về trước."

Ngay cả cửa viện đều không có bước vào, Bạch Huyền Nhất mặt âm trầm trở lại hoàng cung, trở lại tẩm cung lúc, nhìn thấy trong điện đứng đấy một đạo hắc ảnh.

Sắc mặt của hắn lập tức cung kính, khom người nói: "Sứ giả có gì phân phó?"

Bóng đen thâm trầm mà hỏi: "Vạn Huyễn Thiên Quân ở nơi nào bế quan, ngươi hẳn phải biết a?"

Bạch Huyền mí mắt giựt một cái, rất nhanh liền lộ ra dáng tươi cười, nói ra: "Lần bế quan này, đối với hắn mười phần trọng yếu, mặc dù hắn không có nói cho ta biết cụ thể nơi bế quan, nhưng cũng đơn giản chính là như vậy mấy cái, từng bước từng bước tìm, luôn có thể tìm ra. . ."

Cảm tạ về ngựa tung trường ca, bay ở trên trời trư đầu tam vạn thưởng, dùng để gõ chữ điện thoại hỏng, ban ngày đi sửa, kết quả tu đến năm điểm, chương này hơi ngắn một chút..