Chương 71: Chu Vũ ám chỉ

Chương 71: Chu Vũ ám chỉ

Vừa mới kết thúc Thiên Hồ quốc nội ứng sinh hoạt, trở lại thần đô về sau, Lý Mộ liền lại bắt đầu trên công vụ bận rộn. .

Hắn đầu tiên phải xử lý, là Nữ Hoàng đọng lại sổ con.

Nếu như lấy hoàng đế tiêu chuẩn đi đánh giá Nữ Hoàng, nàng thỏa thỏa là một cái hôn quân, Lý Mộ một cái trung thư xá nhân, bị nàng sai sử thành chưởng ấn thái giám, nàng mỗi ngày liền nhìn xem sách, trồng chút hoa, vị hoàng đế này làm vô cùng nhẹ nhõm.

Từ Cửu Giang quận sau khi trở về, Lý Mộ rốt cuộc không cần lo lắng bại lộ thân phận, Thượng Quan Ly cùng Mai đại nhân đã sớm bắt được Trường Lạc cung phụ cận phòng thủ hai tên cung nữ, cho tới nay, hai người này đều trong bóng tối vì Mị Tông cung cấp tin tức.

Lý Mộ nghỉ đêm hoàng cung tin tức, chính là các nàng tiết lộ cho Mị Tông, hắn cùng Nữ Hoàng phong bình, cũng bởi vậy nhận lấy tổn hại.

Hồ Cửu đến bây giờ đều cho rằng Lý Mộ là cái lsp, mà lại cùng Nữ Hoàng có một chân, hai người trường kỳ duy trì không đứng đắn quan hệ.

Trong Tông Chính tự, nội vệ liên hợp Tông Chính tự, ngay tại đối với hai tên cung nữ tiến hành thẩm vấn.

Hai tên cung nữ này vào cung đã có bảy tám năm, là tiên đế thời kỳ thông qua tuyển tú vào cung, cũng liền mang ý nghĩa, trong bảy tám năm này, trong cung phát sinh việc lớn việc nhỏ, thậm chí là tiên đế ngày nào ban đêm sủng hạnh phi tử nào, sủng hạnh mấy lần, mỗi lần kiên trì bao lâu, Mị Tông cũng nhất thanh nhị sở.

Trên công đường, Trương Xuân vỗ vỗ kinh đường mộc, hỏi: "Các ngươi tại thần đô còn có đồng bọn nào, thành thật khai báo, miễn cho một hồi thụ sưu hồn nỗi khổ."

Hai tên cung nữ cúi đầu, sắc mặt hờ hững, căn bản không sợ Trương Xuân uy hiếp.

Mai đại nhân thở dài nói: "Các ngươi cũng là ta Đại Chu bách tính, là Nhân tộc nữ tử, vì sao muốn vì Ma Tông làm việc?"

Một tên cung nữ ngẩng đầu, giễu cợt nói: "Ma Tông cũng bất quá là các ngươi kêu đi ra, tại chúng ta xem ra, các ngươi mới là ma."

Mai đại nhân lắc đầu, đối với Lý Mộ nói: "Xem ra các nàng bị Mị Tông mê hoặc tẩy não."

Mai đại nhân lời nói, Lý Mộ không dám gật bừa, hắn tại Mị Tông nội ứng mấy tháng, biết Mị Tông thủ đoạn.

Mị Tông sẽ không đối với thám tử tiến hành tẩy não, bởi vì người có thể bị tẩy não, đầu óc bình thường đều không thế nào linh quang, mà người đầu óc không hiệu nghiệm, là không làm được thám tử, Mị Tông căn bản chướng mắt.

Bọn hắn tuyển người, đầu tiên muốn trông tốt, thứ yếu chính là thông minh.

Lựa chọn gia nhập Mị Tông, trừ người lòng dạ khó lường bên ngoài, mặc kệ là người hay là yêu, đều tất nhiên là phát ra từ nội tâm căm hận triều đình.

Hai tên cung nữ một chút đều không phối hợp, Trương Xuân chỉ có thể đối với các nàng cưỡng chế tiến hành sưu hồn.

Sưu hồn quá trình là hết sức thống khổ, hai tên cung nữ đều là chưa từng tu hành phàm nhân, bị Trương Xuân tìm kiếm xong hồn về sau, liền trực tiếp ngất đi.

Tìm kiếm xong hồn đằng sau, Trương Xuân sắc mặt lại có chút phức tạp, không giống vừa rồi uy nghiêm cùng cường ngạnh.

Mai đại nhân hỏi: "Tìm ra bọn hắn đồng đảng sao?"

Trương Xuân lắc đầu nói: "Không có, các nàng là một tuyến liên hệ, trừ sưu tập tin tức bên ngoài, các nàng cái gì cũng không biết."

Lý Mộ quen thuộc Trương Xuân, biết hắn bộ dáng này, tuyệt đối không phải là bởi vì không có lục soát tin tức hữu dụng, hắn nhìn xem Trương Xuân, hỏi: "Chẳng lẽ còn có cái gì điều bí ẩn?"

Trương Xuân thở dài, nói ra: "Nghiệp chướng a. . ."

Hắn lấy thần thông đem lục soát tin tức, chia sẻ cho đám người, một lát sau, Lý Mộ liền biết sự tình tiền căn hậu quả.

Hai tên nữ tử này đều là người Cửu Giang quận, các nàng nguyên bản cũng là đại gia tiểu thư, có áo cơm không lo sinh hoạt.

Về sau các nàng bị tà tu cướp giật mà đi, nhốt tại ẩn nấp trong địa cung, thờ người dâm nhạc lăng nhục, trở thành người tu hành lô đỉnh, qua mấy tháng tối tăm không ánh mặt trời thời gian, thẳng đến người Mị Tông tìm tới, tru sát tà tu, hủy địa cung, cứu đồng dạng ở trong địa cung chịu nhục Yêu tộc đồng thời, cũng thuận tiện cứu các nàng.

Vậy sau này, hai người liền gia nhập Mị Tông.

Các nàng tư sắc vốn cũng không sai, lại xuất thân đại gia, tại Mị Tông giúp các nàng tái tạo thân thể đằng sau, rất dễ dàng liền thông qua được tiên đế tuyển tú, trở thành cung nữ, một mực tiềm phục tại trong cung.

Các nàng sở dĩ căm hận triều đình, nguyên nhân ở chỗ, tạo thành các nàng bi thảm kinh lịch kẻ cầm đầu, chính là nơi đó huyện lệnh, là mệnh quan triều đình, mấy tháng kia thê thảm kinh lịch, tại trong lòng các nàng chôn xuống không cách nào hóa giải hận, các nàng tự nhiên mà vậy đem phần này hận chuyển dời đến trên Đại Chu triều đình .

Trên công đường, Mai đại nhân cùng Thượng Quan Ly không nói gì, song quyền lại bóp khanh khách rung động.

"Đại Chu dân tâm, chính là hủy ở những súc sinh này trong tay." Trương Xuân thở dài, hỏi: "Hai người này xử lý như thế nào?"

Nội ứng đến Đại Chu hoàng cung, theo luật hai người này hẳn phải chết không nghi ngờ, Lý Mộ nghĩ nghĩ, nói ra: "Trước giam giữ đi, đến lúc đó nếu như chúng ta thám tử bị phát hiện, lại dùng các nàng đổi."

"Đây cũng là ý kiến hay." Trương Xuân phất phất tay, nói ra: "Trước tiên đem các nàng dẫn đi. . ."

Từ Tông Chính tự rời đi, Lý Mộ đang tự hỏi một vấn đề.

Nhân tộc cùng Yêu tộc, cũng không phải là hai cái thủy hỏa bất dung chủng tộc, sở dĩ sinh ra nghiêm trọng như vậy đối lập, ở mức độ rất lớn cùng triều đình đối đãi Yêu tộc thái độ có quan hệ, rất nhiều tà tu lo lắng triều đình truy cứu, không dám trắng trợn đối với Đại Chu bách tính xuất thủ, thế là tướng chủ ý đánh vào yêu vật trên thân.

Yêu tộc cũng không có một cái như Đại Chu một dạng cường đại quốc gia, Đại Chu triều đình cũng sẽ không bảo hộ Yêu tộc, lại yêu vật bình thường đều tu hành có thành tựu, so với nhân loại giá trị càng lớn, không chỉ có tà tu sẽ trắng trợn bắt giết Yêu tộc, liền ngay cả có chút chính đạo người tu hành, cũng sẽ lấy trảm yêu trừ ma, thay trời hành đạo làm tên, giết yêu lấy hồn phách yêu đan tu hành.

Nếu như triều đình đối với bách tính cùng Yêu tộc đối xử như nhau, bảo hộ Đại Chu cảnh nội tuân theo luật pháp Yêu tộc, yêu vật đối với Đại Chu căm hận tất nhiên sẽ yếu bớt, các nơi yêu vật làm loạn sẽ giảm bớt, địa phương càng thêm an ổn  đồng dạng có lợi cho dân tâm ngưng tụ, kỳ thật tại Cửu Giang quận lúc, Lý Mộ liền suy nghĩ qua việc này, nếu như Đại Chu triều đình có thể làm được điểm này, Huyễn Cơ còn có lý do gì lật đổ triều đình?

Mất đại nghĩa, liền đã mất đi một chút.

Chỉ bất quá, chính lệnh này, các triều đại đổi thay trước đó chưa từng có, áp dụng lực cản nhất định to lớn, cũng không phải là chắc hẳn phải vậy sự tình, hắn nhất định phải cân nhắc chu toàn.

Trong Trường Lạc cung, Lý Mộ một bên nhìn tấu chương, một bên suy nghĩ việc này.

Chu Vũ tựa tại trên long ỷ đọc sách, lật giấy thời điểm, ánh mắt kiểu gì cũng sẽ len lén nhìn Lý Mộ một chút.

Kể từ khi biết Thiên Hồ quốc con hồ ly tinh kia giống sai sử hạ nhân một dạng sai sử nàng thích nhất thần tử, trong lòng của nàng liền không công bằng đứng lên.

Làm Đại Chu Nữ Hoàng, nàng không có khả năng đi Thiên Hồ quốc tìm con hồ ly kia phiền phức, nhưng con hồ ly kia có, nàng cũng phải có, con hồ ly kia không có, nàng cũng hẳn là có.

Không tranh nổi họ Liễu nàng nhận, ai bảo nàng là Lý Mộ thê tử, nhưng nàng đường đường một nước Nữ Hoàng, tuyệt đối không thể bại bởi một con hồ ly.

Nàng để sách xuống, vuốt vuốt bờ vai của mình, thản nhiên nói: "Ngồi lâu, trẫm bả vai đều chua. . ."

Thượng Quan Ly đang muốn tiến lên, Mai đại nhân nắm cổ tay của nàng, nói ra: "A Ly, ngươi cùng ta đi ra một chút, ta có chuyện trọng yếu muốn cùng ngươi nói."

Thượng Quan Ly bị nàng cưỡng ép kéo ra ngoài, Lý Mộ cũng phê xong cuối cùng một phong sổ con, để bút xuống, ở trong lòng cảm thán, nữ nhân chính là già mồm, ngay cả Nữ Hoàng đều không ngoại lệ.

Nàng một cái đệ thất cảnh cường giả, đừng nói chỉ ngồi không đến nửa canh giờ, liền xem như ở nơi đó ngồi mười ngày nửa tháng, mười năm tám năm, bả vai cũng sẽ không có một tia đau nhức.

Lý Mộ phê tấu chương thời gian so với nàng còn rất dài, mặc dù đầu óc đã nhóm chóng mặt, nhưng thân thể một chút cảm giác mệt mỏi đều không có.

Nàng mỗi ngày liền nhìn xem sách, trồng chút hoa mà thôi, có cái gì mệt?

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, thân thể có mệt hay không, cùng vò vai thoải mái hay không, hoàn toàn là hai việc khác nhau.

Ai không muốn bị người khác hầu hạ đâu?

Nữ Hoàng ngược lại là nhắc nhở hắn, trước đó vài ngày, đều là hắn hầu hạ người khác, hiện tại cũng nên là hắn hưởng thụ thời điểm.

Hắn hiện tại liền trở về, để Vãn Vãn cùng Tiểu Bạch một cái cho hắn nắn vai, một cái cho hắn đấm chân, hảo hảo trải nghiệm một phen Huyễn Cơ khoái hoạt.

Nghĩ tới đây, Lý Mộ có chút không kịp chờ đợi, đứng người lên nói ra: "Tấu chương phê xong, bệ hạ có thể nhìn nhìn lại, thần đi về trước."

Nói xong, hắn liền quay người đi ra Trường Lạc cung.

Trường Lạc cung cửa ra vào, Mai đại nhân giật mình nhìn xem Lý Mộ, hỏi: "Ngươi sao lại ra làm gì?"

Lý Mộ nhún nhún vai, nói ra: "Tấu chương phê xong, ta có chút mệt mỏi, trở về để Tiểu Bạch cùng Vãn Vãn cho ta ấn một cái. . ."

Mai đại nhân đờ đẫn nhìn xem hắn.

Lý Mộ đối với hai người phất phất tay, nói ra: "Hẹn gặp lại. . .".