Chương 72: Yêu tộc chi nghị

Chương 72: Yêu tộc chi nghị

Vì để tránh cho lại gặp người chỉ trích, Lý Mộ sau khi trở về, không tiếp tục ở lâu Trường Lạc cung.

Cứ như vậy, dù là Ma Tông còn có thám tử ở trong cung, cũng chỉ sẽ cảm thấy Nữ Hoàng coi trọng hắn, thường xuyên tuyên hắn tiến Trường Lạc cung thương thảo quốc gia đại sự, sẽ không bịa đặt nói hắn cùng Nữ Hoàng có một chân, là nàng nuôi dưỡng ở trong cung trai lơ.

Trong Lý phủ, Vãn Vãn cùng Tiểu Bạch một cái phía trước, một cái ở phía sau, Lý Mộ thoải mái nằm trên ghế, hưởng thụ lấy các nàng tay nhỏ phục vụ.

Dễ chịu về dễ chịu, Lý Mộ trong lòng hay là khó tránh khỏi có một tia phiền muộn.

Tòa nhà quá lớn, gian phòng vô số, mà bọn hắn chỉ có ba người, còn chỉ ngủ một căn phòng một cái giường, lớn như vậy ngũ tiến đại trạch, lộ ra đặc biệt quạnh quẽ.

Nói tóm lại, trong nhà thiếu một cái nữ chủ nhân.

Ý nghĩ này vừa mới dâng lên, Lý Mộ thấy hoa mắt, một bóng người xuất hiện ở trong sân.

Tiểu Bạch con mắt cong lên đến, cười hì hì nói: "Chu tỷ tỷ, ngươi đã đến. . ."

Vãn Vãn nhìn chằm chằm Nữ Hoàng trong tay một cái hộp, hiếu kỳ hỏi: "Chu tỷ tỷ, trong tay ngươi cầm thứ gì a?"

Chu Vũ đem trên tay hộp đưa cho nàng, nói ra: "Đây là ngự trù mới nghiên chế một loại bánh ngọt, hương vị cũng không tệ lắm, các ngươi nếm thử."

Vãn Vãn không để ý tới cho Lý Mộ bóp chân, ôm hộp liền cùng Tiểu Bạch chạy tới trước bàn đá, không kịp chờ đợi ăn thử ngự trù nghiên chế kiểu mới bánh ngọt.

Không có kịp phản ứng Lý Mộ, còn lấy một loại tư thế thoải mái nằm trên ghế, Chu Vũ nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn, hỏi: "Ngươi là đang chờ trẫm cho ngươi đấm chân nắn vai sao?"

Nữ Hoàng đứng đấy, Lý Mộ nào dám nằm, lập tức xoay người đứng lên, nói ra: "Bệ hạ xin mời. . ."

Chờ đến Nữ Hoàng nằm tại hắn vừa rồi nằm vị trí, Lý Mộ mới ý thức tới, hai người dạng này chỗ đứng cũng không thích hợp.

Nữ Hoàng đứng đấy, hắn không có khả năng nằm, nếu không giống như là đang chờ đợi Nữ Hoàng hầu hạ hắn như vậy.

Nhưng Nữ Hoàng nằm, hắn đứng đấy, có một số sự vật tại nhìn xuống thị giác dưới, nhìn một cái không sót gì, Lý Mộ ngay cả đầu cũng không dám thấp.

Đột nhiên, Lý Mộ trong đầu linh quang lóe lên, đi đến Nữ Hoàng sau lưng, nói ra: "Bệ hạ bả vai không phải có chút chua sao, không bằng thần cho bệ hạ ấn một cái, thần theo bả vai thủ pháp còn có thể. . ."

Chu Vũ thản nhiên nói: "Ngươi là tại Thiên Hồ quốc thời điểm, cho con hồ ly tinh kia ấn tay quen đi, trước kia ở trong cung, cũng không thấy ngươi đối với trẫm như thế ân cần, nghĩ không ra trẫm thần tử, lại để cho một con hồ ly tinh đến dạy dỗ. . ."

Lý Mộ trong lòng giật mình, một đạo linh quang hiện lên.

Nữ Hoàng rất hiển nhiên ăn Huyễn Cơ dấm, hắn vừa rồi tại Trường Lạc cung thời điểm, chỉ muốn trở về tìm Vãn Vãn cùng Tiểu Bạch, vậy mà không có ý thức được, đó là Nữ Hoàng đối với hắn ám chỉ.

Lý Mộ không phải lần đầu tiên phát giác được, Nữ Hoàng đối với hắn có mãnh liệt tham muốn giữ lấy.

Đây cũng không phải nói Nữ Hoàng yêu hắn, tham muốn giữ lấy là thiên tính của con người, không chỉ nàng đối với Lý Mộ có tham muốn giữ lấy, Lý Mộ đối với nàng đồng dạng có loại dục vọng này.

Khỏi cần phải nói, nếu như Nữ Hoàng ngày nào có khác sủng thần, đối với hắn giống đối với mình một dạng tốt, Lý Mộ trong lòng một dạng sẽ không dễ chịu.

Lý Mộ vụng trộm cho mình lau vệt mồ hôi, may mắn hắn sớm tỉnh ngộ, nếu như hắn chấp mê bất ngộ đến tối, không thể thiếu muốn ở trong mơ chịu một trận đánh đập.

Chu Vũ nhìn xem rất ngự, kỳ thật so với ai khác đều tiểu nữ nhân.

Trong nội tâm nàng có lời gì, cho tới bây giờ cũng sẽ không nói ra, mà là để Lý Mộ chính mình đi đoán, đoán đúng tất cả đều vui vẻ, đoán sai nàng liền sẽ ở trong mơ trút giận.

Nàng khẳng định là bởi vì không có hưởng thụ được Huyễn Cơ đãi ngộ, giọng nói chuyện giống như là uống ròng rã một bình giấm chua già.

Lý Mộ chủ động đưa tay đặt ở trên vai của nàng, nơi này xoa xoa, nơi đó xoa bóp, cuối cùng mới đưa nàng trấn an xuống tới, thoải mái nằm ở nơi đó, bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần, không nói gì nữa.

Một đoạn thời khắc, Lý Mộ nhẹ nhàng nói ra: "Có kiện chuyện trọng đại, thần muốn cùng bệ hạ thương lượng một chút."

Chu Vũ nhắm mắt lại, nói ra: "Nói đi."

Lý Mộ tổ chức một chút tìm từ, nói ra: "Thần lần này nội ứng Thiên Hồ quốc, phát hiện một việc, đại bộ phận yêu vật sở dĩ cừu thị Đại Chu, cừu hận nhân loại, là bởi vì Đại Chu cảnh nội Nhân tộc cùng Yêu tộc bất công, yêu vật hại người, sẽ bị triều đình tiêu diệt, mà nhân loại lại có thể tùy ý bắt giết yêu vật, lấy hồn phách đoạt yêu đan, thậm chí đối với yêu vật làm ra càng thêm tàn nhẫn sự tình, cái này kỳ thật mới là Nhân Yêu hai tộc mâu thuẫn căn nguyên, muốn cải thiện Nhân Yêu hai tộc quan hệ, đẩy mạnh các quận yên ổn, chỉ có thông qua triều đình lập pháp. . ."

Chu Vũ mắt vẫn nhắm như cũ, nói ra: "Đại bộ phận triều thần thậm chí bách tính, đều đối với yêu vật có không thể trừ khử thành kiến, sẽ có rất nhiều người phản đối chuyện này."

Lý Mộ nói: "Thần coi là, 36 quận bách tính, là Đại Chu con dân, Đại Chu cảnh nội, tuân theo luật pháp tuân kỷ chi yêu  đồng dạng cũng là Đại Chu con dân, Yêu tộc số lượng mặc dù không thể so với bách tính, nhưng chúng nó có thể sinh ra linh trí có thể là hoá hình, đều có tu vi tại thân, sinh ra niệm lực, cũng xa xa nhiều cùng bách tính, nếu như Đại Chu cảnh nội, vạn yêu quy tâm, chắc hẳn sẽ nhanh hơn ngưng tụ ra đế khí, bệ hạ cũng có thể nhanh chóng thoát thân."

Chu Vũ con mắt bỗng nhiên mở ra, sóng mắt lưu chuyển, nói ra: "Đã ngươi cho rằng là đúng, vậy liền to gan đi làm đi, trẫm sẽ một mực tại sau lưng ngươi. . ."

. . .

Tảo triều.

Một tên quan viên nước miếng văng tung tóe: "Hoang đường, quả thực là hoang đường, yêu vật chết sống, quan triều đình sự tình gì, triều đình là bách tính triều đình, cũng không phải yêu vật triều đình, nếu như ngay cả Yêu tộc sự tình đều muốn quản, vậy địa phương quan phủ bận rộn thành bộ dáng gì, bao nhiêu người tu hành lấy giết yêu mà sống, cứ như vậy, triều đình chẳng phải là muốn cùng những người tu hành kia là địch?"

Có khác biệt thanh âm nói: "Nghiêm đại nhân lời ấy sai rồi, kể từ đó, yêu vật đối với triều đình căm hận tất nhiên sẽ ít hơn rất nhiều, có lợi cho hòa hoãn Nhân Yêu hai tộc mâu thuẫn."

"Ta đồng ý, nhân yêu đều là sinh linh, nếu như yêu vật nguyện ý tuân thủ luật pháp, Đại Chu cũng chưa chắc không có khả năng tiếp nhận bọn chúng."

"Ta Đại Chu Thiên Triều Thượng Quốc, phải có Thiên Triều Thượng Quốc ý chí."

Lại một tên quan viên đứng ra, nói ra: "Nghiêm đại nhân nói có đạo lý, các quận ngay cả mình cảnh nội sự tình đều không quản được, nào có nhàn công phu quản chúng nó?"

Có người khác phụ họa nói: "Quả thực là làm trò cười cho thiên hạ, chúng ta Nhân tộc triều đình thay Yêu tộc làm chủ, yêu quốc sẽ làm như thế nào xem chúng ta, Thân quốc Ung quốc lại sẽ làm như thế nào xem chúng ta, chúng ta Đại Chu sẽ trở thành các nước trò cười!"

"Triều đình bảo hộ Yêu tộc, đơn giản trước đó chưa từng có!"

"Thần phản đối!"

"Thần cũng phản đối!"

. . .

Đề tài thảo luận này một khi đưa ra đằng sau, ngay tại triều đình đưa tới mãnh liệt tiếng vọng, mặc dù ngay từ đầu có số ít quan viên đồng ý, nhưng rất nhanh liền bị thanh âm phản đối bao phủ.

Thậm chí có quan viên đứng ra, chất vấn: "Đây rốt cuộc là ai đề nghị, đứng ra để mọi người nhìn xem!"

Lý Mộ chậm rãi đi tới, nói ra: "Là ta."

Theo hắn đi ra, trên triều đình nghị luận thanh âm dần dần nhỏ xuống tới, cuối cùng hoàn toàn biến mất, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Lý Mộ mặc dù thường xuyên mấy tháng không vào triều, nhưng cũng không có người dám không đem hắn để vào mắt.

Cũ mới hai đảng cộng lại, đều bại trong tay Lý Mộ, học sinh thư viện phách lối nhất thời, bây giờ ngoan như là cừu nhà, ngay cả Chu gia cùng Tiêu thị tại liên tiếp thất bại đằng sau, đều muốn tránh né mũi nhọn, không dám cùng Lý Mộ chính diện đối nghịch.

Vừa rồi để Lý Mộ đứng ra tên quan viên kia ngây người tại nguyên chỗ, đã triệt để ngớ ngẩn.

Trong chớp nhoáng này, trong đầu hắn lóe lên vô số suy nghĩ.

Xong

Không nghĩ tới hắn công kích lại là Lý Mộ, hạ triều đằng sau, hắn tất nhiên sẽ lọt vào vị này Đại Chu quyền thần trả thù, hắn vừa mới cưới mỹ mạo tiểu thiếp, chỉ sợ ngủ không được mấy đêm rồi, vừa ở một năm nơi ở mới, bị xét nhà sau cũng sẽ trở thành người khác. . .

Quê quán Nam quận hắn cho lão phụ thân xem trọng khối kia phong thuỷ cực tốt mộ địa, sợ là muốn chính mình ngủ trước tiến vào. . .

Một cái chớp mắt đằng sau, tên quan viên này lau mồ hôi lạnh trên đầu, nghiêm túc nói: "Lý đại nhân đề nghị, thật là quá tốt rồi, cử động lần này không chỉ có thể hòa hoãn Nhân Yêu hai tộc mâu thuẫn, yên ổn các quận, còn có thể trong lúc vô hình phân hoá yêu quốc, hạ quan đối với Lý đại nhân lòng kính trọng, như nước sông cuồn cuộn, liên miên bất tuyệt, lại như sông lớn tràn lan, đã xảy ra là không thể ngăn cản, triều đình có Lý đại nhân, quả thật là Đại Chu chi phúc, bách tính chi phúc khí. . ."

Một tên khác phản đối quan viên khinh bỉ nhìn người này một chút, nhanh chân đứng ra, lòng đầy căm phẫn nói: "Yêu tộc, Yêu tộc làm sao vậy, Yêu tộc cũng là cha sinh mẹ dưỡng, chỉ cần tại ta Đại Chu, chính là ta Đại Chu con dân, bản quan đã sớm nhìn những người tu hành tâm thuật bất chính kia không vừa mắt!"

"Đoàn kết Yêu tộc, có thể tăng cường Đại Chu quốc lực. . ."

"Mãnh liệt đề nghị Cung Phụng ti chiêu một chút cường giả Yêu tộc, các nơi nha môn, cũng muốn tiêu trừ kỳ thị, có thể phát huy đầy đủ yêu vật tác dụng, lấy yêu trị yêu, cái này có thể thật to giảm bớt địa phương nha môn quản lý khu quản hạt áp lực. . ."

"Hộ bộ có thể làm những yêu vật này nhập tịch, là vì yêu dân, yêu dân đồng dạng là Đại Chu bách tính, thụ Đại Chu luật pháp bảo hộ, bọn hắn cũng tương tự phải gánh vác gánh chịu bảo vệ quốc gia trách nhiệm. . ."

. . .

Không biết lúc nào, trên triều đình đám quan chức, không còn phản đối việc này, ngược lại bắt đầu vì chuyện này chứng thực bày mưu tính kế.

Tiếp thu ý kiến quần chúng, mồm năm miệng mười thảo luận một hồi đằng sau, đám người ngoài ý muốn phát hiện, đoàn kết Yêu tộc chi lợi, giống như muốn xa xa lớn hơn tệ, thậm chí sẽ tạo nên một cái từ Đại Chu lập quốc đến nay, trước nay chưa có cách cục mới. . ..