Chương 73: Tỷ muội ở xa tới

Chương 73: Tỷ muội ở xa tới

Lý Mộ còn tưởng rằng đề nghị này sẽ bị rất nhiều người phản đối, lại không nghĩ rằng cả điện triều thần đều là như thế thông tình đạt lý.

Các bộ quan viên ngươi một lời ta một câu là hợp nhất Đại Chu cảnh nội Yêu tộc một chuyện bày mưu tính kế, đồng thời đưa ra không ít tính kiến thiết ý kiến, rất nhiều phương diện liền ngay cả Lý Mộ chính mình cũng không nghĩ tới, chỉ cần hạ triều đằng sau, đem những đề nghị này phân loại chỉnh lý, thêm chút sửa chữa về sau, liền có thể trực tiếp ban bố.

Đương nhiên, cũng có bộ phận quan viên đối với cái này biểu thị ra lo lắng.

Nhân Yêu hai tộc mâu thuẫn đã lâu, không phải ban bố một đầu luật pháp, liền có thể tuỳ tiện hóa giải.

Dân chúng đối với yêu vật có trời sinh sợ hãi, luật pháp này, có thể sẽ để bách tính sinh ra khủng hoảng, bất lợi cho dân tâm ngưng tụ.

Can hệ trọng đại, Trung Thư tỉnh nghĩ ra tốt điều lệ đằng sau, Môn Hạ tỉnh không có lập tức đồng ý, mà là trước phóng ra tiếng gió, quan sát thần đô bách tính phản ứng.

Có quan hệ lệ này tin tức truyền ra hoàng cung về sau, hoàn toàn chính xác trước tiên ngay tại dân gian đưa tới rộng khắp nghị luận, xác thực nói, là đã dẫn phát bách tính phổ biến lo lắng.

Nhân yêu khác đường, yêu vật tại đại đa số người trong suy nghĩ, là cường đại lại hung tàn, liền ngay cả đại nhân hù dọa tiểu hài, đều lấy không nghe lời liền sẽ bị yêu quái chộp tới là đe dọa, triều đình cử động lần này rốt cuộc là ý gì. . .

Thần đô đầu đường, người nào đó quần tụ tập chỗ.

"Cái gì, có loại chuyện này?"

"Triều đình rảnh rỗi như vậy, bảo hộ những yêu quái kia làm gì?"

"Yêu quái cả ngày làm loạn, nguy hại bách tính, quan phủ không bảo vệ bách tính, bảo hộ bọn chúng?"

"Không biết là ai ra chủ ý ngu ngốc, hắn sợ không phải Yêu tộc phái tới gian tế đi, triều đình thật hẳn là hảo hảo tra một chút hắn. . ."

. . .

Có người biết chuyện nói: "Nghe nói là Lý đại nhân nói ra."

Đám người nghi nói: "Cái nào Lý đại nhân?"

Người kia nói: "Đương nhiên là Tiểu Lý đại nhân."

Triều đình có không ít quan viên đều họ Lý, nhưng có thể bị bách tính xưng là Lý đại nhân, chỉ có một vị.

Người vừa rồi hoài nghi đưa ra này đề nghị quan viên là yêu vật nội ứng sửng sốt một tiếng, sau đó giật một cái miệng của mình, mắng: "Đáng chết, ta sao có thể hoài nghi Lý đại nhân đâu, nếu là Lý đại nhân nói lên, chuyện này liền nhất định có đạo lý của hắn."

Có người nói: "Nghe nói bảo hộ Yêu tộc, là vì để bọn hắn không còn cừu thị triều đình, yêu vật không cừu thị triều đình, tự nhiên cũng sẽ không làm loạn nguy hại bách tính."

Đám người suy nghĩ đằng sau, phát giác hắn nói tựa hồ có chút đạo lý.

"Thì ra là thế, Lý đại nhân thật sự là mưu tính sâu xa a. . ."

"Nguyên lai Lý đại nhân hay là tại cho chúng ta bách tính nghĩ."

"Đúng thế, ngươi cho rằng Lý đại nhân cùng trong triều đình những gia hỏa ngồi không ăn bám kia giống nhau sao?"

Đối với Lý Mộ, thần đô bách tính tin tưởng vô điều kiện, làm rõ ràng nguyên do trong này đằng sau, dân chúng chủ đề liền dần dần nói chuyện mở.

"Kỳ thật yêu vật cũng không có đáng sợ như vậy, biến thành người cũng giống như chúng ta, nói không chừng bên người chúng ta liền có yêu tinh. . ."

"Trên sách nói xà yêu chân nhất biết quấn người, kỳ thật ta đã sớm muốn thử xem."

"Ta muốn thử một chút hồ ly tinh đến cùng có bao nhiêu mị. . ."

"Không biết có biện pháp nào có thể làm cho nhà ta mèo tu luyện thành tinh. . ."

. . .

Môn Hạ tỉnh quan viên lẫn trong đám người thám thính dân tình, một người sách sách miệng, hỏi: "Có sao nói vậy, ta thật muốn kiến thức một chút xà yêu chân. . ."

Một người khác mong đợi nói: "Không biết triều đình đồng ý không cho phép quan viên cùng yêu vật thành thân, nói thật, ta muốn cưới con hồ ly tinh, năm trước ta cứu được một con hồ ly, tháng trước nó tu thành hình người tìm tới ta báo ân, hồ yêu tư vị, thật để cho người ta khó mà quên. . ."

Bên cạnh người nghi ngờ nói: "Trước kia không phải nghe ngươi nói, đó là một con hồ ly đực sao?"

Người kia nói: "Ta cũng không nói là cái đó a. . ."

Hai người hàn huyên một hồi, phát hiện bọn hắn nghiêm trọng lạc đề, bọn hắn là phụng mệnh đến thám thính dân tình, thị trung đại nhân muốn biết bách tính đối với việc này cách nhìn, nhưng bọn hắn đi hai con đường, không nghe thấy quá nhiều công kích việc này ngôn ngữ, cũng không phải ít người đang thảo luận xà yêu chân quấn không quấn người, hồ yêu đến cùng mị không mị. . .

Cái này kỳ thật để lộ ra một cái rất trọng yếu tin tức, đó chính là bách tính đối với Lý Mộ cực độ tín nhiệm.

Có thể khẳng định là  đồng dạng đề án, nếu như là do bọn hắn hoặc là những quan viên khác nói ra, nhất định sẽ bị bách tính mắng chết, nhưng do Lý Mộ đưa ra, kết quả hoàn toàn khác biệt.

Hắn đã hoàn toàn làm được thủ tín tại dân.

Hai người cảm khái trở lại Trung Thư tỉnh, đem chứng kiến hết thảy chi tiết bẩm báo.

Tả thị trung thở dài, nói ra: "Người như vậy thật là đáng sợ, hắn lấy sức một mình, ép buộc dân ý, nếu như hắn một lòng vì Đại Chu, chính là Đại Chu chi phúc, nếu như hắn có dị tâm, chính là Đại Chu tai nạn, nếu như tiên đế vẫn còn, hắn tuyệt đối không cho phép người như vậy tồn tại. . ."

Phải thị trung cảm khái nói: "Có thể Nữ Hoàng không phải tiên đế, cả điện triều thần, trong mắt nàng chỉ có Lý Mộ một cái, lớn nhỏ triều sự đều giao cho hắn xử lý, từ Lý Mộ về thần đô đằng sau, Trường Lạc cung sổ con cũng sẽ không tiếp tục đọng lại. . ."

Tả thị trung nói: "Nhưng không thể không nói, người này thật có trị quốc đại tài, trải qua hai triều suy sụp, Đại Chu có thể nhanh như vậy khôi phục, thậm chí quốc lực càng tăng lên, cơ hồ có thể nói là hắn một người chi công."

Phải thị trung mắt lộ ra kỳ mang, nói ra: "Hợp nhất Yêu tộc kế sách, mới nhìn là lãng phí triều đình tinh lực, nhưng suy nghĩ tỉ mỉ đằng sau, đơn giản tuyệt diệu, Đại Chu cảnh nội Yêu tộc, nếu có thể vì triều đình sở dụng, địa phương các quận, sẽ chưa từng có cường đại cùng ngưng tụ, vì thế, cho dù đánh đổi một số thứ, cũng đáng. . ."

Tả thị trung nói: "Ta hiện tại ngược lại là hi vọng bệ hạ có thể một mực ngồi tại vị trí kia, Đại Chu thật vất vả mới giành lấy cuộc sống mới, nếu là lại trải qua một lần giày vò, chư quốc dị tâm lại nổi lên, Yêu Quốc Quỷ Vực thừa lúc vắng mà vào, Đại Chu mấy trăm năm quốc vận, sắp hết tại đây. . ."

Phải thị trung mặt có nghi ngờ, hỏi: "Ngươi nói, bệ hạ trong lòng đến cùng là nghĩ thế nào, cho tới bây giờ, nàng đều không có để lộ ra mảy may ý, muốn đem hoàng vị truyền cho ai, Tiêu gia cùng Chu gia trong lòng chỉ sợ đều không có đáy. . ."

Tả thị trung trầm tư một lát, lẩm bẩm nói: "Ngươi nói có tồn tại hay không một loại khả năng khác. . ."

Hai người liếc nhau, tâm niệm đã tương thông.

Sau đó đối thoại, liền triệt để lấy truyền âm tiến hành.

. . .

Lý phủ.

Sự tình phát triển, muốn xa so với Lý Mộ tưởng tượng thuận lợi.

Không chỉ có triều thần chưa từng xuất hiện thiên về một bên phản đối, dân chúng mặc dù cũng có bộ phận khủng hoảng, nhưng nói tóm lại vẫn tin tưởng triều đình, tin tưởng Lý Mộ, cái này cần nhờ vào trong hai năm qua, hắn một chút xíu cùng bọn hắn tạo dựng lên tín nhiệm.

Còn có một nguyên nhân, là Lý Mộ không có nghĩ tới.

Bởi vì Liêu Trai dễ bán, rất nhiều lời quyển tiểu thuyết tác giả, tranh nhau học tập bắt chước Liêu Trai nội dung cốt truyện phong cách, thế là, đại khái từ một năm trước bắt đầu, thiếu niên ngẫu nhiên đạt được kỳ ngộ, khắc khổ tu hành, một đường trảm yêu trừ ma, vì dân trừ hại, cuối cùng trở thành một đời cường giả cố sự, liền không lại thụ đại bộ phận độc giả hoan nghênh.

Các nam nhân càng ưa thích nhân loại cùng yêu quỷ nói chuyện yêu đương, ở trong đó cũng diễn sinh ra được một chút nữ tính hướng tác phẩm, miêu tả càng thêm rõ ràng, nội dung cốt truyện càng thêm lớn gan, mặc kệ là chưa xuất các thiếu nữ, hay là đã lấy chồng thiếu phụ, phía dưới gối đầu, đồ cưới đáy hòm, hoặc nhiều hoặc ít đều cất giấu như vậy một bản hai quyển.

Xà yêu chân nhất là quấn người, hồ ly tinh trên giường nhất câu người, như là loại ngạnh này, cũng là từ trong những tiểu thuyết YY này chảy ra.

Hồ ly tinh câu người là thật, Tiểu Bạch thường xuyên trong lúc vô tình liền câu Lý Mộ toàn thân khô nóng, cần dùng Thanh Tâm Quyết để chống đỡ.

Về phần xà yêu chân có phải hay không nhất quấn người, Lý Mộ liền không được biết rồi, dù sao Nữ Hoàng là rất quấn người.

Hắn mặc dù không nổi Trường Lạc cung, nhưng là Nữ Hoàng lại đem nơi này trở thành nhà.

Nàng ở chỗ này, Lý Mộ còn phải cẩn thận hầu hạ, nàng nằm cái ghế của hắn, uống vào hắn trà, kéo hắn cô nàng, còn để Lý Mộ cho nàng đấm lưng vò vai, Lý Mộ trước kia ngóng nhìn có thể thay thế Thượng Quan Ly vị trí, hiện tại hắn thật thay thế, trước kia là nàng hầu hạ Nữ Hoàng, hiện tại là Lý Mộ. . .

Ngoài cửa có tiếng đập cửa vang lên, Lý Mộ đưa tay từ trên thân Nữ Hoàng lấy ra, đi tới cửa, vừa mới mở cửa, một đạo bóng xanh liền đánh tới.

Thiếu nữ váy xanh ôm lấy Lý Mộ cổ, cả người treo ở trên người hắn, hai đầu thon dài cặp đùi đẹp thật chặt quấn lấy Lý Mộ eo, cao hứng nói: "Thúc thúc, ta cùng tỷ tỷ tìm tới chạy ngươi. . ."

Lý Mộ trong lòng cảm khái, xà yêu chân quả nhiên quấn người, Hồ Cửu thật không lừa hắn. . ..