Chương 74: Lòng bàn tay mu bàn tay đều là thịt

Chương 74: Lòng bàn tay mu bàn tay đều là thịt

Xà yêu chân nhất quấn người là thật, Lý Mộ phí hết lớn khí lực, mới đưa Bạch Thính Tâm từ trên người hắn hái xuống.

Hơn hai năm không thấy, hai tỷ muội trổ mã càng xinh đẹp hơn, một cái một thân váy trắng, một cái một thân váy xanh, dáng người cũng đều cao gầy một chút, thanh tú động lòng người đứng tại Lý gia cửa ra vào, Lý Mộ nhìn chung quanh một chút, hỏi: "Các ngươi cha mẹ đâu?"

Bạch Thính Tâm cả giận: "Hừ, bọn hắn tại đại lục chu du, chê chúng ta vướng víu, liền đem chúng ta đưa về Bắc quận tu luyện, tỷ tỷ nói nàng nhớ ngươi, nhất định phải tới đây tìm ngươi, ta chỉ có thể cùng với nàng tới. . ."

Bạch Ngâm Tâm vặn lấy lỗ tai của nàng, cả giận nói: "Là ai tranh cãi nháo muốn tới thần đô, ngươi còn có mặt mũi nói ta?"

Lý Mộ bất đắc dĩ nói: "Được rồi được rồi, các ngươi trước tiến đến đi."

Lần này Bạch Yêu Vương vợ chồng không có tới, tới chỉ có các nàng hai tỷ muội, Lý Mộ ở trong lòng âm thầm vì bọn nàng lau vệt mồ hôi, hai chất nữ này thật đúng là gan to bằng trời, xà yêu cùng hồ yêu, là những tà tu kia thích nhất, ngay cả đệ ngũ cảnh cường giả đều thường xuyên bị bắt đi, huống chi là các nàng hai tiểu yêu vừa mới ngưng tụ thành yêu đan không lâu này.

Các nàng lên đường bình an tới, cũng coi là may mắn.

Bạch Thính Tâm đầu tiên đi vào sân nhỏ, hỏi: "Thẩm thẩm trong nhà sao?"

Lý Mộ nói: "Không tại, các nàng tại Bạch Vân sơn."

"Hắc hắc, vậy là tốt rồi. . ." Bạch Thính Tâm mặt lộ mừng thầm chi sắc, nhỏ giọng thầm thì một câu, sau đó lại sững sờ, hỏi: "Nàng. . . Bọn họ?"

Lý Mộ cũng không có quá nhiều giải thích, chỉ là nói: "Các ngươi hiện tại có hai vị thẩm thẩm."

Bạch Thính Tâm nhìn đứng ở trong viện một tên khác nữ tử mỹ mạo, ngơ ngác nói: "Vậy vị này là Tam thẩm sao?"

Lý Mộ biểu lộ nghiêm túc, nói ra: "Không được vô lễ, vị này là Đại Chu Nữ Hoàng bệ hạ."

Chu Vũ chỉ là nhàn nhạt nhìn Bạch Thính Tâm một chút, nàng liền dọa đến trốn đến Lý Mộ phía sau, dùng hoảng sợ ánh mắt nhìn qua Nữ Hoàng.

Nàng từ nhỏ trong núi lớn lên, trong nhà cũng là tiểu công chúa đồng dạng, muốn gió được gió, muốn mưa được mưa, đối với Đại Chu Nữ Hoàng bốn chữ này không có cái gì cảm xúc, nàng chỉ là mơ hồ cảm giác được, nữ nhân xinh đẹp này phi thường lợi hại, một cái đầu ngón út liền có thể nghiền chết nàng loại lợi hại kia.

Lý Mộ đi đến Nữ Hoàng bên người, giới thiệu nói: "Bệ hạ, hai vị này là ta kết nghĩa đại ca nữ nhi, sơn dã tiểu yêu không hiểu quy củ, xin mời bệ hạ chớ trách."

Vãn Vãn cùng Tiểu Bạch cũng từ một bên chạy tới, cao hứng nói: "Bạch Xà tỷ tỷ, Thanh Xà tỷ tỷ, các ngươi đã tới. . ."

Lý Mộ mới vừa rồi còn cảm thấy trong nhà quá quạnh quẽ, hiện tại lại náo nhiệt để đầu hắn đau nhức, Vãn Vãn cùng Tiểu Bạch đều không phải là nói nhiều, Ngâm Tâm trước kia ngược lại là hoạt bát, ngưng tụ thành yêu đan đằng sau, cũng dần dần biến thành rắn thục nữ, duy chỉ có Thính Tâm là cá nhân đến điên, Lý Mộ cho là nàng ngưng tụ thành yêu đan sau sẽ có thu liễm, không nghĩ tới tu vi sau khi tăng lên, nàng ngược lại càng hoạt bát, liền ngay cả Vãn Vãn cùng Tiểu Bạch đều hứng chịu tới ảnh hưởng.

Bất quá ồn ào cũng có ồn ào tốt, tối thiểu nhất trong nhà có sinh khí nhiều.

Bởi vì nhiều các nàng tỷ muội, Lý Mộ lại tăng thêm mấy món ăn, sau khi ăn cơm xong, Lý Mộ cho các nàng một xấp ngân phiếu, Vãn Vãn cùng Tiểu Bạch liền dẫn các nàng đi trên đường quét sạch.

Vắng vẻ địa phương nhỏ đi ra yêu tinh, lần đầu đến thần đô, phải cần một khoảng thời gian mới có thể thích ứng.

Lý Mộ tại phòng bếp rửa chén thời điểm, Nữ Hoàng đứng ở trong sân, nói ra: "Ngươi hai đầu chất nữ này, không phải bình thường xà yêu."

Lý Mộ một bên rửa chén, một bên giải thích nói: "Hồi bệ hạ, phụ thân của bọn hắn là Xà tộc, mẫu thân là Long tộc, các nàng có một nửa Long tộc huyết mạch."

Chu Vũ nói: "Khó trách ngươi không ghét Yêu tộc, nhà ngươi yêu đã so với người còn nhiều thêm."

Lý Mộ xấu hổ giải thích nói: "Người phân người tốt người xấu, yêu cũng chia hảo yêu ác yêu, không có khả năng quơ đũa cả nắm."

Tiểu Bạch Vãn Vãn cùng Bạch gia tỷ muội dạo phố, không đến trời tối hẳn là sẽ không trở về, Nữ Hoàng vung tay áo một cái, mang Lý Mộ trở về hoàng cung, hợp nhất Yêu tộc một chuyện, còn có chút chi tiết muốn tại Trung Thư tỉnh tiến hành thảo luận.

Chúng quan viên tiếp thu ý kiến quần chúng phía dưới, đại thể chính sách đã chế định, Lý Mộ sau khi xem, phát giác không có vấn đề gì, liền tới đến Trường Lạc cung, tiếp tục giúp Nữ Hoàng nhìn tấu chương.

Nhìn vài phong, Lý Mộ liền thấy được Cửu Giang quận đưa lên tấu chương.

Cửu Giang quận vương vụ án phát sinh đằng sau, dưới tay hắn một đám môn khách, sung quân sung quân, lưu vong lưu vong, về phần Cửu Giang quận vương, hắn là Tiêu thị hoàng tộc, muốn định sinh tử của hắn, muốn tại Hình bộ cùng Tông Chính tự cùng ba tỉnh đều đi một lần quá trình, cẩn thận kiểm tra đối chiếu sự thật chứng cứ phạm tội, không có mấy tháng thời gian, là không có kết quả cuối cùng.

Lật ra quyển sổ con này, nhìn thấy nội dung bên trong lúc, Lý Mộ lông mày nhíu lên.

Trên sổ con nói, Cửu Giang quận vương tại trong ngục tự sát.

Trong khoảng thời gian này, hắn một mực bị giam giữ tại Cửu Giang quận nha trong đại lao, ba ngày trước, ngục tốt phát hiện Cửu Giang quận vương chết tại trong phòng giam.

Nguyên nhân cái chết là Nguyên Thần tiêu tán, quận nha trải qua điều tra về sau, cho ra kết luận là, Cửu Giang quận vương biết lấy hắn phạm tội ác, chỉ có một con đường chết, không khỏi chịu khổ, thế là liền tự vẫn mà chết.

Dù sao hắn sớm muộn đều là một cái chết, tự mình động thủ, cũng tiết kiệm lãng phí triều đình tài nguyên, Lý Mộ buông xuống sổ con, không còn quan tâm việc này.

Cùng lúc đó.

Thần đô Nam Uyển, Bình Vương phủ đệ.

Thần đô tổng cộng có bảy vị thân vương, Bình Vương là trong đó tư lịch già nhất, cũng là hoàng tộc cùng cựu đảng trụ cột.

Bình Vương trong thư phòng, Tiêu Tử Vũ chầm chậm nói ra: "Ba tỉnh trên dưới, đã tất cả đều thông qua được hợp nhất Đại Chu cảnh nội Yêu tộc đề nghị, phàm nhập Đại Chu yêu tịch chi yêu, cũng sẽ thụ Đại Chu luật pháp bảo hộ, đồ sát yêu dân, như là tàn sát Đại Chu bách tính, địa phương cùng Cung Phụng ti cũng không thể ngồi nhìn mặc kệ. . ."

Bình Vương thản nhiên nói: "Biết, ngươi đi xuống trước đi."

Tiêu Tử Vũ ôm quyền cáo lui, thư phòng nơi hẻo lánh trong bóng tối, một đạo hắc ảnh dần dần ngưng hình, thấp giọng nói: "Chủ nhân, đã dựa theo phân phó của ngài, xử trí Tiêu Hằng."

Bình Vương hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Thành sự không có, bại sự có dư đồ vật, suýt nữa hỏng đại sự!"

Bóng đen chậm rãi nói: "Nếu như yêu vật cũng muốn hóa thành Đại Chu chi dân, về sau còn muốn đối bọn chúng động thủ, cũng không phải là dễ dàng như vậy, nhất định phải ngăn cản triều đình thôi động việc này."

Bình Vương phất phất tay, nói ra: "Được rồi, hay là không nên trêu chọc người kia, chúng ta cùng Chu gia đấu ba năm tổn thất, không bằng cùng hắn đấu ba tháng, hay là ít đi trêu chọc hắn tốt, đợi đến hắn vấp phải trắc trở đằng sau, chính mình cũng liền từ bỏ. . ."

. . .

Lý Mộ từ trong cung trở về thời điểm, Vãn Vãn cùng Tiểu Bạch các nàng đã trở về.

Ngâm Tâm Thính Tâm hai tỷ muội ngay tại chọn lựa các nàng gian phòng của mình, Lý Mộ hỏi: "Các ngươi đến thần đô, Bạch đại ca có biết hay không?"

Bạch Thính Tâm hừ một tiếng, nói ra: "Trong mắt của hắn chỉ có mẹ ta, mới lười nhác quản chúng ta đây."

Lý Mộ lắc đầu nói: "Vô luận như thế nào, vẫn là phải nói cho hắn biết một tiếng."

Bạch Thính Tâm bĩu môi: "Ta không, hắn sẽ để cho mặt khác thúc thúc đem chúng ta bắt về."

Lý Mộ nói: "Nghe lời, đến lúc đó ta cùng hắn nói."

Bạch Thính Tâm bất đắc dĩ xuất ra một cái ốc biển, thôi động đằng sau, đối với ốc biển nói mấy câu, sau đó đem đưa cho Lý Mộ.

Lý Mộ tiếp nhận ốc biển, Lý Mộ truyền đến Bạch Yêu Vương giọng áy náy: "Tam đệ, thật sự là không có ý tứ, hai nha đầu này cho ngươi thêm phiền toái, ta qua ít ngày cũng làm người ta đem các nàng mang về."

Lý Mộ cười nói: "Không cần, các nàng nguyện ý lưu tại nơi này, ngay ở chỗ này tu hành đi, lưu tại nơi này đối với các nàng tu hành có chỗ tốt."

Bạch Yêu Vương cười hai tiếng, nói ra: "Vậy liền xin nhờ Tam đệ, nếu như các nàng không nghe lời, ngươi liền thay ta thật tốt quản giáo bọn hắn, nhất là Thính Tâm, ngươi nên quản giáo liền quản giáo, tuyệt đối đừng nuông chiều nàng. . ."

Cùng Bạch Yêu Vương lại nói vài câu, Lý Mộ đem Linh Loa còn cho Bạch Thính Tâm, nàng ôm Lý Mộ cánh tay lắc lắc, nhu thuận nói: "Người ta nhất định sẽ hảo hảo nghe thúc thúc. . ."

Lý Mộ đưa tay từ trong ngực nàng rút ra, các nàng lưu tại nơi này, hoàn toàn chính xác so tại Bắc quận tu hành muốn tốt.

Lần trước phân biệt lúc, Vãn Vãn tu vi còn rất thấp, hiện tại đã cùng các nàng một dạng, Tiểu Bạch càng là xa xa vượt qua các nàng.

Nhiều không dám nói, các nàng ở bên người Lý Mộ một năm, song song bước vào đệ ngũ cảnh hẳn không phải là vấn đề.

Mà lại, Lý Mộ từ trong Yêu Hoàng động phủ lấy được Yêu tộc Thiên Thư, vừa vặn có tác dụng.

Trong đó có hoàn chỉnh Xà tộc phương pháp tu hành, loại công pháp này Lý Mộ cũng có thể tu hành, nhưng hắn đến cùng là nhân loại, có thể luyện cái năm, sáu phần mười đã là cực hạn, chỉ có chân chính Xà tộc, mới có thể phát huy ra Xà tộc công pháp uy lực.

Trước đây không lâu, Lý Mộ giả bộ như xà yêu, tại Thiên Hồ thành nội ứng lúc, Huyễn Cơ vì tăng lên tu vi của hắn, ban thưởng hắn một viên đệ ngũ cảnh xà yêu yêu đan, hắn một mực thu.

Lý Mộ khẽ vươn tay, một cái bình ngọc xuất hiện ở trong tay, Bạch Thính Tâm nghi hoặc hỏi: "Đây là cái gì a?"

Lý Mộ nói: "Đây là. . ."

Hắn vừa mới nói hai chữ, bỗng nhiên ý thức được, yêu đan chỉ có một viên, chất nữ lại có hai cái, hắn hẳn là cho ai?

Lòng bàn tay mu bàn tay đều là thịt, làm trưởng bối nếu như nặng bên này nhẹ bên kia, một cái khác tâm lý nên sẽ thêm khó chịu, Lý Mộ nghĩ nghĩ, hỏi: "Các ngươi nhìn bình ngọc này, có phải là rất đẹp hay không. . .".