Chương 75: Tự mình truyền công

Chương 75: Tự mình truyền công

Lơ lửng tại Lý Mộ lòng bàn tay bình ngọc óng ánh sáng long lanh, hoàn toàn chính xác rất xinh đẹp.

Nhưng càng xinh đẹp, là trong bình ngọc một viên lớn chừng ngón cái yêu đan màu vàng.

Bình ngọc không cách nào ngăn cách đệ ngũ cảnh xà yêu yêu đan khí tức, hai tỷ muội nhìn qua Lý Mộ bình ngọc trong tay, đồng thời nuốt nước miếng một cái.

Thanh Xà phản ứng càng nhanh, một thanh từ trong tay Lý Mộ nắm qua bình ngọc, hỏi: "Thúc thúc, đây là cho ta sao?"

Lý Mộ còn có thể nói cái gì, chỉ có thể nhẹ gật đầu, nói ra: "Đây là ta trong lúc vô tình lấy được một viên xà yêu yêu đan, ngươi cầm lấy đi luyện hóa đi, có thể tăng tiến một chút tu vi."

"Tạ ơn thúc thúc, mộc thôi!"

Bạch Thính Tâm trên mặt lộ ra nụ cười xán lạn, Lý Mộ lại một lần nữa cảm nhận được nàng thon dài hai chân lực lượng.

Không chỉ có như vậy, nàng còn thừa cơ tại Lý Mộ trên khuôn mặt trùng điệp hôn một cái, nếu như không phải Lý Mộ lảnh trốn nhanh, nàng thân chính là Lý Mộ miệng.

Lý Mộ nhíu mày, nói ra: "Không có quy củ, về sau không cần như thế, như thế. . ."

Nhìn xem nàng nháy mắt to vô tội, Lý Mộ lời kế tiếp vẫn không thể nào nói ra miệng.

Dù sao, nàng chỉ là một đầu không có bao nhiêu người sinh lịch duyệt xà yêu, là cháu gái của hắn, nàng có thể có cái gì ý đồ xấu đâu?

Nói quá nhiều, ngược lại lộ ra Lý Mộ chính mình bẩn thỉu.

Lý Mộ phất phất tay, nói ra: "Tốt, các ngươi trở về phòng nghỉ ngơi đi, ta cũng muốn nghỉ ngơi."

Lý Mộ rời đi về sau, hai tỷ muội riêng phần mình trở về gian phòng của mình, gian phòng của các nàng  tại cùng một cái sân nhỏ, vừa vặn một đông một tây.

Bạch Ngâm Tâm về đến phòng, tại bên cạnh bàn tọa hạ, một tay chống cằm, trên mặt hiện ra dáng tươi cười, cửa sổ chỗ bỗng nhiên truyền đến động tĩnh, một bóng người từ ngoài cửa sổ trượt tiến đến.

Nàng lườm muội muội của mình một chút, tức giận nói: "Ngươi không ngủ được, chạy đến ta chỗ này làm gì?"

Bạch Thính Tâm đem bình ngọc kia đặt lên bàn, nói ra: "Cái này cho ngươi."

Bạch Ngâm Tâm nhìn thoáng qua, lắc đầu nói: "Hay là ngươi luyện hóa đi, tu vi ngươi thấp."

Bạch Thính Tâm lắc đầu nói: "Dù sao ta tu vi thấp, luyện hóa về sau, cũng cao không đến đi đâu, còn không bằng ngươi tăng cao tu vi bảo hộ ta, mộc nha. . ."

Nàng tại Bạch Ngâm Tâm trên mặt hôn một cái, lại chạy tới cửa sổ, nói ra: "Ta trở về ngủ a, tỷ tỷ. . ."

Ngày thứ hai, Lý Mộ rời giường thời điểm, Vãn Vãn cùng Tiểu Bạch đã làm tốt điểm tâm.

Sau khi ăn cơm xong, Lý Mộ đem hai tỷ muội gọi vào trong viện.

Hắn vươn tay, trên tay bạch quang lóe lên, nhiều hơn một cái khinh bạc nhuyễn giáp.

Nàng đem nhuyễn giáp đưa cho Bạch Ngâm Tâm, nói ra: "Tiên y này ngươi mặc vào đi."

Bạch Ngâm Tâm nói khẽ: "Tạ ơn thúc thúc."

Lý Mộ lại đưa cho nàng một thanh kiếm, nói ra: "Thanh kiếm này ngươi cũng cầm."

Hắn cho Bạch Xà kiếm, cũng là Huyễn Cơ đưa cho hắn, kiếm này phẩm cấp không thấp, đã từng là Mị Tông một tên Xà tộc cường giả tất cả, ngay cả thân kiếm đều là xà hình, chính thích hợp với nàng dùng.

Ngày hôm qua mai yêu đan cho Thanh Xà, hai kiện pháp bảo kia liền cho Bạch Xà, lộ ra Lý Mộ xử lý sự việc công bằng, không lệch ai không hướng ai.

Nhìn thấy tỷ tỷ tiên y cùng Tiên Kiếm, Bạch Thính Tâm mong đợi nhìn xem Lý Mộ, nhưng mà Lý Mộ căn bản không có nhìn nàng.

Lý Mộ tiếp tục đối với Bạch Ngâm Tâm nói: "Ngươi cùng ta tới, ta sẽ dạy ngươi vài thức Yêu tộc thần thông."

Nhìn xem Lý Mộ mang theo tỷ tỷ rời đi, Bạch Thính Tâm đứng ở trong sân, miệng nhỏ bĩu lên, nước mắt tại trong hốc mắt đảo quanh.

Yêu đan là tỷ tỷ, tiên y là tỷ tỷ, pháp bảo là tỷ tỷ, liền ngay cả thần thông cũng chỉ dạy tỷ tỷ, nàng không có cái gì, nào có khi dễ người như vậy?

"Ô ô. . ."

Nàng từ nhỏ đến lớn chưa bao giờ nhận qua ủy khuất như vậy, nước mắt tại chỗ liền xuống tới, khóc lê hoa đái vũ, ta thấy mà yêu.

Lý Mộ nghe được tiếng khóc, lại đi về tới, cực độ kinh ngạc nói: "Ngươi thế nào?"

Bạch Thính Tâm một bàn tay lau nước mắt, một cánh tay chỉ vào hắn, thương tâm nói ra: "Ngươi không công bằng!"

Lý Mộ càng oan, hỏi: "Ta làm sao không công bằng rồi?"

Bạch Thính Tâm nói: "Ngươi cho tỷ tỷ tiên y, cho tỷ tỷ pháp bảo, còn dạy tỷ tỷ thần thông, ta không có cái gì. . ."

Lý Mộ ngạc nhiên nói: "Không phải cho ngươi yêu đan sao?"

Bạch Thính Tâm ủy khuất nói: "Yêu đan ta đã cho tỷ tỷ. . ."

Lý Mộ hay là xem thường các nàng tỷ muội ở giữa tình cảm, đồ tốt hắn không phải là không có, vấn đề ở chỗ hợp lý phân phối, không hoạn quả mà hoạn không đồng đều, hắn cũng không muốn bị hai tỷ muội cảm thấy hắn lệch ai hướng ai.

Lý Mộ bất đắc dĩ nói: "Vậy ngươi cũng tới đi. . ."

Tiên y cùng pháp bảo, hắn cho hai tỷ muội một người một kiện, lần trước tại Bạch Vân sơn, lục phái đều bị vơ vét một lần, Liễu Hàm Yên cùng Lý Thanh lưu lại các nàng chính mình dùng đến đến, mặt khác đều giao cho Lý Mộ.

Bây giờ hắn thân gia, có lẽ so Nữ Hoàng có vẻ không bằng, nhưng so sánh một chút tiểu môn tiểu phái, đã xa xa vượt ra khỏi.

Lý phủ phía sau diện tích lớn nhất sân nhỏ, là Lý Mộ dùng để tu tập phụ trợ thần thông địa phương.

Nơi này không thể luyện tập lôi pháp kiếm quyết các loại lực công kích rất mạnh pháp thuật, nhưng lại có thể luyện tập phụ trợ thần thông, tỷ như ẩn thân, dịch hình các loại, nhiều khi, những phụ trợ thần thông này, có thể tạo được càng lớn tác dụng.

Lý Mộ đi đến trên bãi cỏ, đối với Bạch Ngâm Tâm nói: "Các ngươi hiện tại tu hành chính là loại nào tâm pháp?"

Không tính ngoại vật mà nói, tu hành tốc độ, quyết định bởi tại tu luyện tâm pháp, đạo môn Đạo Dẫn Luyện Khí, mặc dù phổ biến, nhưng kỳ thật cũng là đỉnh cấp phương pháp tu hành, chỉ là Đạo môn không có che giấu, phật môn cũng có pháp kinh, khách quan mà nói, tại trên tu hành, Yêu tộc căn bản là không có cách cùng nhân loại so sánh.

Phi cầm tẩu thú có thể lái được linh trí, liền đã mười phần hiếm thấy, chỉ có thể bằng vào bản năng hấp thu thiên địa linh khí, tốc độ tu hành cực chậm, hai tỷ muội mặc dù là ngậm lấy thìa vàng ra đời, từ nhỏ đã có tu luyện tâm pháp, nhưng các nàng phương pháp tu luyện, cũng không phải là thích hợp nhất các nàng.

Bạch Ngâm Tâm đem bọn hắn tỷ muội phương pháp tu hành nói cho Lý Mộ, Lý Mộ phát hiện, các nàng tu hành, kỳ thật chỉ là phổ thông Đạo Dẫn Luyện Khí, xem ra Xà tộc phương pháp tu hành, cũng đã thất truyền, hoặc là căn bản không có người từ trong Thiên Thư lĩnh ngộ ra tới.

Lý Mộ nhìn xem Bạch Ngâm Tâm, nói ra: "Khoanh chân ngồi xuống, từ hôm nay trở đi, các ngươi cứ dựa theo ta dạy cho phương pháp của các ngươi tu hành."

Bạch Ngâm Tâm cũng không có hỏi cái gì, ngoan ngoãn khoanh chân ngồi xuống, tại Lý Mộ ra hiệu dưới, chậm rãi duỗi ra hai tay.

Lý Mộ khoanh chân ngồi tại đối diện nàng, cùng nàng song chưởng đụng vào nhau, dẫn đạo thể nội pháp lực tiến vào thân thể của nàng, lấy một loại con đường đặc thù vận hành.

Xà tộc phương pháp tu hành rất đơn giản, từ đệ nhất cảnh đến đệ cửu cảnh cũng chỉ có như thế một loại, còn lâu mới có được Hồ tộc phức tạp, mỗi một đuôi đều có đơn độc phương pháp tu hành, thậm chí ngay cả Thiên Thư đều độc chiếm một tờ.

Bạch Ngâm Tâm dựa theo Lý Mộ dạy phương pháp vận hành pháp lực, Lý Mộ vừa mới thu tay lại, Bạch Thính Tâm liền không kịp chờ đợi ngồi xếp bằng, nói ra: "Tới phiên ta tới phiên ta. . ."

Nàng tùy tiện vuốt vuốt váy, lộ ra hai đoạn trơn bóng như ngọc bắp chân, Lý Mộ đưa nàng váy hướng phía dưới giật giật, che kín ở thân thể, mới cùng nàng song chưởng va nhau.

Bạch Thính Tâm thuận thế đem ngón tay cắm vào Lý Mộ khe hở, nguyên bản song chưởng đụng vào nhau biến thành mười ngón đan xen, Lý Mộ trừng nàng một chút, nói ra: "Ngươi cho ta an phận một chút!"

Bạch Thính Tâm vểnh lên miệng, nói ra: "Dạng này cầm gấp một chút. . ."

Lý Mộ không tiếp tục để ý nàng, nhắm mắt lại, dẫn động pháp lực, cấp tốc tại trong cơ thể nàng du tẩu một vòng, nói ra: "Dựa theo pháp lực của ta tại trong thân thể ngươi lộ tuyến, chính mình vận hành một lần."

Bạch Thính Tâm ngượng ngùng nói: "Thúc thúc, ta không có nhớ kỹ, ngươi một lần nữa. . ."

Lý Mộ rơi vào đường cùng, chỉ có thể lần nữa đem pháp lực đưa vào thân thể của nàng, vận hành một lần.

"Lại quên, một lần nữa. . ."

"Lần này nhớ kỹ non nửa."

"Hơn phân nửa. . ."

"Còn kém một chút xíu. . ."

. . .

Trợ giúp người khác dẫn đường là một kiện rất phí pháp lực cùng tâm thần sự tình, như vậy mấy lần đằng sau, Lý Mộ vô lực nằm ở trên đồng cỏ, cái trán chảy ra mồ hôi, ngực có chút chập trùng, nói ra: "Không được, tới không được, ngày mai lại nói. . ."

Bạch Thính Tâm đem hắn kéo dậy, nói ra: "Một lần nữa, một lần cuối cùng. . .".