Chương 76: Thanh Xà yêu cầu

Chương 76: Thanh Xà yêu cầu

Lý Mộ cuối cùng vẫn bị con Tiểu Thanh Xà này cưỡng bách lại tới một lần.

Sau đó hắn liền nằm ở trên đồng cỏ, động cũng không muốn động.

Bạch Yêu Vương hai vợ chồng cái ngược lại là hài lòng, dạo chơi Tứ Hải, trải qua Lý Mộ nghĩ tới sinh hoạt, lại đem nữ nhi của bọn hắn giao cho mình, Lý Mộ không chỉ có muốn chiếu cố các nàng ăn ở, còn muốn thao các nàng tu hành trái tim.

Cũng may cuối cùng này một lần, Bạch Thính Tâm rốt cục nhớ kỹ, bắt đầu cùng nàng tỷ tỷ một dạng, khoanh chân dựa theo tâm pháp mới tu hành.

Hai tỷ muội khoanh chân ngồi ở trên đồng cỏ, nhắm mắt lại, trên mặt lại dần dần hiển lộ ra kinh sợ.

Các nàng có thể rõ ràng cảm nhận được, chung quanh thiên địa linh khí, đang lấy một loại tốc độ cực nhanh, tràn vào thân thể của các nàng, là các nàng bình thường tốc độ tu hành nhiều gấp mấy lần.

Ý vị này, các nàng ngày sau tốc độ tu hành cũng sẽ gia tăng mấy lần.

Loại tâm pháp này, tựa như là vì các nàng Xà tộc chế tạo riêng một dạng.

Pháp lực vận hành một chu thiên đằng sau, Bạch Thính Tâm mở to mắt, con mắt nhìn trừng trừng lấy Lý Mộ, hỏi: "Thúc thúc, ngươi không sẽ cùng như chúng ta, cũng là con rắn a?"

Trừ Xà tộc, nàng không tưởng tượng nổi còn có người nào có thể sáng tạo ra loại tu hành này tâm pháp.

Lý Mộ tại nàng trên đầu gõ một cái, "Nói cái gì đó, không biết lớn nhỏ."

Bạch Thính Tâm nhẹ nhàng uốn éo người, liền trượt đến Lý Mộ bên cạnh, cắn miệng môi dưới, nhẹ nhàng nói ra: "Người ta sai nha. . ."

Lý Mộ từ trên đồng cỏ đứng lên, nói ra: "Các ngươi từ từ tu hành đi, ta còn có việc, có cái gì không hiểu hỏi lại ta."

Tại Bạch Thính Tâm trượt đến trong ngực hắn trước đó, Lý Mộ vội vàng rời đi ngôi viện này.

Nàng trước kia liền trà lý trà khí, thời gian dài như vậy không thấy, trà càng thêm nghiêm trọng, mà lại vô tình hay cố ý đang trêu chọc hắn, Lý Mộ còn phải đề phòng nàng một chút.

Cùng nàng tỷ tỷ khác biệt, con Thanh Xà này có thể không để ý tới nhân loại bộ kia, cái gì lễ nghĩa liêm sỉ, cái gì cấm kỵ chi luyến, nàng chỉ sợ căn bản không có loại ý thức này.

Sáng sớm ngày thứ hai, Lý Mộ đi vào Trường Lạc cung, Trung Thư tỉnh đã nghĩ ra tốt thành lập Đại Chu yêu tịch sổ con, đồng thời do môn hạ xét duyệt thông qua, cuối cùng chỉ cần lại đắp lên Nữ Hoàng ngọc tỷ, liền có thể giao cho Thượng Thư tỉnh cụ thể thi hành.

Trong đại điện, Mai đại nhân nhìn nhiều Lý Mộ hai mắt, hỏi: "Ngươi hôm qua làm cái gì, sắc mặt như thế tái nhợt, khí tức cũng như thế suy yếu?"

Lý Mộ thở dài, nói ra: "Đừng nói nữa, trong nhà hai con rắn kia quá quấn người, hôm qua pháp lực đều bị các nàng ép khô, sáng sớm kém chút không có đứng lên giường. . ."

Đang xem sách Chu Vũ cùng nàng bên cạnh Thượng Quan Ly, ánh mắt đột nhiên nhìn về phía Lý Mộ.

Mai đại nhân vừa thẹn vừa giận, nói ra: "Tiểu tử hỗn trướng, nơi này là bệ hạ tẩm cung, ngươi đừng lời gì đều nói!"

Lý Mộ giải thích nói: "Ta hôm qua dạy các nàng mới tu hành tâm pháp, giúp các nàng dẫn đường tu hành vài chục lần, pháp lực cùng tinh lực đều tiêu hao. . .  các ngươi nghĩ chỗ nào đi?"

Mai đại nhân ngạc nhiên nói: "Thì ra là như vậy a. . ."

Lý Mộ hỏi ngược lại: "Ngươi cho rằng là cái gì?"

Mai đại nhân lúng túng nói: "Ta cũng tưởng rằng dạng này. . ."

Một bên, Chu Vũ Thượng Quan Ly cũng thu tầm mắt lại.

Lý Mộ lúc này mới ý thức tới, hắn vừa rồi mặc dù là đang trần thuật sự thật, nhưng nếu có người trong đầu cả ngày liền nghĩ có không có, cũng rất dễ dàng sinh ra nghĩa khác.

Chỉ là hắn không nghĩ tới, Nữ Hoàng, Mai đại nhân, Thượng Quan Ly ba người, thân thể một cái so một cái thanh thuần, tư tưởng lại một cái so một cái dơ bẩn, các nàng vừa rồi trong đầu đến cùng đang suy nghĩ gì, từng cái mặt đỏ tới mang tai, Nữ Hoàng càng là ngay cả cổ đều bịt kín nhàn nhạt màu hồng.

Phát sinh khúc nhạc dạo ngắn này, toàn bộ Trường Lạc cung bầu không khí đều biến lúng túng.

Ba người ánh mắt tấp nập trên người Lý Mộ liếc nhìn, Lý Mộ ở chỗ này đợi toàn thân không thoải mái, không thấy vài phong sổ con, liền đối với nữ hoàng nói: "Bệ hạ, thần hôm nay thân thể có chút khó chịu, liền đi về trước."

Chu Vũ nhẹ gật đầu, nói ra: "Đi thôi."

Lý Mộ chân trước rời đi, Mai đại nhân chân sau liền đậu đen rau muống nói: "Hắn lại không nói rõ ràng, ta làm sao biết hắn có ý tứ gì, nhà hắn một hồi thêm một cái nữ chủ nhân, một hồi thêm một cái nữ chủ nhân, ta còn tưởng rằng hắn từ nơi nào lại gạt hai con rắn trở về. . ."

Thượng Quan Ly lườm nàng một chút, nói ra: "Câu nói kia cũng không có gì hiểu lầm, rõ ràng chính là ngươi tư tưởng không thuần khiết."

Mai đại nhân nhìn xem nàng, hỏi: "Ngươi tư tưởng thuần khiết, ngươi tư tưởng thuần khiết mặt ngươi đỏ cái gì?"

Thượng Quan Ly nhất thời lời nói đình trệ, giải thích: "Ta, mặt ta vốn là đỏ, lại nói bệ hạ cũng đỏ mặt. . ."

Chu Vũ đứng người lên, nói ra: "Cái này Trường Lạc cung có chút oi bức, trẫm đi Ngự Hoa viên đi một chút."

Về đến trong nhà, dù sao cũng rảnh rỗi, Lý Mộ nhàn rỗi nhàm chán, liền kiểm tra chúng nữ tu hành.

Vãn Vãn đối với tu hành cũng không chú ý, nàng là lấy ăn cùng chơi làm chủ, thuận tiện tu hành, Tiểu Bạch một lòng muốn mạnh lên, tìm tới giết chết mỗ mỗ cừu nhân, vì nàng báo thù, nhìn xem cùng Vãn Vãn cùng một chỗ ăn cùng nhau chơi đùa, bí mật kỳ thật rất nghiêm túc tại tu hành.

Nếu là nàng không chủ động, Lý Mộ liền xem như lại thế nào cho nàng cung cấp tài nguyên, nàng cũng không có khả năng nhanh như vậy bước vào đệ ngũ cảnh.

Các nàng tu hành, Lý Mộ cơ hồ cách mấy ngày liền sẽ đề điểm, mới tới Bạch gia hai tỷ muội, mới là Lý Mộ gần đây muốn bao nhiêu để ý.

Các nàng đổi phương pháp tu hành, tu hành mới bắt đầu, tất nhiên sẽ gặp được rất nhiều vấn đề.

Trừ tâm pháp bên ngoài, Lý Mộ còn muốn dạy các nàng mấy cái lợi hại Xà tộc thần thông.

Loài rắn máu lạnh, trời sinh liền am hiểu tiềm hành nặc tung, đồng thời, các nàng đối với nguồn nhiệt và mùi phi thường mẫn cảm, cũng là trời sinh truy tung cao thủ, còn có Xà tộc dùng độc chi thuật, cao giai người tu hành gặp cũng phải sợ hãi ba phần.

Đừng nhìn hai tỷ muội một người dáng dấp so một cái ngọt, kỳ thật một cái so một cái độc.

Tại giới tự nhiên, càng là mỹ lệ động vật hoặc là thực vật, liền càng khả năng có chứa kịch độc, Lý Mộ cũng không có quên, Ngô Ba ngay từ đầu kém chút không có bị Ngâm Tâm hạ độc chết, thật muốn trúng độc, trừ đan dược giải độc, cái gì phù lục pháp bảo đều không dùng.

Có chút Yêu tộc thần thông, Lý Mộ lấy nhân loại chi thân, có thể học được như vậy năm, sáu phần mười, có thể coi là đem hắn ép khô, cũng ép không ra một giọt nọc độc.

Nhưng cái này không có nghĩa là Lý Mộ không dạy được các nàng.

Nếu bàn về lý luận tri thức, hắn còn không có sợ qua ai, Lý Mộ đang dạy các nàng đem nọc độc vụ hóa, sau đó ngưng tụ thành độc tiễn, tạo thành phạm vi đả kích, Bạch Ngâm Tâm học rất nhanh, ngắn ngủi nửa canh giờ, liền đã phi thường thuần thục.

Lý Mộ đi đến Bạch Thính Tâm bên cạnh, nói ra: "Tới phiên ngươi, toàn lực ứng phó, dùng ta vừa rồi dạy ngươi pháp thuật công kích ta."

Bạch Thính Tâm lắc đầu, nói ra: "Nhưng ta nếu là làm bị thương thúc thúc làm sao bây giờ?"

Lý Mộ lườm nàng một chút, nói ra: "Coi như ngươi thương đến ta ta cũng không trách ngươi, nếu như ngươi có thể thương tổn được ta, ta còn có thể đáp ứng ngươi một cái điều kiện."

Bạch Thính Tâm hưng phấn nói: "Đây chính là ngươi nói, ngoéo tay!"

Lý Mộ duỗi ra ngón út, cùng nàng xanh nhạt ngón tay ngọc ngoắc ngoắc, Bạch Thính Tâm lui sang một bên, từ trong miệng phun ra một đoàn sương độc, rất nhanh liền đem Lý Mộ vây quanh, trong làn khói độc, trước mắt ba thước không có khả năng thấy vật.

Hưu

Một đạo nhỏ bé không thể nhận ra âm thanh xé gió từ trong làn khói độc truyền đến.

Lý Mộ thân thể hơi hơi nghiêng, tránh thoát một đạo độc tiễn.

Hưu, hưu, hưu!

Trong làn khói độc, không ngừng có độc tiễn từ từng cái phương hướng phóng tới, Lý Mộ một hồi nghiêng đầu, một hồi nhấc chân, tránh thoát từng đạo độc châm, từ đầu đến cuối tập trung vào trong làn khói độc một đạo khí tức.

Một đoạn thời khắc, tại mấy cây độc tiễn phóng tới đồng thời, Lý Mộ thân ảnh lóe lên, đã tại nguyên chỗ biến mất, xuất hiện tại đạo khí tức kia bên cạnh, đưa tay hướng về phía trước chộp tới.

Một cái hình sợi dài trạng vật thể, bị Lý Mộ nắm trong tay.

Sau đó, Lý Mộ trong mắt liền hiện ra một tia nghi ngờ.

Liền xem như nàng hiện nguyên hình, cũng không có như thế mảnh, lại càng không có cứng như vậy.

Lý Mộ thu tay lại, phát hiện hắn nắm, là hắn đưa cho Bạch Thính Tâm kiếm, trên thân kiếm treo nàng màu xanh biếc nhỏ áo.

Sau đó, một cái đầu lặng yên không tiếng động xuất hiện tại cổ tay hắn một bên, nhẹ nhàng khẽ cắn, cắn lấy trên cổ tay của hắn.

Lý Mộ phát giác cổ tay một trận nhói nhói, sau đó toàn bộ thân thể bắt đầu run lên, dưới chân cũng tức thì mềm nhũn, đổ trong ngực Bạch Thính Tâm.

Bạch Thính Tâm ôm hắn, cười hì hì nói: "Thúc thúc, ta thắng."

Lý Mộ tuyệt đối không nghĩ tới, hắn cả ngày đánh ngỗng, cuối cùng bị ngỗng mổ vào mắt, cả ngày chơi rắn, cuối cùng bị rắn cắn cổ tay.

Bạch Thính Tâm thế mà thông minh đến dùng hắn dạy nàng ẩn nấp chi thuật, ẩn giấu đi tự thân khí tức, mượn sương độc che giấu, lừa qua Lý Mộ, sau đó tại hắn coi là nắm chắc thắng lợi trong tay lúc, cho hắn một kích cuối cùng.

Đợt này đích thật là Lý Mộ chủ quan.

Một mặt là hắn quá mức khinh địch, hắn hiện tại, cho dù là Động Huyền cường giả, chỉ cần không phải tiến vào Động Huyền nhiều năm hoặc là giống lão đạo lôi thôi như thế nửa chân đạp đến nhập thượng tam cảnh, hắn đều có thể đấu một trận, không tin mình sẽ thua ở một đầu vừa ngưng tụ thành yêu đan không lâu tiểu xà yêu trong tay.

Một phương diện khác, nàng là Lý Mộ chất nữ, Lý Mộ tín nhiệm đối với nàng dẫn đến hắn căn bản sẽ không xem nàng như thành là chân chính địch nhân.

Các phương diện nguyên nhân, dẫn đến hắn tại hai tỷ muội trước mặt lật xe, mặt mũi mất hết, hiện tại còn nằm tại Bạch Thính Tâm trong ngực.

Lý Mộ dùng pháp lực ngăn chặn độc rắn, ráng chống đỡ lấy đứng lên, đang muốn đem một viên đan dược giải độc ném vào trong miệng, lại bị Bạch Thính Tâm ngăn lại.

Nàng nắm lấy Lý Mộ cổ tay, nói ra: "Đan dược giải không sạch sẽ, ta giúp ngươi giải đi."

Lý Mộ hỏi: "Ngươi làm sao giải?"

Bạch Thính Tâm liếm liếm đôi môi đỏ thắm, trong mắt hiện ra một tia ngượng ngùng, nói ra: "Nước miếng của ta có thể giải, ta cho ngươi ăn a. . ."

Lý Mộ hất tay của nàng ra, nói ra: "Chỉ là độc rắn, có thể làm khó được ta sao, chính ta bức đi ra là được rồi."

Nói xong, hắn nhanh chân hướng mình gian phòng đi đến.

Bạch Ngâm Tâm bất mãn nhìn muội muội của mình một chút, nói ra: "Thính Tâm, ngươi quá phận, ngươi sao có thể cắn hắn đâu?"

"Thế nào, ngươi đau lòng?" Bạch Thính Tâm liếc mắt, nói ra: "Là hắn để cho ta toàn lực ứng phó, lại nói, ta muốn cho hắn giải độc, là hắn không để cho. . ."

"Ngươi còn nói!"

Bạch Thính Tâm đem đầu rụt về lại, nhiều khi, hắn hay là sợ nàng tỷ tỷ này, thanh âm đã không còn vừa rồi lẽ thẳng khí hùng, nhỏ giọng nói: "Hắn không ăn nước miếng của ta, ta để hắn uống máu của ta được đi. . ."

Trong phòng, Lý Mộ khoanh chân ngồi ở trên giường, trên mặt lộ ra vẻ u sầu.

Cũng không biết có phải hay không nàng có Long tộc huyết mạch nguyên nhân, độc rắn thế mà bá đạo như vậy, mặc dù không làm gì được Lý Mộ, nhưng Lý Mộ cũng rất khó khu trừ, liền xem như dùng đan dược, cũng vẫn là sẽ có độc tố còn sót lại lưu lại, ít nhất phải hắn tốn mấy ngày thời gian thanh trừ.

Ngoài cửa vang lên tiếng đập cửa, Bạch Thính Tâm nói: "Thúc thúc, ta tới cấp cho ngươi giải độc, ngươi nếu là không muốn dùng nước bọt, dùng khác cũng được. . ."

Lý Mộ lời đã thả ra, lúc này thỏa hiệp, trưởng bối uy nghiêm liền thật một chút không còn, về sau còn thế nào quản giáo các nàng?

Hắn thản nhiên nói: "Không cần, nhiều nhất một khắc đồng hồ, ta liền sẽ đem độc tố tất cả đều khu trừ ra ngoài, ngươi tiếp tục tu hành đi."

Bạch Thính Tâm "A" một tiếng, thất vọng rời đi.

Lý Mộ từ trên giường xuống tới, hắn thông hiểu bốn đạo Thiên Thư, đối với Xà tộc hiểu rõ vượt qua trên thế giới bất luận cái gì một con rắn, làm sao có thể đối với chỉ là một đầu Tiểu Thanh Xà độc tố không thể làm gì?

Một lát sau.

Hoàng cung, Ngự Hoa viên.

Lý Mộ lúng túng nhìn xem Nữ Hoàng, nói ra: "Bệ hạ, thần bị rắn cắn. . ."

Chu Vũ cau mày nói: "Trong nhà ngươi hai con rắn kia?"

Lý Mộ nói: "Nàng cũng là không nhỏ tâm, nọc rắn này rất bá đạo, thần trong thời gian ngắn khu trừ không được, cho nên mới tới tìm bệ hạ."

Chu Vũ trên mặt lộ ra vẻ suy tư, nàng đang nghĩ, Lý Mộ đang ở tình huống nào, mới có thể bị trong nhà xà yêu cắn được, hắn thương đến cùng là nơi nào, đầu lưỡi hay là cái gì khác địa phương. . .

Nàng nhìn về phía Lý Mộ, hỏi: "Bị thương chỗ nào?"

Lý Mộ đem ống tay áo hướng lên giật giật, lộ ra trên cổ tay hai hàng vết thương thật nhỏ.

Chu Vũ sắc mặt hơi chậm, thản nhiên nói: "Tay cho trẫm."

Lý Mộ vươn tay, Chu Vũ nắm tay của hắn, Lý Mộ cảm giác được một đạo bàng bạc pháp lực xâm nhập thân thể của hắn, mấy giọt chất lỏng màu trắng từ miệng vết thương bay ra, đồng thời, trong cơ thể hắn cảm giác khó chịu hoàn toàn biến mất.

Khu trừ thể nội độc rắn đằng sau, Lý Mộ lặng yên không tiếng động về đến nhà, Tiểu Bạch cùng Vãn Vãn cùng Ngâm Tâm Thính Tâm tỷ muội ở trong sân đánh bài, Lý Mộ ẩn hình đằng sau, nghênh ngang thổi qua sân nhỏ.

Ở trước mặt các nàng, Lý Mộ dùng phổ thông ẩn hình liền có thể, coi bọn nàng tu vi, căn bản không phát hiện được.

Bạch Thính Tâm ra một lá bài, sau đó nhìn Hướng Vãn muộn, nói ra: "Vãn Vãn, tới phiên ngươi."

"A nha. . ." Vãn Vãn trở về hoàn hồn, nhìn thấy Bạch Thính Tâm đánh ra bài, đem bài của mình mặt đạp đổ, nói ra: "Hồ. . ."

Lý Mộ xuyên tường về đến phòng, sửa sang lại quần áo một chút, đẩy cửa ra, một lần nữa đi đến trước mặt trong viện.

Bạch Thính Tâm thua liền mấy lần, đã sớm muốn tìm lấy cớ chuồn đi, nhìn thấy Lý Mộ ra khỏi phòng, lập tức chạy chậm đi qua, vây quanh hắn nhìn chung quanh một chút, thất vọng nói: "Ngươi thật giải a. . ."

Lý Mộ lườm nàng một chút, hỏi: "Ngươi thật giống như rất thất vọng?"

Bạch Thính Tâm ánh mắt dao động, chột dạ cười cười: "Không có, sao lại thế. . ."

Nàng rất nhanh liền lần nữa nhìn về phía Lý Mộ, hỏi: "Ngươi nói, nếu như ta có thể thắng ngươi, ngươi liền đáp ứng ta một cái điều kiện, còn tính hay không."

Lý Mộ gật đầu nói: "Đương nhiên chắc chắn."

Bạch Thính Tâm nói: "Vậy ta hiện tại muốn nói."

Lý Mộ đã làm tốt xuất huyết nhiều chuẩn bị, nói ra: "Ngươi nói đi."

Bạch Thính Tâm nói: "Cưới ta."

Trong viện, Bạch Ngâm Tâm mặt xạm lại, Vãn Vãn cùng Tiểu Bạch đứng lên, một mặt khẩn trương.

Lý Mộ cho là mình nghe lầm, hỏi lần nữa: "Ngươi nói cái gì?"

Bạch Thính Tâm nói: "Cưới ta."

Lý Mộ nói: "Trò đùa này cũng không tốt cười."

Bạch Thính Tâm vẻ mặt thành thật: "Ta không có đang nói đùa."

Lý Mộ cũng nghiêm túc: "Ta thế nhưng là ngươi thúc thúc, ngươi còn như vậy, ta liền nói cho cha ngươi."

Bạch Thính Tâm một chút đều không lo lắng, nói ra: "Ngươi nói cho đi, cha ta nói, tình yêu hẳn là tự do, không nên quan tâm thế tục thành kiến, hắn lúc trước cùng mẹ ta cùng một chỗ thời điểm, tất cả mọi người tại phản đối, nhưng bọn hắn hay là tại cùng nhau, hơn nữa còn có chúng ta, hắn thường xuyên cổ vũ chúng ta, chúng ta là yêu, không cần quan tâm đến nhân loại bộ kia, hắn không quan tâm ngươi gọi hắn đại ca hay là nhạc phụ. . ."

Cha nào con nấy, Lý Mộ cuối cùng biết Bạch Thính Tâm tính cách tại sao là dạng này.

Hắn không có khả năng lại từ luân lý góc độ thuyết phục nàng, nghĩ nghĩ, nói ra: "Nhưng ta đã có thê tử."

Bạch Thính Tâm chỉ vào cách đó không xa Vãn Vãn cùng Tiểu Bạch, nói ra: "Vậy ngươi còn có các nàng đâu, đây không phải ngươi lấy cớ. . ."

Lý Mộ há to miệng, cuối cùng nhìn về phía Bạch Ngâm Tâm, bất đắc dĩ nói: "Ngươi quản quản muội muội của ngươi. . .".