Chương 77: Không có ngươi người huynh đệ này

Chương 77: Không có ngươi người huynh đệ này

Bạch Ngâm Tâm đi tới, bất đắc dĩ nói ra: "Thính Tâm, ngươi không cần cả ngày nói bậy. . ."

Bạch Thính Tâm không phục nói ra: "Ta mới không có nói bậy, cha nói, ưa thích liền muốn lớn tiếng nói ra, chẳng lẽ ưa thích một người cũng có lỗi sao?"

Lý Mộ cực độ hoài nghi, đại ca của hắn Bạch Yêu Vương đến cùng dạy nữ nhi của hắn thứ gì, nàng phàm là có thể đem ý nghĩ thế này dùng một nửa về việc tu hành, cũng không trở thành là tu vi hiện tại.

Cứng rắn không được, Lý Mộ chỉ có thể đến mềm.

Hắn nhìn xem Thanh Xà, lời nói thấm thía nói ra: "Thính Tâm a, tình cảm loại chuyện này, là muốn lưỡng tình tương duyệt, miễn cưỡng không tới."

Bạch Thính Tâm nghe hiểu hắn ý tứ, hỏi: "Ngươi không thích ta?"

Lý Mộ nhẹ gật đầu, nói ra: "Ta thích ngươi, bởi vì ngươi là cháu gái của ta, nhưng ta hi vọng ngươi có thể minh bạch, loại ưa thích này, cũng không phải là giữa nam nữ ưa thích."

Bạch Thính Tâm không phục nói: "Ngươi vì cái gì không thích ta, là ta không đủ xinh đẹp không?"

Lý Mộ nhìn một chút Tiểu Bạch.

Bạch Thính Tâm quay đầu nhìn một chút, không có phản bác, cho dù nàng đối với mình tư sắc có tự tin, cũng không thể che giấu lương tâm nói nàng so Tiểu Bạch xinh đẹp.

Nàng thở sâu, lại hỏi: "Là ta không đủ nghe lời sao?"

Lý Mộ nhìn một chút Vãn Vãn.

Bạch Thính Tâm lần nữa cúi đầu xuống, trầm mặc hồi lâu, hay là chưa từ bỏ ý định hỏi: "Là ta chân không đủ dài, không đủ quấn người sao, đàn ông các ngươi chẳng phải ưa thích dạng này?"

Lý Mộ nhìn một chút Bạch Ngâm Tâm.

Trong viện trong bốn người, nàng không có Tô Bạch xinh đẹp, không có Vãn Vãn nghe lời, không có tỷ tỷ chân dài có thể quấn người, Tiểu Thanh Xà rốt cục trầm mặc, không nói một lời về tới gian phòng của mình.

Không bao lâu, Bạch Ngâm Tâm đi tới, tại bên người nàng tọa hạ, khẽ thở dài, nói ra: "Đừng lại hồ nháo."

Bạch Thính Tâm mở miệng nói: "Ta mới không có hồ nháo."

Bạch Ngâm Tâm nhìn xem nàng, hỏi: "Chẳng lẽ ngươi thật muốn làm chính ngươi thẩm thẩm?"

Bạch Thính Tâm không thèm để ý chút nào: "Cái này có cái gì, ưa thích liền muốn lớn tiếng nói ra, đây là cha dạy ta, nếu không để cha cùng hắn đoạn tuyệt quan hệ, dạng này chẳng phải không sao?"

Bạch Ngâm Tâm sửng sốt một chút, hỏi: "Cái này có thể chứ?"

Bạch Thính Tâm cười nói: "Xem đi tỷ tỷ, ngươi cũng nghĩ như vậy a?"

Bạch Ngâm Tâm lập tức nghiêm túc: "Mới không có. . ."

Bạch Thính Tâm nói: "Dù sao ta muốn, ta cái này cùng cha nói. . ."

Nàng xuất ra Linh Loa, sau đó nhìn về phía mình tỷ tỷ, nghi hoặc hỏi: "Ngươi làm sao không ngăn ta?"

Bạch Ngâm Tâm hừ một tiếng, nói ra: "Ngươi trưởng thành, có ý nghĩ của mình, ta cũng không thể sự tình gì đều trông coi ngươi, ngươi muốn làm chuyện gì liền làm đi. . ."

Lý Mộ gian phòng.

Từ khi Ngâm Tâm cùng Thính Tâm hai tỷ muội sau khi đến, Lý Mộ liền không có để Tiểu Bạch cùng Vãn Vãn cùng hắn cùng một chỗ ngủ, tại vãn bối trước mặt, tóm lại phải chú ý một chút.

Hắn biết mình luôn luôn mềm lòng, nhưng mềm lòng ngược lại sẽ tạo thành càng sâu dây dưa.

Cho nên hắn lần này hạ quyết tâm, minh bạch nói cho đầu kia Tiểu Thanh Xà, hắn đối với nàng không có phương diện kia ý nghĩ, để nàng sớm làm hết hy vọng.

Mặc dù có chút tàn nhẫn, nhưng hắn nhất định phải làm như thế.

Vì không để cho nàng có thể thừa cơ hội, hai ngày này, Lý Mộ còn muốn trốn tránh nàng một chút.

Sáng sớm, hắn dứt khoát không ở nhà ăn điểm tâm, thật sớm đi Trường Lạc cung cùng Nữ Hoàng cộng tiến bữa sáng.

Hắn một ngày ba bữa đều cùng với Nữ Hoàng ăn, ban đêm tại Trường Lạc cung nhìn sổ con đến cửa cung trước khi đóng lại một khắc mới về nhà.

Vì Đại Chu, hắn một nắng hai sương, mất ăn mất ngủ, chuyên cần chính sự trình độ, đã vượt qua Văn Đế, nếu như hắn là hoàng đế, hậu nhân đối với hắn đánh giá, nhất định là Đại Chu trung hưng chi chủ, trị thế thứ nhất minh quân, đáng tiếc hắn không phải, hắn cố gắng như vậy, thanh danh tốt đều bị Nữ Hoàng được.

Tốt xấu là lúc sau muốn làm hàng xóm, người một nhà không nói hai nhà nói, Lý Mộ cũng không quá quan tâm những thứ này.

Hắn lúc trước cho Nữ Hoàng lập xuống lời thề, đến bây giờ ngay cả một đầu đều không có thực hiện, cách hắn kỳ vọng về hưu sinh hoạt, đường phải đi còn rất dài.

Lần trước chư quốc triều cống, mặc dù ngắn ngủi chấn nhiếp rồi bọn hắn, nhưng chỉ là chấn nhiếp, không có khả năng để bọn hắn trực tiếp đối với Đại Chu cúi đầu xưng thần.

Quỷ Vực Yêu Quốc, cũng đều giống nhau thường ngày, về phần bắt con rồng cho Nữ Hoàng làm thú cưỡi, càng là không còn hình bóng sự tình. . .

Lý Mộ trong lòng thở dài, loại chuyện này, ở đâu là một khi một đời có thể hoàn thành, Nữ Hoàng đây là muốn hắn làm cả đời a. . .

Hôm nay, hắn như cũ tại Trường Lạc cung lưu đến đã khuya, cùng Nữ Hoàng cùng một chỗ cùng đi ăn tối.

Chu Vũ có chút ngoài ý muốn nhìn Lý Mộ một chút, hỏi: "Ngươi mấy ngày nay làm sao trở nên như thế chịu khó?"

Lý Mộ nói: "Đại Chu bây giờ loạn trong giặc ngoài, dân tâm niệm lực lâm vào đình trệ, Yêu Quốc Quỷ Vực nhìn chằm chằm, phương nam chư quốc cũng đang chờ xem chúng ta trò cười, thần đối với cái này thật sâu sầu lo. . ."

Chu Vũ thản nhiên nói: "Nói thật."

Quả nhiên không cách nào lừa gạt ở Nữ Hoàng, Lý Mộ chỉ có thể nói thật, hắn sở dĩ tại Trường Lạc cung lưu lâu như vậy, là bởi vì trong nhà có đầu rắn muốn ăn hắn.

Lý Mộ thở dài nói: "Ta người đại ca này, thật là đem hắn nữ nhi làm hư, nàng mới bao nhiêu lớn niên kỷ, nói cái gì tình yêu là tự do, không nên quan tâm thế tục thành kiến, nàng biết cái gì là tình yêu sao?"

Chu Vũ nghĩ nghĩ, nói ra: "Trẫm ngược lại là cảm thấy, nàng nói rất có đạo lý."

Lý Mộ trên mặt không có biểu hiện ra cái gì, trong lòng cũng đã giễu cợt Nữ Hoàng một đợt.

Nàng chỉ có một đoạn hữu danh vô thực ép duyên, biết cái gì tình yêu.

Chu Vũ sầm mặt lại: "Ngươi nói cái gì?"

Lý Mộ ngẩng đầu, mờ mịt nói: "Thần không nói chuyện a?"

Chu Vũ nói: "Trong lòng ngươi nói."

Lý Mộ kiên quyết nói: "Thần không có."

Nữ Hoàng cường đại tới đâu, cũng không biết Độc Tâm Thuật, đừng nói nàng chỉ là đệ thất cảnh, đệ cửu cảnh cũng không được, chỉ cần chết không thừa nhận, nàng có thể làm gì hắn?

Không có trực tiếp bắt được Lý Mộ nhược điểm, Chu Vũ cũng không làm gì được hắn, hỏi: "Vậy ngươi nói, cái gì là tình yêu?"

Lý Mộ nghĩ nghĩ, nói ra: "Vấn đề này, vĩnh viễn không có đáp án, mỗi người cũng đều có đáp án của mình, bất quá, khi một người thời thời khắc khắc đều nhớ cùng một người khác cùng một chỗ, gặp nhau sẽ vui vẻ, tách rời sẽ thất lạc, vẻn vẹn thấy được nàng, tâm tình cũng sẽ vui vẻ, đây chính là tình yêu đi."

Chu Vũ sửng sốt một chút, sau đó hỏi: "Đây không phải tham muốn giữ lấy sao?"

Lý Mộ ung dung nói ra: "Tham muốn giữ lấy là nhân chi thường tình, giữa bằng hữu cũng sẽ có, nhưng tham muốn giữ lấy cùng tham muốn giữ lấy cũng không giống nhau, đến cùng là tình yêu tham muốn giữ lấy, hay là khác tham muốn giữ lấy, liền muốn hỏi hỏi mình nội tâm."

Thụ Lý Tứ hun đúc, Lý Mộ cảm thấy hắn cũng có một chút tình cảm đại sư phong phạm.

Nữ Hoàng bị hắn nói rơi vào trầm tư, cái này rất bình thường, đối với chưa từng có trải qua tình yêu nữ nhân mà nói, tình yêu thật là một kiện khó mà trải nghiệm sự tình.

Trầm tư một hồi, Nữ Hoàng bỗng nhiên nhìn về phía Lý Mộ, hỏi: "Cho nên ngươi cùng Liễu Hàm Yên, Lý Thanh, Vãn Vãn Tiểu Bạch đều có yêu tình?"

Vấn đề này, thật đem Lý Mộ đang hỏi.

Nói vậy cũng là tình yêu đi, đây là đối với tình yêu vũ nhục, tình yêu là trung trinh không hai, Lương Sơn Bá cùng Chúc Anh Đài, Bạch Xà cùng Hứa Tiên, những tình yêu chân chính quyết chí thề không đổi, sông cạn đá mòn kia mới là tình yêu.

Lý Mộ nhiều nhất chỉ là cái đồ háo sắc.

Quả nhiên, hiểu rõ nhất hắn, hay là Hồ Cửu.

Hắn thở dài, đối với nữ hoàng nói: "Thần chỉ là một cái đồ háo sắc thôi."

Chu Vũ hừ nhẹ một tiếng, nói ra: "Ngươi đối với chính ngươi nhận biết ngược lại là chuẩn xác."

Người sang có tự mình hiểu lấy, Lý Mộ thừa nhận chính mình là cái tục nhân, là cái không có thoát ly người cấp thấp thú vị, chính hắn đều thừa nhận, Nữ Hoàng cũng không có cách nào đứng tại đạo đức điểm cao chỉ trích hắn.

Chu Vũ tiếp tục châm chọc nói: "Ngươi nếu là cùng trẫm vị trí trao đổi, chỉ sợ hậu cung đã ở không được a?"

Lý Mộ khoát tay áo, khiêm tốn nói ra: "Không đến mức, không đến mức. . ."

Tiên đế cái này lsp, vì tuyển phi, còn đem hậu cung xây dựng thêm một lần, tam cung lục viện bảy mươi hai phi tần, từng cái không rơi, lại chỉ cùng hoàng hậu quý phi sinh con, Lý Mộ mặc dù cũng là đồ háo sắc, nhưng cũng sẽ không ở dưới tình huống không có tình cảm cơ sở, chỉ lo thân thể vui thích.

Đến bây giờ, thân thể của hắn hay là chỉ thuộc về Liễu Hàm Yên một người.

Chu Vũ lại hỏi: "Ngươi sẽ không lại coi trọng hai đầu cháu gái kia a?"

Lý Mộ nhìn xem Nữ Hoàng, khó có thể tin nói: "Thần tại bệ hạ trong mắt chẳng lẽ chính là loại người này?"

Chu Vũ khoát tay áo, "Trẫm chỉ là hiếu kỳ hỏi một chút."

Lý Mộ kiên định nói: "Thần mặc dù háo sắc, nhưng cũng có nguyên tắc, là sẽ không đối với mình chất nữ lên tâm tư gì, đó cùng cầm thú khác nhau ở chỗ nào?"

Hôm nay cùng Nữ Hoàng trò chuyện vấn đề có chút xâm nhập quá sâu, mắt thấy cửa cung lập tức sẽ đóng, Lý Mộ đứng lên nói: "Thời điểm không còn sớm, thần đi về trước."

Chu Vũ thuận miệng nói: "Rất muộn, nếu không ngươi ban đêm lưu tại Trường Lạc cung đi, còn có thể nhìn nhiều vài phong sổ con."

Lý Mộ lắc đầu liên tục, nói ra: "Không được không được, thần ngày mai tới lại nhìn."

Mấy ngày nay hắn nhìn sổ con nhìn buồn nôn, hiện tại một phong cũng không muốn nhìn.

Chu Vũ thất vọng phất phất tay, nói ra: "Đi thôi đi thôi. . ."

Mắt thấy Lý Mộ rời đi Trường Lạc cung, Chu Vũ trở lại tẩm điện, ngồi tại trước bàn trang điểm, trong lúc vô tình nhìn thấy chính mình trong kính, hơi sững sờ.

Trong kính nữ tử dáng dấp tự nhiên cực đẹp, nhưng tuy đẹp cũng khó nén trên mặt vẻ thất vọng.

Nàng bắt đầu suy nghĩ, tại sao mình lại thất vọng, tựa hồ là bởi vì Lý Mộ rời đi, có thể nàng hôm nay mười hai canh giờ, chí ít có tám canh giờ là cùng nàng cùng một chỗ, tám canh giờ này, các nàng xa nhất khoảng cách không cao hơn mười bước, nàng vì cái gì sẽ còn tại Lý Mộ lúc rời đi thất vọng?

Chẳng lẽ nàng muốn Lý Mộ mỗi ngày mười hai canh giờ, ăn cơm đi ngủ đều cùng với nàng?

Mai Vệ nói cho nàng, chỉ là bình thường tham muốn giữ lấy.

Có thể Lý Mộ nói cho nàng, đây là tình yêu.

Chu Vũ sắc mặt giật mình, trên mặt toát ra vẻ mờ mịt.

Nàng không biết, nàng đến cùng hẳn là nghe ai. . .

. . .

Nữ Hoàng hai ngày này có chút không bình thường, Lý Mộ phê duyệt tấu chương thời điểm, nàng cũng không được, một người tựa tại trên long ỷ, không biết đang suy nghĩ chút thập, a.

Bất quá nữ nhân tâm tư nhiều một ít, cũng rất bình thường, Lý Mộ cũng không có để ở trong lòng.

Tại trên hợp nhất Đại Chu Yêu tộc một chuyện, hắn gặp khó xử.

Tại Trung Thư tỉnh định tốt chính sách, Môn Hạ tỉnh xét duyệt thông qua về sau, Thượng Thư tỉnh liền trước tiên phát xuống các quận, mấy ngày nay, các quận đối với cái này, đã lần lượt có đáp lại.

Cùng Lý Mộ dự đoán khác biệt, Đại Chu 36 quận, chỉ có chút ít vài quận, có số lượng không nhiều Yêu tộc hưởng ứng.

Chính sách này, đối với các nơi thực lực nhỏ yếu yêu vật tới nói, hoàn toàn là có ích vô hại chuyện tốt.

Trở thành Đại Chu yêu dân, bọn chúng không cần gánh chịu bất cứ trách nhiệm nào, trước kia là dạng gì, về sau hay là cái dạng gì, khác biệt duy nhất là, Đại Chu triều đình trở thành hậu thuẫn của bọn hắn, về sau mặc kệ là chính đạo Tà Đạo người tu hành, hay là lợi hại yêu vật uy hiếp bọn hắn tính mệnh, quan phủ các nơi cũng sẽ không ngồi yên không lý đến, đem bọn hắn xem như là chân chính Đại Chu bách tính đối đãi.

Dù vậy, cũng không có quá nhiều yêu vật nguyện ý.

Lý Mộ suy đoán, hẳn là bọn hắn căn bản không tin tưởng triều đình.

Cái này cũng khó trách, Đại Chu cảnh nội, yêu vật tình cảnh rất xấu hổ.

Bọn chúng mặc dù đều là sinh trưởng ở địa phương Đại Chu bản thổ yêu quái, Đại Chu là quê hương của bọn hắn, có thể triều đình lại là Nhân tộc triều đình, ở trên vùng đất này, nhân loại có thể tùy ý đồ sát bọn chúng, nhưng bọn hắn nếu là dám tàn sát nhân loại, nhất định là một con đường chết.

Loại tình huống này đã kéo dài trên vạn năm, từ Đại Chu, đến tiền triều, các triều đại đổi thay đều là như vậy, Yêu tộc cùng nhân loại xung đột, là khắc vào trong gien.

Lý Mộ buông xuống các quận đệ trình sổ con, sau khi suy nghĩ một chút, đứng người lên, nói ra: "Bệ hạ, thần muốn ra cửa điều tra một phen, dài nhất hai ba ngày liền có thể trở về."

Chu Vũ không quan tâm nói: "Ngươi chú ý an toàn."

Lý Mộ sau khi rời đi, ngoài điện, Mai đại nhân thăm dò nhìn thoáng qua, hỏi Thượng Quan Ly nói: "A Ly, ngươi không có phát hiện, bệ hạ hai ngày này không thích hợp."

Thượng Quan Ly hỏi: "Là lạ ở chỗ nào rồi?"

Mai đại nhân nói: "Bệ hạ nói biến ít, dáng tươi cười cũng thiếu, thường xuyên một người ngẩn người, cũng không biết suy nghĩ cái gì."

Thượng Quan Ly nghĩ nghĩ, nói ra: "Có thể là Yêu tộc sự tình tiến lên không quá thuận lợi, bệ hạ đang lo lắng đi."

Mai đại nhân căn bản không có đưa nàng trả lời để ở trong lòng, từ khi có Lý Mộ đằng sau, bệ hạ lúc nào quản qua những này, việc lớn việc nhỏ, còn không đều là Lý Mộ tại quan tâm.

"Mai Vệ, A Ly, ngươi tiến đến."

Trong điện truyền đến thanh âm của Nữ Hoàng, Mai đại nhân đi vào, khom người hỏi: "Bệ hạ có gì phân phó?"

Chu Vũ nhìn xem nàng, hỏi: "Mai Vệ, ngươi nói, cái gì là tình yêu?"

Mai đại nhân sửng sốt một cái chớp mắt, sau đó trên mặt liền lộ ra vẻ phức tạp, nói ra: "Bệ hạ, thần nếu là biết cái gì là tình yêu, cũng sẽ không đến bây giờ còn độc thân. . ."

Chu Vũ kịp phản ứng, lại nói: "A Ly, ngươi. . ."

Sau đó nàng mới ý thức tới, bao quát nàng ở bên trong, trong điện này ba vị nữ tử, đối với việc này, đều là trống rỗng.

Theo Lý Mộ nói, con Thanh Xà kia giống như rất hiểu tình yêu bộ dáng, Chu Vũ đứng người lên, nói ra: "Đi, từ Ngự Thiện phòng mang hai hộp bánh ngọt, đi Lý phủ, có vài ngày không có nhìn thấy Tiểu Bạch cùng Vãn Vãn. . ."

. . .

Trung quận.

Đại Chu 36 quận, Trung quận ở vào quốc thổ chính giữa, là thần đô nơi ở, nhưng kỳ thật Trung quận phát triển, tại trong 36 quận ở vào hạ du.

Toàn bộ Trung quận, đều muốn là thần đô cung cấp tiện lợi, hết thảy tài nguyên, thủ thờ thần đô, cái này khiến Trung quận làm sao đều phồn hoa giàu có không nổi, bách tính thời gian không tính quá mức cùng khổ, nhưng cũng là miễn cưỡng ấm no mà thôi.

Trung quận yêu vật, cũng qua tương đối thê thảm.

Bách tính không giàu có, không có gia cầm gia súc có thể trộm, cũng thật không dám trộm, khoảng cách thần đô quá gần, người tu hành quá nhiều, không có yêu vật lớn mật đến ở chỗ này làm loạn, ngược lại là lo lắng bị người tu hành lấy hồn phách.

Bọn hắn ngược lại là khát vọng đi hướng yêu quốc, nhưng làm Đại Chu thổ sinh thổ sinh chi yêu, từ nhỏ ở chỗ này lớn lên, đối với nơi này đã quen thuộc, không có người nghĩ, cũng không có người dám rời đi.

Lấy đạo hạnh của bọn hắn, rất có thể không có đến yêu quốc, liền chết tại trên đường.

Trung quận nơi nào đó trong núi, chất đầy lá rụng trên đất trống, khoanh chân ngồi hơn mười đạo thân ảnh.

Trong vòng phương viên trăm dặm, tất cả Hóa Hình yêu vật, tề tụ tại đây.

Những yêu vật này ngày bình thường riêng phần mình tại ẩn nấp động phủ tu hành, trừ quan hệ chặt chẽ, cực ít tụ hội lộ diện, đây là bọn hắn lần thứ nhất tập hợp một chỗ.

Trước đây không lâu, Đại Chu triều đình công bố một tin tức.

Từ ngày hôm nay, phàm tại Đại Chu cảnh nội tu hành yêu vật, đều có thể xin mời trở thành Đại Chu yêu dân.

Thông qua báo cáo chuẩn bị quan phủ, trở thành yêu dân đằng sau, vẫn như cũ có thể tại lúc đầu động phủ tu hành, mà lại không cần lại lo lắng bị cường đại hơn yêu vật thôn phệ, cũng không cần lo lắng bị người tu hành nhân loại truy sát.

Chỉ cần trở thành Đại Chu yêu dân, triều đình liền sẽ giống bảo hộ bách tính một dạng bảo hộ bọn chúng.

Làm yêu vật, bọn chúng nguy hiểm lớn nhất, chính là càng cường đại hơn đồng loại, cùng người tu hành nhân loại.

Nếu như an toàn của bọn nó có thể có được bảo hộ, liền có thể yên tâm an tâm tu hành.

Đôi này bọn chúng tới nói, quả thực là thiên đại hảo sự.

Tốt để bọn hắn cảm thấy rất không chân thực.

Trong bầy yêu, một cái trên trán có ba đạo lằn ngang hổ yêu trầm giọng mở miệng: "Chuyện này, các ngươi đều thấy thế nào?"

Một con báo yêu nói: "Nếu như đây là sự thực, vậy liền quá tốt rồi, chúng ta rốt cuộc không cần lo lắng những nhân loại người tu hành kia, không cần trốn trốn tránh tránh, có thể quang minh chính đại trong núi tu hành. . ."

"Ngu xuẩn!"

Một tên khác lang yêu mặt âm trầm, cắn răng nói: "Đây là nhân loại âm mưu, nhân loại hung tàn giảo hoạt, vô duyên vô cớ, bọn hắn làm sao có thể đối với Yêu tộc tốt như vậy, nhất định là muốn đem chúng ta một mẻ hốt gọn, ngươi chẳng lẽ quên cha mẹ ngươi là thế nào chết sao?"

Báo yêu trên mặt lộ ra vẻ cừu hận, cắn răng nói: "Là đáng chết nhân loại người tu hành. . ."

Sau đó, chúng yêu cũng nhao nhao mở miệng.

"Lang đại ca nói rất đúng, nhân loại hung tàn nhất giảo hoạt, nhất định là âm mưu của bọn hắn!"

"Bọn hắn là muốn dẫn chúng ta ra ngoài, không cần tốn nhiều sức giết chết chúng ta. . ."

"Nhân tộc triều đình mục đích quá rõ ràng, có ai sẽ ngu đến mức đi tin tưởng nhân loại?"

"Tất cả mọi người không cần để ý, ai đi chính là chịu chết!"

. . .

Chúng yêu trên đỉnh đầu, Lý Mộ cùng tán cây hòa làm một thể, trong lòng thầm than, muốn cải biến yêu vật nhân loại nhận biết, không phải một sớm một chiều sự tình.

Trở lại thần đô về sau, Lý Mộ đã nghĩ kỹ bước kế tiếp kế hoạch.

Muốn để những yêu vật này tin tưởng triều đình, liền muốn để bọn hắn nhìn thấy triều đình thành ý.

Lý Mộ cần một chút yêu vật phối hợp, đến cho mặt khác yêu vật đánh cái dạng.

Không có người nào so Bạch đại ca một đám thủ hạ kia càng thích hợp.

Lý Mộ đi vào Lý phủ, nhìn thấy Bạch Thính Tâm, Vãn Vãn cùng Tiểu Bạch vây quanh Nữ Hoàng cười cười nói nói, hắn đi đến Bạch Ngâm Tâm trước mặt, nói ra: "Ngâm Tâm, có thể hay không giúp ta liên lạc một chút cha ngươi, ta có chuyện trọng yếu tìm hắn."

Bạch Ngâm Tâm lấy ra một cái Linh Loa, đưa vào cú pháp lực, nói vài câu đằng sau, đưa cho Lý Mộ.

Lý Mộ thăm hỏi đơn giản vài câu, liền đi thẳng vào vấn đề cùng hắn nói việc này.

Bạch Yêu Vương rất thẳng thắn nói: "Những chuyện này, ngươi xem đó mà làm thôi, có thể mang Ngâm Tâm cùng Thính Tâm cùng đi, các nàng sẽ giúp ngươi an bài."

Lý Mộ mỉm cười nói: "Tạ ơn Bạch đại ca."

Bạch Yêu Vương nói: "Người một nhà, hẳn là."

Lý Mộ lại khách khí vài câu, mới nói: "Vậy Bạch đại ca trước bận bịu, ta ngày mai liền mang Ngâm Tâm trở về."

Bạch Yêu Vương nói: "Đợi một chút."

Lý Mộ hỏi: "Còn có chuyện gì?"

Bạch Yêu Vương nói: "Ta nghe Thính Tâm nói, ngươi bây giờ là Đại Chu triều đình đại thần, Đại Chu Nữ Hoàng bên người hồng nhân, có được rất cao thân phận và địa vị, năm đó ta và ngươi kết bái thời điểm, căn bản không nghĩ tới ngươi sẽ có hôm nay. . ."

Lý Mộ cười nói: "Cái này cũng không ảnh hưởng huynh đệ chúng ta tình cảm."

Bạch Yêu Vương nói: "Không không không, lấy thân phận cùng địa vị của ngươi, làm sao có thể cùng một con yêu vật kết bái, dạng này người khác sẽ làm như thế nào nhìn ngươi, từ giờ trở đi, ngươi đừng lại kêu ta đại ca, ta cũng không có ngươi người huynh đệ này, nhưng chúng ta tình cảm vẫn còn, hi vọng ngươi không nên suy nghĩ nhiều. . ."

Lý Mộ ngạc nhiên nói: "Bạch đại ca, cái này. . ."

Bạch Yêu Vương cười nói: "Ta đây cũng là vì ngươi tốt, về sau ngươi cũng đừng có lại gọi ta Bạch đại ca, cứ như vậy, ta còn có sự tình khác muốn làm, trước bận rộn. . ."

Lý Mộ cầm đã không có bất kỳ thanh âm gì truyền đến ốc biển, một mặt mờ mịt.

Cùng lúc đó, không biết cách xa mấy ngàn dặm, Đông Hải chỗ sâu, trong một tòa cung điện thủy tinh .

Trên bạng sàng to lớn, một tên đầu có hai sừng nữ tử trợn nhìn Bạch Yêu Vương một chút, sẵng giọng: "Ngươi liền nuông chiều con gái của ngươi đi. . ."

Bạch Yêu Vương không thèm để ý chút nào, nói ra: "Năm đó ta và ngươi sự tình, cha ngươi trăm phương ngàn kế ngăn cản, chúng ta có bao nhiêu khó, ngươi không phải không biết, ta mới không để cho nữ nhi của ta thụ phần tội này. . ."

Nàng cười nhìn lấy dưới thân nữ tử, nói ra: "Hết lần này tới lần khác lúc này tìm ta, mới hai canh giờ, đến, chúng ta tiếp tục. . ."

Hắn thoại âm rơi xuống, mở ra vỏ sò chậm rãi khép lại.

Thần đô, Lý phủ.

Lý Mộ đem Linh Loa còn cho Bạch Ngâm Tâm, thật lâu đều không có lấy lại tinh thần.

Thật tốt, hắn đây cũng là huyên náo một màn nào?

Bạch Thính Tâm nhảy nhảy nhót nhót chạy tới, cao hứng nói: "Thúc thúc, ngươi trở về. . ."

Chạy đến Lý Mộ trước mặt lúc, nàng ra vẻ giật mình, "Kém chút quên đi, lần trước cha ta nói, muốn cùng ngươi đoạn tuyệt quan hệ, về sau ta cũng không cần sẽ gọi ngươi thúc thúc, vậy sau này ta làm như thế nào gọi ngươi đấy, ân công, công tử, hay là ca ca. . .".