Chương 78: Không phải cá nhân!

Chương 78: Không phải cá nhân!

Yêu tộc phong cách hành sự, Lý Mộ vẫn là không cách nào lý giải.

Vô duyên vô cớ nhiều hơn hai cái chất nữ, lại không hiểu thấu không có, vấn đề là, Lý Mộ còn không thể mặc kệ các nàng, chuyện này duy nhất biến hóa, chính là hắn cùng Ngâm Tâm Thính Tâm tỷ muội không có bối phận cách trở.

Lý Mộ thật lâu im lặng, có như thế làm cha sao?

Hắn không có phản ứng đắc ý Bạch Thính Tâm, đối với nữ hoàng nói: "Bệ hạ, thần muốn về chuyến Bắc quận, an bài một ít chuyện, mau chóng lấy được Yêu tộc tín nhiệm, để bọn chúng phối hợp triều đình chính sách."

Chu Vũ nhẹ gật đầu, nói ra: "Về sớm một chút."

"Thần tận lực." Lý Mộ đáp lại Nữ Hoàng, lại đối Bạch Ngâm Tâm nói: "Ngâm Tâm, ta cần ngươi cùng ta về một chuyến Bắc quận, cùng các ngươi mấy vị khác thúc thúc thương lượng một việc."

Bạch Ngâm Tâm không do dự, gật đầu nói: "Được."

Bạch Thính Tâm lập tức nói: "Ta cũng đi."

Lý Mộ quả quyết cự tuyệt nói: "Hai người các ngươi đi một người là đủ rồi."

Tại hắn hay là nàng trưởng bối thời điểm, con tiểu xà này liền đã vô pháp vô thiên, hiện tại ngay cả tầng quan hệ này bảo hộ cũng không có, nàng khẳng định sẽ càng thêm được một tấc lại muốn tiến một thước.

Bạch Thính Tâm nhìn xem Lý Mộ, không phục nói: "Vậy ngươi tại sao phải tỷ tỷ cùng ngươi đi, chẳng lẽ ngươi đối với tỷ tỷ có cái gì ý khác?"

Để chứng minh trong sạch của mình, Lý Mộ chỉ có thể nói: "Các ngươi ai đi đều như thế, như vậy đi, ta tùy tiện chọn một, chọn được người đó là ai, dạng này ngươi liền không có lời nói a?"

Bạch Thính Tâm nói: "Vậy ngươi muốn công bằng."

Lý Mộ gật đầu nói: "Yên tâm đi, tuyệt đối công bằng."

Hắn duỗi ra ngón tay, chỉ về phía các nàng hai tỷ muội, "Gà trống nhỏ điểm đến ai ta liền tuyển ai. . ."

Một chữ cuối cùng rơi xuống, ngón tay của hắn chỉ hướng Bạch Thính Tâm.

Bạch Ngâm Tâm trong mắt hiện ra thất vọng, Bạch Thính Tâm trên mặt thì lộ ra nụ cười chiến thắng.

Lý Mộ nghĩ nghĩ, nhìn xem Tiểu Thanh Xà, nói ra: "Ngươi bị đào thải, Ngâm Tâm, chúng ta đi!"

. . .

Lý phủ, trong viện bên cạnh cái bàn đá, Bạch Thính Tâm ôm một cái tự mình làm bố ngẫu xà, dùng bàn tay tại nó cái đuôi thượng bộ vỗ đi vỗ lại, một bên rút, vừa mắng: "Hừ, bảo ngươi không mang theo ta, đánh chết ngươi, đánh chết ngươi!"

Vãn Vãn ngồi tại trên bàn đu dây, ngẫu nhiên liếc mắt một cái Bạch Thính Tâm phương hướng, vẻ mặt buồn thiu.

Không có hồ ly tinh, lại tới hai con rắn, tiểu thư giao cho nàng nhiệm vụ, tựa hồ càng ngày càng khó hoàn thành.

Tiểu Bạch cùng nàng sánh vai mà ngồi, cũng lo lắng.

Trước kia nàng chỉ dùng lo lắng có hay không hồ ly tinh khác tiếp cận ân công, hiện tại trừ hồ ly tinh, ngay cả Mỹ Nữ Xà đều xuất hiện, Thính Tâm tỷ tỷ nói nam nhân đều ưa thích chân dài quấn người nữ tử, chân của nàng nhưng không có các nàng dài. . .

Chu Vũ còn tại Lý phủ, nàng đi đến Bạch Thính Tâm đối diện ngồi xuống, hỏi: "Ngươi ưa thích Lý Mộ?"

Bạch Thính Tâm nhẹ gật đầu, ngẩng đầu nhìn Nữ Hoàng, bỗng nhiên giống như là ý thức được cái gì, mong đợi hỏi: "Nữ Hoàng tỷ tỷ, ngươi có thể hay không một đạo tiếp thánh chỉ, đem ta gả cho hắn, hắn khẳng định không dám chống lại Nữ Hoàng tỷ tỷ thánh chỉ."

Chu Vũ thản nhiên nói: "Không có khả năng."

Bạch Thính Tâm thất vọng nói: "Vì cái gì?"

Chu Vũ nói: "Dưa hái xanh không ngọt, tình cảm là không thể miễn cưỡng."

Bạch Thính Tâm kiên định nói: "Ta lại muốn miễn cưỡng!"

Chu Vũ hỏi: "Hắn không thích ngươi, ngươi miễn cưỡng có làm được cái gì?"

Bạch Thính Tâm không thèm để ý chút nào nói: "Hắn chỉ là bây giờ còn không có có phát hiện được ta tốt, ta tin tưởng hắn sớm muộn sẽ phát hiện, vừa thấy đã yêu tình yêu, chuông chỉ là mặt, lâu ngày sinh tình mới thật sự là tình yêu. . ."

Chẳng biết tại sao, trước mắt Tiểu Thanh Xà, mặc dù niên kỷ so với nàng nhỏ hơn rất nhiều, nói lời cũng rất tùy hứng, nhưng Chu Vũ nhưng dù sao cảm thấy nàng nói có chút đạo lý.

Nàng không khỏi muốn nghe nàng nhiều lời một chút, nhiều học một chút, hỏi: "Ngươi đối với Lý Mộ là vừa thấy đã yêu sao?"

Bạch Thính Tâm bĩu môi nói: "Tự nhiên không phải, ta là nông cạn như vậy rắn sao, lần thứ nhất lúc gặp mặt, chúng ta còn đánh một trận, hắn còn đả thương ta, về sau từ từ ta mới phát hiện, hắn dáng dấp đẹp mắt, lại biết làm cơm, tính tình lại ôn nhu, còn đã cứu ta cùng tỷ tỷ mệnh, khi đó ta liền nói với chính mình, ta Bạch Thính Tâm đời này nhận định hắn. . ."

Chu Vũ nghĩ nghĩ, lại hỏi: "Ngươi có nghĩ tới hay không, các ngươi một cái là người, một cái là yêu."

Bạch Thính Tâm không phục nói: "Yêu làm sao vậy, Tiểu Bạch cũng là yêu, trong sách chính hắn viết, trừ có yêu, còn có quỷ, tình yêu không phân chủng tộc, không phân thân phần, không phân địa vị, đây vốn chính là hắn nói cho chúng ta biết. . ."

Chu Vũ không hiểu hỏi: "Vậy ngươi không để ý hắn đã có thê tử, còn có Vãn Vãn cùng Tiểu Bạch các nàng sao?"

Bạch Thính Tâm thở dài, nói ra: "Để ý thì có biện pháp gì, ta cũng rất muốn một người chiếm lấy hắn, thế nhưng là ta tới chậm, Nữ Hoàng tỷ tỷ nếu như ngươi có vô cùng vô cùng người ưa thích, ngươi liền có thể minh bạch cảm thụ của ta."

Chu Vũ lắc đầu: "Trò cười, trẫm tại sao có thể có. . ."

Bạch Thính Tâm tiếc nuối nói: "Vậy thì thật là đáng tiếc, Nữ Hoàng tỷ tỷ ngươi vĩnh viễn cũng trải nghiệm không đến ưa thích một người là cảm giác gì, ngươi sẽ thời thời khắc khắc nghĩ đến cùng với hắn một chỗ, muốn chiếm hữu hắn, muốn hắn chỉ bồi tiếp một mình ngươi. . ."

Chu Vũ che ngực, cảm thấy hô hấp bắt đầu có chút không khoái.

Trong nội tâm nàng giật mình, chẳng biết tại sao, tâm ma của nàng lại bắt đầu rục rịch. . .

Lúc này, Bạch Thính Tâm lại hừ lạnh một tiếng, lại một bàn tay quất vào trên bố ngẫu xà, cả giận nói: "Ta như thế thích nàng, thế nhưng là hắn thế mà càng ưa thích tỷ tỷ của ta, về Bắc quận đều không mang theo ta, đánh chết ngươi!"

. . .

Trung quận trên không, chỗ cực kỳ cao, một đạo phi thuyền nhanh như tên bắn mà vụt qua.

Cửu Thiên Cương Phong tầng phía dưới độ cao nào đó, khí quyển tương đối mỏng manh, không khí cũng rất bình ổn, phi thuyền cấp tốc chạy qua, mảy may đều không xóc nảy.

Lý Mộ đứng tại đầu thuyền, nhìn xem xếp bằng ở trong thuyền, chăm chú tu hành Ngâm Tâm, không khỏi cảm thán lên quyết định của hắn.

Lần này Bắc quận chuyến đi, nếu như mang chính là một con rắn khác, như vậy hắn dọc theo con đường này cũng đừng nghĩ sống yên ổn.

Lý Mộ đánh giá nàng, nghĩ đến nàng hai năm trước dáng vẻ, tựa hồ so Thính Tâm cũng không khá hơn chút nào, có thể nữ lớn mười tám biến, không chỉ có càng đổi càng đẹp mắt, ngay cả tính tình đều biến như thế nhận người ưa thích.

Không biết một con rắn khác lúc nào mới có thể lớn lên.

Trên đường Lý Mộ đã hỏi Ngâm Tâm, nhà các nàng tại Bắc quận Yêu giới, có địa vị rất cao, Đại Chu cảnh nội, cực ít có vượt qua đệ ngũ cảnh yêu vật, Bạch Yêu Vương thực lực, tại Bắc quận trong Yêu tộc mạnh nhất.

Toàn bộ Bắc quận, đại bộ phận cường giả Yêu tộc, như Thanh Ngưu tinh, Hổ Vương, Thử Vương các loại, đều tại dưới trướng hắn hiệu lực, mặt khác một chút yêu vật, liền xem như không tại dưới trướng hắn, Thanh Ngưu cùng Hổ Vương các loại yêu cũng đều người có trọng lượng.

Một ngày sau.

Bắc quận nơi nào đó trong núi.

Hổ Vương cười lớn chào đón, nói ra: "Lý huynh đệ, đã lâu không gặp, nghe nói ngươi tại triều đình làm đại quan, còn không có chúc mừng ngươi, hôm nay nhất định phải lưu lại, chúng ta hảo hảo uống hắn vài vạc. . ."

Bạch Ngâm Tâm đi lên trước, nói ra: "Hổ thúc thúc, chuyện uống rượu trước không vội, ngươi trước tiên đem mấy vị khác các thúc thúc kêu đến, chúng ta lần này trở về, là có chuyện trọng yếu muốn cùng các ngươi trao đổi."

Bạch Yêu Vương dưới trướng chi yêu, rải tại Bắc quận mười ba huyện, trừ khoảng cách tương đối gần Thử Vương cùng Thanh Ngưu tinh, những người còn lại muốn ngày mai mới có thể đuổi tới.

Bất quá, ba yêu này thực lực mạnh nhất, cho dù là Bạch Yêu Vương đối bọn hắn, cũng là lấy gọi nhau huynh đệ, Lý Mộ tự nhiên cũng không có khả năng trực tiếp ra lệnh cho bọn họ, đợi ba yêu tề tựu đằng sau, Lý Mộ hỏi: "Ba vị huynh đệ, có thể từng nghe nói, triều đình muốn đem Đại Chu cảnh nội yêu vật nhập tịch?"

Thanh Ngưu tinh nhẹ gật đầu, nói ra: "Nghe nói, nhưng không biết thực hư, chúng ta còn tại quan sát."

Hổ Vương nói: "Tám thành là giả, nhân loại triều đình nào có hảo tâm như vậy, liền xem như không đối chúng ta động thủ, đến lúc đó cùng Yêu Quốc Quỷ Vực đánh nhau, cũng sẽ để chúng ta lên đi làm pháo hôi, cái này tất nhiên là người nào nghĩ ra được độc kế."

Lý Mộ hổ thẹn nói: "Thực không dám giấu giếm, chuyện này là ta đề nghị."

Thanh Ngưu tinh hai mắt tỏa sáng, đột nhiên nhìn về phía Lý Mộ, hỏi: "Lý huynh đệ chẳng lẽ là chăm chú?"

Lý Mộ nhẹ gật đầu, nói ra: "Đại Chu cảnh nội, Yêu tộc cùng Nhân tộc mâu thuẫn, rất lớn một bộ phận nguyên nhân, ở chỗ triều đình luật pháp bất công, Yêu tộc tại loại luật pháp bất công này dưới, chịu đủ cực khổ, ta cố ý hòa hoãn hai tộc mâu thuẫn, cho nên mới dốc hết sức thôi động việc này, bất quá, Yêu tộc cùng Nhân tộc oán hận chất chứa quá sâu, cực ít có Yêu tộc nguyện ý tin tưởng triều đình, cho nên ta mới mời các ngươi hỗ trợ."

Thanh Ngưu tinh nói: "Nếu như triều đình thật sự có này thành ý, như vậy đây đối với Yêu tộc tới nói, tuyệt đối là một kiện vô tiền khoáng hậu chuyện tốt, chúng ta tin tưởng Lý huynh đệ, nhưng lại không biết có thể hay không tin tưởng triều đình."

Lý Mộ nghĩ nghĩ, nói ra: "Ta không có khả năng hứa hẹn về sau, nhưng ta khả năng hướng các ngươi cam đoan, chỉ cần có ta ở đây triều đình một ngày, Đại Chu yêu dân, liền thụ triều đình bảo hộ, bất kể là ai, kẻ dám đả thương giết yêu dân, lấy Đại Chu Luật trừng phạt. . ."

Lý Mộ cũng chỉ có thể cam đoan đến nơi đây.

Chỉ cần hắn tại triều đình, liền có thể cam đoan yêu dân được hưởng đang lúc quyền lợi, nhưng về sau hắn rời đi triều đình chuyện sau đó, hắn liền không có khả năng bảo đảm.

Nhưng việc này vốn là đối với triều đình có lợi, bọn hắn sẽ không chính mình làm hư chuyện này, cho dù đến lúc đó phát sinh tình huống xấu nhất, yêu dân cầm vũ khí nổi dậy, Đại Chu một lần nữa lâm vào hỗn loạn, đó cũng là chính bọn hắn gieo xuống quả đắng, cũng cùng Lý Mộ không có quan hệ gì với Nữ Hoàng.

Lúc kia, bọn hắn còn không biết ở chỗ nào trồng rau làm vườn đâu.

Thanh Ngưu tinh cười nói: "Có Lý huynh đệ câu nói này là đủ rồi, ngươi yên tâm, địa phương khác không nói, Bắc quận yêu dân nhập tịch sự tình, bao tại trên người chúng ta."

Lý Mộ cùng vài yêu nói tới đã khuya, mới trở về phòng nghỉ ngơi.

Bạch Ngâm Tâm lĩnh hắn tiến vào một căn phòng, nói ra: "Cái này vốn là Thính Tâm gian phòng, nàng chưa có trở về, Lý đại ca ban đêm hãy ngủ ở chỗ này đi."

Nàng ánh mắt quét qua, phát hiện trong gian phòng đó loạn thất bát tao, chăn trên giường cũng cuốn thành một đoàn, một cái xà hình gối ôm, cái đuôi còn cúi trên mặt đất. . .

Gian phòng như vậy chi loạn, ngay cả nàng xem đều có chút không có ý tứ, vội vàng tiến lên, một bên thu thập, vừa nói: "Nơi này có chút loạn, Lý đại ca ngươi đi ra ngoài trước  chờ ta thu thập xong ngươi lại đi vào."

Lý Mộ nói: "Ta giúp ngươi cùng một chỗ thu thập đi. . ."

Gian phòng bên ngoài, Hổ Vương ngạc nhiên nhìn xem bên trong, nghi ngờ nói: "Lý huynh đệ không phải Yêu Vương kết bái huynh đệ sao, Ngâm Tâm gọi thế nào hắn đại ca, cái này bối phận loạn a, chẳng lẽ là đại ca cùng hắn đoạn tuyệt huynh đệ quan hệ. . ."

Thanh Ngưu tinh vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói ra: "Hổ đi à nha, đây liên quan ngươi sự tình gì, gọi đại ca không thể so với kêu thúc thúc thân, đi thôi, chớ đứng ở chỗ này, bận bịu chuyện của mình ngươi đi. . ."

Hổ Vương trên mặt lộ ra vẻ không hiểu, lẩm bẩm nói: "Đại ca làm sao lại so thúc thúc thân đâu, rõ ràng là thúc thúc thân thiết hơn. . ."

. . .

Nằm ở trên giường Ngâm Tâm trải tốt, ngủ ở Thính Tâm trong cái chăn, Lý Mộ rất nhanh liền ngủ thiếp đi.

Trước đó vài ngày, hắn bị hai tỷ muội giày vò quá sức, thể lực tiêu hao không nhỏ, tiêu hao thân thể còn không có hoàn toàn khôi phục, lại bởi vì mỗi ngày thời gian dài xử lý tấu chương, tinh lực tiêu hao rất nhiều, ngủ một giấc này đến mặt trời lên cao mới tỉnh.

Tỉnh lại thời điểm, Lý Mộ thân thể cùng tinh thần mỏi mệt, đã quét sạch sành sanh.

Thể xác tinh thần triệt để buông lỏng tình huống dưới, hắn thậm chí còn trong giấc mộng.

Một cái không gì sánh được hương diễm mộng.

Cùng Liễu Hàm Yên đã phân biệt mấy tháng, hắn cũng cấm dục mấy tháng, đây đối với đang tân hôn yến, mới nếm thử trái cấm, ăn tủy trong xương mới biết liếm nó cũng ngon người trẻ tuổi tới nói, là rất khó chịu mấy tháng.

Lý Mộ thừa nhận chính mình là một cái đồ háo sắc, nhưng đồ háo sắc cũng phải có ranh giới cuối cùng.

Bất quá, nằm mơ loại chuyện này, cũng không phải là hắn chủ quan ý thức có thể khống chế.

Lý Mộ nghe trên chăn thuộc về Bạch Thính Tâm mùi thơm, thề buổi tối hôm nay tuyệt đối không ngủ nơi này, nhớ lại mộng cảnh nội dung, hắn đã cảm thấy có chút xấu hổ, có lỗi với hắn kêu vô số âm thanh "Bạch đại ca" .

Bạch Ngâm Tâm đã rời giường, giúp Lý Mộ lấy ra đồ rửa mặt.

Lý Mộ đi xuống giường, nói ra: "Tạ ơn Ngâm Tâm, ngươi đặt ở chỗ đó, ta tự mình tới liền tốt."

Bạch Ngâm Tâm hay là giúp hắn ướt nhẹp khăn mặt, vắt khô sau đưa cho hắn.

Kỳ thật người tu hành tự có tránh bụi thần thông, nhưng nhiều khi, bọn hắn còn duy trì người bình thường thói quen, cái này có thể để bọn hắn thời khắc cảm thấy bọn hắn hay là cá nhân, giảm bớt trong quá trình tu hành tâm ma sinh ra khả năng.

Rửa mặt hoàn tất, Lý Mộ ra khỏi phòng.

Bạch Yêu Vương thủ hạ chư yêu, thu đến triệu tập, đã chạy suốt đêm tới.

Đang nghe Thanh Ngưu tinh cùng Hổ Vương nói triệu tập mục đích của bọn hắn về sau, một bộ phận yêu vật vui mừng quá đỗi, cũng có một bộ phận yêu vật biểu đạt chính mình lo lắng.

"Này sẽ không phải là triều đình âm mưu?"

"Vô duyên vô cớ, bọn hắn làm sao lại làm đối với Yêu tộc có lợi sự tình?"

"Can hệ trọng đại, hay là cẩn thận mới là tốt. . ."

. . .

Yêu vật đối với nhân loại phòng bị, là khắc vào cốt nhục cùng trong gien, chỉ dựa vào dăm ba câu, căn bản không thể để cho bọn hắn tin phục, cũng may trở ngại Bạch Yêu Vương mặt mũi, bọn chúng cũng không có triệt để cự tuyệt.

Vì bỏ đi bọn chúng lo lắng, Lý Mộ làm ra một chút nhượng bộ.

Bắc quận yêu vật, không cần đi các nơi quan nha nhập tịch, hắn sẽ từ quận nha điều mấy cái hộ phòng quan lại, ngay ở chỗ này, trợ giúp bọn chúng làm yêu tịch, cái này có thể bỏ đi bọn chúng một bộ phận lo lắng.

Rất nhiều yêu vật cho là, cả sự kiện đều là triều đình âm mưu, bọn chúng đi quan phủ nhập tịch ngày, chính là tử kỳ của bọn nó.

Ngoài ra, Đại Chu yêu dân, không cần nghe theo địa phương quan phủ điều khiển.

Yêu dân nhập tịch đằng sau, sẽ thành lập một cái yêu ti, chuyên môn xử lý yêu vật sự tình, trong yêu ti có yêu quan, do bản địa thực lực cường đại Yêu tộc đảm nhiệm, có thể lĩnh triều đình bổng lộc, thống lĩnh một quận yêu dân.

Cái này mặc dù sẽ gia tăng một bộ phận quốc khố chi tiêu, nhưng Lý Mộ cải cách Cung Phụng ti đằng sau, vì quốc khố còn lại một số lớn chi tiêu, để dùng cho yêu ti yêu quan phát bổng lộc, dư xài.

Các quận yêu vật ở giữa, vô luận chủng tộc, cấm chỉ tàn sát lẫn nhau, một khi phát hiện, yêu ti trực tiếp đuổi bắt, bẩm báo triều đình về sau, y theo Đại Chu Luật xử trí.

Nếu có người tu hành thương giết yêu dân, yêu ti cũng có thể đem nó bắt giữ, giao cho triều đình xử trí.

Ngoài ra, có được nhất định thực lực yêu dân, có thể thông qua hoàn thành quan phủ các nơi ban bố nhiệm vụ, đem đổi lấy linh ngọc, pháp bảo, phù lục, đan dược các loại tu hành tài nguyên.

Nghe tới nhập yêu tịch có những chỗ tốt này về sau, toàn bộ Bắc quận yêu vật đều sôi trào.

Nhập Đại Chu yêu tịch, đối bọn chúng tới nói, tựa hồ chỉ có chỗ tốt, không có một chút chỗ xấu.

Thực lực nhỏ yếu yêu vật, không chỉ tu đi gian nan, còn muốn thời khắc lo lắng bị đại yêu thôn phệ, ngày bình thường trốn trốn tránh tránh, không dám tiết lộ tí nào yêu khí.

Gia nhập yêu tịch đằng sau, thực lực nhỏ yếu thỏ yêu, hồ yêu các loại, cũng có thể nghênh ngang tại hổ yêu, lang yêu, hùng yêu các loại thiên địch xuất hiện trước mặt, dám động bọn chúng một cọng lông, liền đợi đến bị yêu ti cùng triều đình chế tài đi.

Không chỉ có tiểu yêu an toàn đạt được cam đoan, đại yêu cũng nhẹ nhàng thở ra.

Sự cường đại của bọn nó, chỉ là so ra mà nói, so với pháp bảo sắc bén, thần thông cường đại, phù lục thần kỳ người tu hành, bọn chúng cũng là tuyệt đối kẻ yếu, ngày bình thường chỉ dám trốn ở trong rừng sâu núi thẳm, tuỳ tiện không dám xuất hiện tại thành trì nhân loại.

Dù vậy, còn muốn lo lắng bị người tu hành nhân loại tìm tới cửa, giết chết bọn hắn, lấy hồn phách yêu đan tới tu hành.

Có yêu tịch, hết thảy cũng không giống nhau.

Cho dù là yêu vật, đối với dưới chân mảnh đất này, cũng có rất mạnh lòng cảm mến.

Nếu như có thể có một cái núi dựa cường đại vì bọn họ chỗ dựa, ai nguyện ý khi một cái nhỏ yếu không nơi nương tựa sơn tinh dã quái?

Từ nay về sau, thân phận của bọn nó, không còn là sơn dã tinh quái, mà là Đại Chu yêu dân  bất kỳ cái gì muốn đối bọn chúng bất lợi gia hỏa, đều muốn suy nghĩ kỹ càng, bọn hắn gây không chọc nổi Đại Chu triều đình.

Bạch Yêu Vương tại Bắc quận yêu chúng trong lòng, vô cùng có uy tín.

Tin tức sau khi truyền ra, Bắc quận các huyện yêu vật, liền bắt đầu chạy tới nơi này, sợ tới chậm, bỏ qua cơ hội ngàn năm một thuở này.

Lý Mộ mở ra Thiên Nhãn, nhìn thấy trong núi từng đạo hoặc lớn hoặc nhỏ yêu khí, mặt lộ vui mừng.

Quả nhiên, Yêu tộc không tín nhiệm triều đình, nhưng lại tín nhiệm Yêu tộc.

Lần này, Bạch Yêu Vương thế nhưng là giúp hắn đại ân, không uổng công hắn tại nàng hai cái trên người nữ nhi như thế hao tâm tổn trí.

Đêm đã khuya, Lý Mộ vẫn còn đang suy tư lấy các loại khả năng xuất hiện biến hóa, Bạch Ngâm Tâm gõ cửa một cái, bưng một bát canh sâm đi tới, nói ra: "Lý đại ca, ngươi bận bịu cả ngày, uống chén này canh sâm, sớm nghỉ ngơi một chút đi."

"Tạ ơn Ngâm Tâm."

Lý Mộ bưng qua bát, phát hiện trong chén canh không mát cũng không nóng, hắn uống vào mấy ngụm, sau đó hỏi: "Ngâm Tâm, nơi này còn có hay không mặt khác phòng trống?"

Bạch Ngâm Tâm hỏi: "Làm sao vậy, Lý đại ca ngủ ở chỗ này đến không thoải mái sao?"

Lý Mộ gật đầu nói: "Thính Tâm gian phòng, ta là ngủ được không quá thói quen."

Bạch Ngâm Tâm nghĩ nghĩ, nói ra: "Vậy ta ngủ nơi này đi, ngươi ngủ sát vách gian phòng của ta."

Uống xong canh sâm, nàng mang theo Lý Mộ đi vào gian phòng của nàng, tuy nói hai tỷ muội là cùng một cái cha mẹ sinh, nhưng tính cách lại hoàn toàn khác biệt, gian phòng cũng hoàn toàn khác biệt, muội muội gian phòng loạn giống ổ rắn, phòng của tỷ tỷ liền sạch sẽ chỉnh chỉnh tề tề, cho người ta một loại cảm giác rất thoải mái.

Hai cái gian phòng duy nhất điểm giống nhau, là chăn mền đều rất thơm.

Lý Mộ nằm ở trên giường, tại trong một cỗ nhàn nhạt hương thơm  tiến nhập mộng đẹp.

Ngày thứ hai, hắn vẫn như cũ ngày hôm đó ba sào mới đứng lên.

Lý Mộ ngồi ở trên giường, nhớ lại đêm qua giấc mộng kia, sửng sốt hồi lâu sau, chính mình cho mình một bàn tay, cả giận nói: "Đúng là không phải người!".