Chương 79: Ngâm Tâm cự tuyệt « cảm tạ

Chương 79: Ngâm Tâm cự tuyệt « cảm tạ

Bạch Ngâm Tâm bưng rửa mặt đồ vật đi tới, vừa vặn nhìn thấy Lý Mộ chính mình quất chính mình bàn tay động tác, ngoài ý muốn nói: "Lý đại ca, ngươi thế nào?"

Lý Mộ biểu lộ xấu hổ, không dám nhìn nàng, nói ra: "Không có việc gì, ta chỉ là để cho mình thanh tỉnh một chút."

Liên tục hai ngày làm loại mộng này, một ngày trước mơ tới Thính Tâm, sau một ngày mơ tới Ngâm Tâm, để Lý Mộ ý thức được, hắn khả năng thật là kiềm chế quá lâu, không thể tiếp tục như vậy được nữa.

Người tu hành cũng có chính mình không cách nào khống chế sự tình, tiếp tục như vậy nữa, Lý Mộ không dám hứa chắc hắn ban đêm có thể hay không mơ tới Nữ Hoàng.

Nếu như mộng quen thuộc, lần sau bị Nữ Hoàng trong mộng bắt được, hắn còn không bằng chết đi coi như xong.

Xà sơn sự tình, hắn đã tất cả đều an bài thỏa đáng, Thanh Ngưu tinh bọn hắn sẽ hoàn thành tiếp xuống nhiệm vụ.

Lý Mộ rửa mặt xong sau, đối với Ngâm Tâm nói: "Ta về một chuyến Bạch Vân sơn, dài nhất ba năm ngày liền có thể trở về, ngươi ở chỗ này chờ ta, đến lúc đó chúng ta cùng một chỗ về thần đô."

Bạch Ngâm Tâm nhẹ gật đầu, nói ra: "Tốt, ta ở chỗ này còn có thể giúp mấy vị thúc thúc bận bịu."

Rất nhanh, Lý Mộ liền cùng Ngâm Tâm cùng bầy yêu cáo biệt, thôi động phi thuyền, hướng Bạch Vân sơn mà đi.

Một lúc lâu sau, Phù Lục phái trên chủ phong.

Huyền Cơ Tử mỉm cười hỏi: "Sư đệ bỗng nhiên về núi, chẳng lẽ là có cái gì chuyện quan trọng?"

Lý Mộ khoát tay áo, nói ra: "Không có việc lớn gì, Hàm Yên cùng Thanh Thanh đâu?"

Huyền Cơ Tử nói: "Hai người bọn họ còn đang bế quan."

Lý Mộ lần này là thật có chút phiền muộn, đậu đen rau muống nói: "Làm sao mỗi ngày đều đang bế quan, cái kia có nhiều như vậy quan có thể bế?"

Huyền Cơ Tử nhẹ nhàng nói ra: "Đây là Phù Lục phái đệ tử hạch tâm trở thành thủ tọa trước đó, nhất định phải kinh lịch một việc, tất cả sư huynh đệ đều trải qua  đợi đến sư đệ ngày sau rời đi Đại Chu triều đình, cũng muốn kinh lịch một lần."

Lý Mộ nghĩ nghĩ, nói ra: "Ta xem một chút các nàng bế quan địa phương."

Huyền Cơ Tử phất ống tay áo một cái, Lý Mộ cảnh sắc trước mắt biến đổi.

Thân thể của hắn, xuất hiện tại một không gian khác, nơi đây núi non như thúy, chim hót hoa nở, mặt đất bao trùm lấy thật dày thảm thực vật, trên bầu trời, mây mù ở giữa, nổi lơ lửng bảy tòa treo ngược ngọn núi, ngọn núi ở giữa, mây trắng bồng bềnh, Tiên Hạc bay múa, lẫn nhau có cầu thang tương liên, tốt một phái Tiên cảnh cảnh tượng.

Nơi không gian này diện tích, hoàn toàn không thua gì Lý Mộ Yêu Hoàng không gian, chắc là Phù Lục phái trong lịch sử đệ cửu cảnh tiền bối lưu lại.

Những cường giả kia mặc dù mất đi, nhưng cũng cho môn phái lưu lại vô số di sản.

Lý Mộ tại trong tòa sơn phong nào đó, không chỉ có cảm nhận được Liễu Hàm Yên cùng Lý Thanh khí tức, trên mấy ngọn núi khác, còn có mấy tên thủ tọa khí tức.

Ngoài ra, Lý Mộ trước mắt, còn có từng cái chùm sáng, chẳng có mục đích phiêu phù ở trong không gian, khi thì bay vào mấy ngọn núi, rất nhanh lại bay ra ngoài.

Lý Mộ nhìn xem những chùm sáng kia, kinh ngạc nói: "Đây là. . . Ký ức chùm sáng?"

Huyền Chân Tử gật đầu nói: "Đây đều là ta phái tiền bối ký ức, bọn hắn tại đại nạn tiến đến lúc, sẽ thông qua pháp này, đem suốt đời tu hành kinh nghiệm truyền xuống, cung cấp về sau đệ tử lĩnh hội."

Lý Mộ nghe vậy, không khỏi đối với Phù Lục phái tiền bối nổi lòng tôn kính.

Yêu Hoàng Bạch Đế mặc dù cũng lưu lại ký ức, nhưng nó mục đích là mấy ngàn năm sau trùng sinh, Phù Lục phái tiền bối là như vậy vô tư, bọn hắn cho dù là vẫn lạc, cũng đang kéo dài vì môn phái phát sáng phát nhiệt.

Trong trí nhớ của bọn hắn, có suốt đời tu hành kinh nghiệm, đối với thần thông, đối với phù lục chi đạo lý giải, về sau đệ tử chỉ cần lĩnh hội trí nhớ của bọn hắn, liền có thể giảm bớt trên con đường tu hành chính mình gian khổ tìm tòi.

Đương nhiên, vô luận là phù lục hay là thuật pháp thần thông, đều là đang không ngừng sửa cũ thành mới, trước kia tu hành tri thức, hiện tại có thể có chút tụt hậu, nhưng biến hóa bao nhiêu cũng không rời bản chất, mỗi một vị cường giả ký ức, đối với tông môn tới nói, đều là bảo vật quý, không thể thay thế tài nguyên.

Đại phái sở dĩ sẽ kéo dài ngàn năm, làm đến truyền thừa không ngừng, những cường giả này vô tư kính dâng, nhất định ở trong đó nổi lên tác dụng rất lớn.

Huyền Chân Tử nhìn xem những chùm sáng kia, ngữ khí cảm khái nói ra: "Nơi này tên là "Quy Khư" là trong môn lịch đại tiền bối nơi hội tụ, cũng là chúng ta cuối cùng nơi hội tụ."

Lý Mộ nhìn xem những chùm sáng kia, trong lòng minh bạch, lưu tại nơi này, đối với Liễu Hàm Yên Lý Thanh tu hành, hoàn toàn chính xác có khó mà lường được chỗ tốt.

Lý Mộ không có ý định lại quấy nhiễu các nàng, đang định rời đi, bỗng nhiên có một đạo lưu quang, từ nơi nào đó ngọn núi bay tới.

Trong lưu quang, là Lý Mộ ngày nhớ đêm mong thật lâu một bóng người.

Liễu Hàm Yên đứng xa xa nhìn Lý Mộ, trong mắt tràn đầy đều là tưởng niệm, cùng chỉ có hai người bọn họ mới hiểu một chút cảm xúc.

Hai người liếc nhau, tất cả đều trong im lặng.

Lý Mộ dắt Liễu Hàm Yên tay, đối với Huyền Cơ Tử nói: "Đưa chúng ta ra ngoài đi."

Huyền Cơ Tử hỏi: "Sư đệ vừa mới tiến đến, không nhìn nữa nhìn sao?"

Lý Mộ cười nói: "Ngày sau có rất nhiều cơ hội."

Huyền Cơ Tử lại vung lên ống tay áo, ba người rời đi "Quy Khư" trở lại chủ phong đạo cung, sau một khắc, Lý Mộ liền cùng Liễu Hàm Yên tiến nhập Yêu Hoàng động phủ.

Huyền Cơ Tử một người đứng tại trong đạo cung, thật lâu ngạc nhiên.

Yêu Hoàng động phủ.

Trong hồ nước trong veo, hai cái con cá không sợ người khác làm phiền đối với mổ lấy.

Trong rừng hoa đào, một con chim mái rúc vào chim trống dưới cánh chim.

Tòa nào đó dưới tiểu lâu, trong bồn hoa trăm hoa mở rất đẹp, gió nhẹ quét, nhành hoa lắc lư. . .

. . .

Bắc quận.

Những ngày gần đây, đối với Bắc quận bách tính tới nói, sinh hoạt cũng không có biến hoá quá lớn.

Mặt trời mọc thì làm, mặt trời lặn thì nghỉ, ngày qua ngày.

Nhưng Bắc quận Yêu giới, lại triệt để sôi trào.

Đã từng sơn tinh dã quái, bây giờ cũng có thể có được chính mình thân phận, không cần lo lắng trở thành đại yêu đồ ăn, cũng không cần lo lắng bị người tu hành nhân loại diệt sát, bọn hắn yêu sinh, sẽ phát sinh trước nay chưa có biến hóa.

Tại Bạch Yêu Vương thủ hạ chúng yêu thôi thúc dưới, Bắc quận yêu vật nhập tịch một chuyện, bắt đầu oanh oanh liệt liệt triển khai.

Có yêu vui vẻ, có người phát sầu.

Phù Lục phái đệ tử còn tốt, không cho phép tùy tiện giết yêu đoạt hồn lấy phách tu hành, vốn là tông môn quy củ, nhưng đối với một ít nhân loại tán tu, hoặc là môn phái nhỏ người tu hành tới nói, cái này thực sự không phải một chuyện tốt.

Con đường tu hành, tài nguyên không thể thiếu.

Bọn hắn không giống như là đại tông môn, cùng những tồn tại thực lực cường đại kia, có thể chiếm cứ linh khí dư thừa bảo địa tu hành, cũng không giống phụ thuộc triều đình người tu hành, có thể thông qua cống hiến đem đổi lấy linh ngọc, nhưng bọn hắn lại không cam lòng chậm rãi Luyện Khí tu hành, muốn tăng tốc tốc độ tu hành, chỉ có thể thông qua lấy người khác hồn phách luyện hóa, đến làm bản thân mạnh lên.

Nhân loại bọn hắn bình thường là không dám động thủ, bởi vì Đại Chu triều đình sẽ truy đến cùng  mặc hắn bọn họ tu vi cường đại tới đâu, cũng khó thoát truy cứu trách nhiệm.

Cho nên bọn hắn chỉ dám đối với yêu vật động thủ, nhưng bây giờ, ngay cả yêu vật bọn hắn cũng không thể động.

"Triều đình đến cùng đang giở trò quỷ gì, yêu vật chết sống, mắc mớ gì đến bọn họ?"

"Ngay cả yêu cũng không để cho giết, cái này khiến chúng ta làm sao tu hành?"

"Đáng hận, thật sự là đáng hận. . ."

. . .

Yêu giới đối với Đại Chu triều đình mang ơn, người tu hành nhân loại, lại bởi vậy đối với triều đình sinh ra oán khí, thông qua đủ loại con đường, truyền lại bất mãn của bọn hắn.

Thần đô, hoàng cung.

Các quận địa phương quan phủ, sớm tại trước tiên, liền đem những tin tức này phản hồi trở về.

Trên tảo triều, mấy tên quan viên mặt có thần sắc lo lắng, khom người nói: "Bệ hạ, vì lôi kéo yêu vật, đắc tội với nhân loại đồng tộc, có phải hay không có chút không ổn, việc này phải chăng cần bàn lại. . ."

Nữ Hoàng còn chưa mở miệng, một bóng người liền từ trong đám người đứng ra.

Trương Xuân đứng tại giữa đại điện, trầm giọng nói ra: "Chư vị đại nhân lời ấy sai rồi, người là người mẹ hắn sinh, yêu là yêu mẹ hắn sinh, người cùng yêu, đều là thế gian sinh linh, nhân mạng là mệnh, yêu mệnh cũng là mệnh, Đại Chu làm Thiên Triều Thượng Quốc, muốn có càng thêm rộng rãi cách cục, con mắt không thể chỉ nhìn chằm chằm một chỗ."

"Lại nói, lôi kéo Yêu tộc, cho bọn hắn công bằng đối đãi, càng có thể nổi bật ta Đại Chu đại quốc chi khí độ, cũng càng có thể nổi bật bệ hạ ý chí, lôi kéo Yêu tộc, có lợi cho Nhân Yêu hai tộc sống chung hòa bình, có lợi cho các quận ổn định, có lợi cho dân tâm niệm lực ngưng tụ. . ."

"Những cái kia một lòng chỉ muốn giết chóc, đi bàng môn tà đạo Nhân tộc chi tu, đối với Đại Chu có cái gì cống hiến, dựa vào cái gì muốn nuông chiều bọn hắn, bọn hắn xứng sao?"

"Còn dám lải nhải, kích động bách tính cảm xúc, liền bắt mấy cái giết gà dọa khỉ. . ."

. . .

Lý Mộ số một chó săn Trương Xuân một phen, để triều đình rơi vào trầm mặc.

Người này nói tháo lý bất tháo, hợp nhất Yêu tộc, đối với triều đình có bao nhiêu chỗ tốt, là trải qua mọi người trải qua thảo luận, nhất trí nhận định, vô luận là đối với Yêu tộc hay là Đại Chu, đây đều là một kiện cả hai cùng có lợi chuyện tốt.

Từ chủ nghĩa nhân đạo góc độ xuất phát, đây cũng là đại quốc khí độ thể hiện, chắc chắn bị hậu thế truyền lại tụng.

Ngược lại là một ít nhân loại người tu hành, từ khi đi đến con đường tu hành về sau, liền triệt để thoát ly Đại Chu khống chế, bọn hắn tổn hại luật pháp, dùng võ phạm cấm, thường xuyên nhường đất phương quan phủ đau đầu, triều đình nhưng thật ra là không cổ vũ quá nhiều người tu hành, vì thế, địa phương quan phủ đối với con mới sinh hộ tịch, đều là tuyệt đối bảo mật.

Vì một chút người không phục triều đình quản giáo, thường xuyên gây ra hỗn loạn, dao động cái này công tại đương đại, lợi tại thiên thu đại sự, hiển nhiên là thật quá ngu xuẩn biểu hiện.

Rất nhanh, triều thần ý kiến liền cùng Trương Xuân thống nhất.

Hạ triều đằng sau, Chu Vũ trở lại Trường Lạc cung, hỏi Mai đại nhân nói: "Bắc Uyển còn có hay không lục tiến tòa nhà?"

Mai đại nhân nói: "Thần một hồi xuống dưới điều tra thêm."

Chu Vũ gật gật đầu, nói ra: "Nếu như có, liền thưởng cho Trương Xuân đi."

Mai đại nhân cảm khái nói: "Lúc này mới thời gian hơn một năm, hắn đều dời nhiều lần nhà."

Chu Vũ nói: "Thưởng đi, tiết kiệm người nào đó trở về, nói trẫm chậm trễ người của hắn."

Nói lên người nào đó, Chu Vũ nhớ tới, nàng đã ba ngày không có nghe được thanh âm của hắn.

Trong ba ngày này, nàng thôi động Linh Loa, đối diện từ đầu đến cuối không có bất kỳ phản ứng nào, muốn nói mấy tháng trước, hắn nội ứng Mị Tông lúc, không trả lời hắn ngược lại cũng thôi, ba ngày này hắn đến cùng đang làm gì?

Chu Vũ lần nữa thôi động Linh Loa, lần này, đối diện rốt cục truyền đến thanh âm quen thuộc.

Chu Vũ trầm giọng hỏi: "Ba ngày này ngươi đang làm gì, vì cái gì không trở về trẫm?"

Linh Loa đối diện trầm mặc một cái chớp mắt, Lý Mộ thanh âm mới lần nữa truyền đến: "Thần, thần ba ngày này, đều tại Yêu Hoàng động phủ, không có thu đến bệ hạ tin tức."

Chu Vũ hỏi: "Vô duyên vô cớ, ngươi sẽ ở Yêu Hoàng động phủ đợi ba ngày?"

Lý Mộ ấp úng nói: "Thần, thần cùng nương tử xử lý một chút động phủ. . .  bệ hạ có chuyện gì không?"

Nghe được trước mấy chữ, Chu Vũ cũng đã minh bạch, lạnh lùng nói một câu "Không có việc gì" liền tách ra pháp lực.

Sau đó, nàng ngồi ở trong Trường Lạc cung, lâm vào thật sâu bản thân hoài nghi.

Nàng vừa rồi thế mà tức giận?

Nàng vì cái gì sinh khí?

Nàng dựa vào cái gì sinh khí?

Nàng không có sinh khí tư cách, cũng không có tức giận lý do, Chu Vũ không rõ tại sao mình lại sinh ra ý nghĩ thế này, hữu tâm hướng hỏi Thượng Quan Ly cùng Mai đại nhân, lại cảm thấy hỏi các nàng cũng là hỏi không, bên trong toà cung điện này ba người cộng lại, cũng không có đầu kia Tiểu Thanh Xà hiểu nhiều lắm.

Một lát sau, Lý phủ.

Bạch Thính Tâm ăn Chu Vũ từ trong cung mang ra bánh ngọt, hỏi: "Nữ Hoàng tỷ tỷ, ngươi có chuyện gì không?"

Chu Vũ nghĩ nghĩ, nói ra: "Trẫm có một người bạn, nàng gặp một chút hoang mang, ta muốn thay nàng hỏi một chút ngươi."

Bạch Thính Tâm đem một khối bánh ngọt nhét vào trong miệng, nói ra: "Ngươi hỏi đi."

Chu Vũ trầm mặc một hồi, nói ra: "Ta người bạn này, nàng kiểu gì cũng sẽ tưởng niệm một người nam tử, muốn đem hắn giữ ở bên người, muốn nghe đến thanh âm của hắn, nghe được hắn cùng nữ tử khác cùng một chỗ lúc, sẽ không khỏi sinh khí. . ."

Bạch Thính Tâm buông xuống cầm lên một khối bánh ngọt, nói ra: "Vấn đề này quá đơn giản a, ngươi người bạn này, nhất định là thích nam tử kia, ta đối với Lý Mộ người xấu này cũng là cảm giác như vậy. . ."

Chu Vũ lẩm bẩm nói: "Cái này. . . Chính là thích không?"

Tiểu Bạch từ bên cạnh chạy tới, một mặt bát quái mà hỏi: "Chu tỷ tỷ, ngươi nói người bạn này là ai a, là Mai di di, hay là A Ly tỷ tỷ?"

Chu Vũ lấy lại tinh thần, ho nhẹ một tiếng, nói ra: "Kỳ thật ta nói, chính là A Ly. . ."

Trường Lạc cung, Thượng Quan Ly không hiểu hắt hơi một cái, bên cạnh Mai đại nhân nhìn nàng một cái, nói ra: "Ngươi hẳn là sẽ không cảm lạnh, là có người hay không nhớ ngươi?"

Thượng Quan Ly thản nhiên nói: "Có ai sẽ nghĩ ta?"

Mai đại nhân trêu chọc nói: "Vậy cũng không nhất định, nói không chừng chính là Lý Mộ đồ háo sắc này, hắn nhưng là ưa thích tất cả tuổi trẻ xinh đẹp tiểu cô nương, ngươi mặc dù niên kỷ không nhẹ, nhưng hoàn toàn chính xác rất xinh đẹp. . ."

. . .

Bắc quận.

Lý Mộ liên tục đánh mấy cái hắt xì, cực độ hoài nghi là có người nào ở sau lưng nói hắn nói xấu.

Lúc này, hắn đã rời đi Phù Lục phái, tại đi Ngâm Tâm nơi đó trên đường.

Tiểu biệt thắng tân hôn, qua vài ngày nữa không biết xấu hổ không biết thẹn thế giới hai người đằng sau, mặc dù hai người đều rất không bỏ, nhưng Lý Mộ vẫn là phải cùng Liễu Hàm Yên tách ra.

Ôn nhu hương cũng là mộ anh hùng, Liễu Hàm Yên tương lai là người muốn trở thành Phù Lục phái thủ tọa, Lý Mộ không thể nhìn nàng đắm chìm tại trong ôn nhu hương, ảnh hưởng tới tu hành.

Mặc kệ là Liễu Hàm Yên Lý Thanh hay là Lý Mộ, bọn hắn tất cả mọi người phải dùng tâm tu hành, tu hành đột phá, mang ý nghĩa thọ nguyên tăng trưởng, tu vi càng cao, bọn hắn mới có thể thời gian dài hơn trường tương tư thủ.

Bạch Yêu Vương nơi đặt động phủ Xà sơn, cho yêu vật nhập tịch sự tình, còn tại hừng hực khí thế tiến hành.

Việc này còn lâu mới có được người bình thường tưởng tượng đơn giản như vậy.

So sánh với Hóa Hình yêu vật, kỳ thật càng nhiều hơn chính là chưa hoá hình.

Những yêu vật này đã ra đời linh trí, có thể thông nhân tính, hiểu nhân ngôn, nhưng lại không có hóa thành người, nhìn qua cùng phổ thông dã thú không khác, những yêu vật này số lượng nhiều nhất, khó mà quản lý, hết lần này tới lần khác bọn chúng thực lực yếu nhất, cũng là nhất hẳn là nhận bảo vệ.

Nhưng chúng nó phân tán tại các nơi, cho yêu ti quản lý cùng bảo hộ, mang đến vấn đề rất lớn.

Bởi vậy, Thanh Ngưu tinh cùng hổ yêu bọn hắn đề nghị, học tập nhân loại quan phủ biện pháp, đem một cái địa khu yêu dân tụ tập lại, quần tụ mà ở, thống nhất quản lý.

Đề nghị này đạt được Lý Mộ tán thành, kể từ đó, bọn chúng bản thân cũng có thể ngưng tụ thành một cỗ cường đại thực lực, để người lòng dạ khó lường không dám tới phạm, Vạn Yêu Chi Quốc các đại thế lực, chính là như vậy ngưng tụ.

Nhỏ yếu Yêu tộc thực lực, phụ thuộc cường đại Yêu tộc thực lực, những cái kia dám đơn độc mở động phủ, không có chỗ nào mà không phải là có tự ngạo thực lực.

Yêu vật quần cư có ưu thế cũng có thế yếu, ưu thế tự nhiên là thuận tiện quản lý, thực lực ngưng tụ, thế yếu cũng là rất rõ ràng, yêu vật tu hành cũng cần hấp thụ linh khí, một cái yêu vật chiếm cứ một cái đỉnh núi tự nhiên tốt nhất, nếu như tất cả yêu vật đều tụ tập cùng một chỗ, dùng không bao lâu, linh khí liền sẽ mỏng manh căn bản không cách nào tu hành.

Đối với cái này, Lý Mộ cũng có vô cùng đơn giản phương pháp giải quyết.

Linh khí mỏng manh vấn đề, một cái Tụ Linh Trận đủ để giải quyết.

Vô luận là Thiên Huyễn ký ức, hay là Phù Lục phái cùng Yêu tộc Thiên Thư, đều có quan hệ với Tụ Linh Trận ghi chép.

Dùng mấy khối đơn giản linh ngọc, trận kỳ những vật này, liền có thể bố trí ra một cái Tụ Linh Trận đến, đem phụ cận linh khí liên tục không ngừng hấp dẫn tới, giải quyết loại tiểu yêu này tu hành vấn đề.

Lý Mộ để Ngâm Tâm đem Bạch Yêu Vương thủ hạ ngưng tụ thành yêu đan yêu vật triệu tập tới, tự mình dạy bọn họ Tụ Linh Trận bố trí.

Đáng tiếc là, trận pháp chi đạo vốn là huyền diệu, Lý Mộ cùng bọn hắn giảng trận pháp, tựa như là cho người ngay cả tiểu học đều không có trải qua giảng cao đẳng toán học một dạng, mấy con yêu vật, trừ Thanh Ngưu tinh còn tại đau khổ chèo chống, mặt khác vài yêu đã sớm vò đầu bứt tai, đứng ngồi không yên, hổ yêu càng là trực tiếp ngủ thiếp đi, tiếng ngáy rung trời, ngay cả Lý Mộ thanh âm đều ép tới.

Lý Mộ rốt cục nhịn không được, chỉ vào hổ yêu, cả giận nói: "Bắt hắn cho ta ném ra!"

Thanh Ngưu tinh mang theo Hổ Vương cái đuôi, đem hắn ném ra ngoài, mặt khác vài yêu hâm mộ nhìn xem Hổ Vương bay ra ngoài phương hướng, để bọn hắn ở chỗ này nghe những vật này, còn không bằng bị Thanh Ngưu đại ca đánh một trận.

Lý Mộ nhìn ra bọn hắn khát vọng, thầm cười nhạo chính mình quyết định ngu xuẩn này, phất phất tay, nói ra: "Cút đi cút đi, các ngươi không muốn học coi như xong. . ."

Chúng yêu reo hò một tiếng, bay vọt mà ra.

Thanh Ngưu tinh sờ lên cái ót, nói ra: "Lý huynh đệ, không phải chúng ta không nguyện ý, là ngươi nói quá thâm ảo, chúng ta thật nghe không hiểu. . ."

Lý Mộ đã ý thức được cho bọn hắn giảng trận pháp chính là đàn gảy tai trâu, hắn thở dài, nói ra: "Được rồi, ngươi cũng đi đi."

Thanh Ngưu tinh hổ thẹn rời đi.

Lý Mộ vừa quay đầu lại, phát hiện Ngâm Tâm còn ngồi ở chỗ đó, cầm trong tay một cái quyển vở nhỏ, chăm chú nhớ kỹ bút ký.

Lý Mộ sau đó hỏi: "Ngâm Tâm, ta vừa rồi giảng, ngươi có thể nghe hiểu sao?"

Bạch Ngâm Tâm nhẹ gật đầu, nói ra: "Có mấy cái địa phương không hiểu nhiều lắm. . ."

Lý Mộ vui mừng quá đỗi, có mấy cái địa phương không hiểu nhiều lắm, dù sao cũng so chỉ nghe đã hiểu mấy nơi muốn tốt, hắn thăm dò tính hỏi nàng mấy vấn đề, phát hiện nàng thế mà tất cả đều đáp đi ra.

Lý Mộ hết sức vui mừng, không hổ là cháu gái của hắn. . . Không đúng, hiện tại đã không phải.

Mặc kệ là cái gì, tóm lại hắn hiện tại thật cao hứng.

Hắn cũng không thể mỗi chuyện đều tự thân đi làm, nếu có người có thể giúp hắn chia sẻ chia sẻ, vậy hắn sẽ nhẹ nhõm rất nhiều.

Lý Mộ nhìn xem nàng, nói ra: "Vậy ta cũng chỉ dạy ngươi một cái đi, đến lúc đó, nơi này trận pháp, liền giao cho ngươi đến bố trí."

Bạch Ngâm Tâm gật đầu cười, nói ra: "Tốt, ta cũng muốn đi theo Lý đại ca học tập trận pháp."

Lý Mộ ý tưởng đột phát, nói ra: "Nếu không ngươi dứt khoát bái ta làm thầy đi, trừ trận pháp, ta còn có thể dạy ngươi phù lục, đan dược, yêu thuật, Họa Đạo, tóm lại ngươi muốn học cái gì, ta liền có thể dạy ngươi cái gì. . ."

Bạch Ngâm Tâm đối với hắn mỉm cười, sau đó cự tuyệt nói: "Ta không muốn.".