Chương 80: Chu Vũ suy nghĩ lung tung

Chương 80: Chu Vũ suy nghĩ lung tung

Lý Mộ từ trước đến nay cảm thấy thu đồ đệ là một chuyện rất phiền phức, thật vất vả tâm huyết dâng trào, muốn thu cái đồ đệ chơi đùa, lại gặp đến Ngâm Tâm vô tình cự tuyệt.

Dưa hái xanh không ngọt, mạnh thu đồ đệ cũng không thơm, nếu nàng không nguyện ý, Lý Mộ cũng liền không cần nói ra.

Bất quá, mặc dù không có thu đồ đệ thành công, nhưng đối với trận pháp tri thức, hắn hay là đối với Ngâm Tâm dốc túi tương thụ.

Không biết có phải hay không là bởi vì có được một nửa Long tộc huyết mạch nguyên nhân, nàng mặc dù cũng là yêu, nhưng ngộ tính so những đại yêu kia mạnh hơn nhiều, thường thường một chút tức thông, thậm chí còn có thể suy một ra ba, đầy đủ thỏa mãn Lý Mộ cảm giác thành tựu.

Thích lên mặt dạy đời là nhân loại thiên tính một trong, nhất là Lý Mộ chỉ có một thân bản lĩnh, lại không người kế thừa, thời gian lâu dài, hắn cũng kìm nén đến hoảng, cần tìm người chuyển vận một chút.

Chính mình dạy dỗ đệ tử như thế thông minh, làm lão sư trong lòng tự nhiên cũng cao hứng.

Mặc dù Ngâm Tâm từ đầu đến cuối không nguyện ý xưng hô Lý Mộ một tiếng tiên sinh.

Một đêm thời gian, Lý Mộ liền cho nàng kể xong trận pháp cơ sở, trước mắt vẫn chỉ là cấp độ nhập môn, nhưng còn nhiều thời gian, trở lại thần đô lại chậm chậm dạy nàng cũng không muộn.

Sáng sớm hôm sau, được sự giúp đỡ của Lý Mộ, nàng bắt đầu thử nghiệm chính mình bố trí trận pháp.

Yêu vật số lượng, mặc dù muốn xa xa ít hơn so với nhân loại, nhưng toàn bộ Bắc quận, hoá hình qua, chưa hoá hình qua yêu vật cộng lại, cũng có gần ngàn chỉ, ở trong đó tám chín thành đều là không có hóa thành người tiểu yêu  dựa theo đỉnh núi phân chia, mỗi cái đỉnh núi có thể phân đến mấy chục con.

Tụ Linh Trận sau khi bố trí xong, cả ngọn núi linh khí mức độ đậm đặc là không sai biệt lắm, chúng yêu tại riêng phần mình sở thuộc đỉnh núi, tự mình mở ra ra một khối đất trống, kiến tạo phòng ốc, dùng để ở lại.

Đều đã là Đại Chu yêu dân, đương nhiên không có khả năng giống như trước sơn tinh dã quái thời điểm một dạng, tùy tiện đào cái động, cuộn cái ổ liền gọi là động phủ, phải bị người mắng là không khai hóa dã thú.

Ngâm Tâm tại cho Nhất Hào sơn bố trí Tụ Linh Trận, Nhất Hào sơn là Bắc quận yêu ti chỗ, Thanh Ngưu cùng Hổ Vương là chính phó yêu lệnh.

Núi này ngay tại xây dựng rầm rộ, phỏng theo triều đình nha môn, đóng một tòa quan nha đi ra.

Yêu ti là Cung Phụng ti lệ thuộc trực tiếp, hoàn toàn phỏng theo Đại Chu triều đình, trừ quan nha, còn có biệt thự.

Hổ Vương muốn cùng Thanh Ngưu tinh tranh Nhất Hào sơn Giáp dãy một phòng ở ngũ tiến đại trạch, hai người không ai phục ai, đánh một trận đằng sau, Hổ Vương mới một mặt ủ rũ từ bỏ.

Tại Lý Mộ không ngừng đề điểm phía dưới, Ngâm Tâm rốt cục bố trí xong nàng trong yêu sinh học được bộ thứ nhất trận pháp.

Cuối cùng một khối linh ngọc hoàn thành đằng sau, Nhất Hào sơn chúng yêu, lập tức liền cảm nhận được biến hóa.

Bên cạnh bọn họ linh khí, đang bay nhanh ngưng tụ.

Chưa tới một canh giờ công phu, nơi này nồng độ linh khí, cũng đã là bình thường nhiều gấp mấy lần.

Ý vị này, ở chỗ này tu hành một ngày, muốn so được trước đó tu hành mấy ngày.

Hổ Vương lau nước miếng, nói ra: "Thứ này tốt, ở chỗ này tu luyện, chỉ cần mười năm, không, chỉ cần năm năm, ta liền có thể đột phá đến đệ ngũ cảnh. . ."

Thanh Ngưu cùng Hổ Vương là Bạch Yêu Vương thủ hạ thực lực mạnh nhất, nhưng khoảng cách đệ ngũ cảnh, còn cách một đoạn.

Lý Mộ rất nhanh liền ý thức được một vấn đề.

Đại Chu có 36 yêu ti, bọn hắn dù sao cũng là yêu ti trưởng quan, đệ tứ cảnh tu vi, còn xa xa không đáng chú ý, phải biết, 36 quận chủ quan, cũng đều phải cầu tu vi tại đệ ngũ cảnh trở lên.

Đường đường yêu ti lệnh, mới chỉ có đệ tứ cảnh, bị ngoại nhân biết, còn tưởng rằng bọn hắn Đại Chu không yêu.

Bất quá, cùng yêu quốc so sánh, Đại Chu đích thật là không có gì lợi hại yêu vật, đệ ngũ cảnh liền đã có thể được xưng là Yêu Vương, Đại Chu cảnh nội đệ lục cảnh yêu vật, đến nay vẫn chưa nghe nói.

Lý Mộ đến nghĩ biện pháp, mau chóng đem tu vi của bọn hắn nâng lên.

Đột nhiên, trong đầu hắn hiện lên một đạo linh quang, vươn tay, bạch quang hiện lên, trên tay nhiều mấy cái bình ngọc.

3000 năm trước, Yêu Hoàng Bạch Đế thiết hạ độc kế, muốn dùng Yêu tộc đỉnh cấp đan dược đến hấp dẫn người đến sau tự giết lẫn nhau, ban đầu ở Yêu Hoàng động phủ, chư yêu vì mấy viên đan dược này đánh máu chảy thành sông, cuối cùng mấy bình này đan dược, vẫn là bị Lý Mộ âm thầm nhận lấy.

Hổ Vương cùng Thanh Ngưu tinh nhìn xem Lý Mộ trong tay mấy cái bình ngọc, mặc dù không biết ở trong đó chứa là cái gì, nhưng đều bản năng nuốt ngụm nước miếng.

Trong bình kia đồ vật, đối bọn hắn có lớn lao hấp dẫn.

Lý Mộ ném cho bọn hắn một người một bình, nói ra: "Hai viên này là Thiên giai Phá Cảnh Đan, hẳn là đầy đủ các ngươi đột phá đến đệ ngũ cảnh, nắm chặt luyện hóa, các ngươi tu vi tăng lên, mới tốt quản Bắc quận yêu chúng."

Hổ Vương khó có thể tin nói: "Đây, đây thật là cho chúng ta?"

Lý Mộ liếc mắt nhìn hắn, hỏi: "Ngươi không quan tâm ta cho Thử Vương rồi?"

Thử Vương hai mắt bốc lên lục quang, lập tức đứng ra, nói ra: "Hắn không quan tâm ta muốn!"

"Đi đi đi!" Hổ Vương một vuốt hổ đem hắn đánh bay, đối với Lý Mộ nịnh nọt nói: "Ta muốn, ta muốn, đa tạ Lý huynh đệ, đa tạ Lý huynh đệ. . ."

Thanh Ngưu tinh cũng cảm kích cảm ơn.

Mặc kệ là đối với nhân loại hay là yêu vật, có thể làm cho đệ tứ cảnh đột phá đến đệ ngũ cảnh linh đan, đều là chí bảo.

Lý Mộ lại nói: "Ta lại truyền cho các ngươi hai bộ mới tu hành tâm pháp, các ngươi về sau cứ dựa theo ta truyền bộ tâm pháp này tu hành."

Trong Thiên Thư các tộc yêu pháp là mười phần hoàn chỉnh, nếu có đầy đủ thiên phú và cơ duyên, đủ để cho một cái Khai Thức tiểu yêu tu hành đến đệ cửu cảnh, Lý Mộ đem pháp lực của mình tại hai yêu thể nội vận hành một lần, nói ra: "Nhớ kỹ đầu này pháp lực vận hành lộ tuyến, về sau cứ dựa theo loại tâm pháp này tu luyện, pháp này trừ bọn ngươi ra chính mình, không có khả năng nói cho người thứ hai."

Cũng là không phải Lý Mộ keo kiệt, mà là hắn biết Thanh Ngưu cùng lão hổ bản tính, lại không biết mặt khác yêu vật, một khi đem đỉnh cấp tâm pháp truyền cho tâm thuật bất chính chi yêu, sẽ cho triều đình mang đến vô số phiền phức, cũng coi là Lý Mộ chính mình tạo ra nghiệt.

Hổ Vương dựa theo Lý Mộ dạy cho hắn tâm pháp, pháp lực tại thể nội vận hành một chu thiên đằng sau, ánh mắt lộ ra vẻ khiếp sợ, sau đó liền nghiêm nghị nhìn xem Lý Mộ, nói ra: "Lý huynh đệ, không, Lý ca, về sau ngươi chính là đại ca của ta. . ."

Thanh Ngưu tinh hai đầu gối quỳ xuống đất, rất cung kính đối với Lý Mộ đi bái lễ.

Hổ Vương thấy vậy, cũng không chút do dự quỳ xuống, đối với Lý Mộ lạy vài cái.

Lý Mộ đối bọn hắn, không chỉ có có tặng đan chi ân, còn có truyền đạo thụ nghiệp chi đại ân, tu hành chi đạo, yêu vật muốn so nhân loại càng thêm gian nan, muốn thu hoạch được tu hành tâm pháp, càng là khó càng thêm khó, Lý Mộ dạy cho bọn hắn tâm pháp, cơ hồ là vì bọn họ chế tạo riêng, để bọn hắn tốc độ tu hành bạo tăng, nhiều như vậy ân tình, hai yêu đã không biết phải làm thế nào báo đáp.

Lý Mộ phất phất tay, nói ra: "Được rồi, đều là huynh đệ, người một nhà không nói hai nhà nói  chờ các ngươi luyện hóa đan này, ta sẽ dạy ngươi bọn họ một chút bản tộc thần thông. . ."

Đưa cho hai yêu hai viên Phá Cảnh Đan, Lý Mộ bỗng nhiên nghĩ đến Ngâm Tâm, tiểu nha đầu này không nên nghĩ nhiều mới tốt.

Hắn nhìn về phía bên người thiếu nữ, nói ra: "Ngâm Tâm ngươi đừng suy nghĩ nhiều, không phải ta không cho ngươi, là tu vi ngươi còn thấp, Phá Cảnh Đan đối với ngươi vô dụng, mà lại hai viên đan dược này đều là 3000 năm trước, ai biết quá hạn không có, đợi đến tu vi ngươi đầy đủ, ta cho ngươi thêm luyện mới. . ."

Thanh Ngưu tinh đã đem đan dược đổ ra, hai viên to lớn ngưu nhãn nhìn về phía Lý Mộ: ". . ."

Hổ Vương vừa mới đem đan dược ném vào trong miệng, mắt hổ ngạc nhiên nhìn qua Lý Mộ, cuối cùng vẫn cắn răng một cái, đem đan dược nuốt xuống.

Sự thật chứng minh, cho dù là 3000 năm trước đan dược, chỉ cần bảo tồn thỏa đáng, y nguyên không ảnh hưởng dược hiệu.

Không có cô phụ Lý Mộ khổ tâm, vẻn vẹn ba ngày, hai yêu liền luyện hóa đan này, song song tấn cấp đệ ngũ cảnh, chỉ cần lại vững chắc một đoạn thời gian, liền có thể hoàn toàn phát huy ra đệ ngũ cảnh thực lực.

Vì lần nữa tăng lên thực lực của bọn hắn, Lý Mộ lại truyền bọn hắn bản tộc thần thông, cho hai người đổi binh khí.

Thanh Ngưu tinh lấy được một thanh cương giản, hổ yêu lấy được một thanh Cửu Hoàn Đao, đều là Địa giai thượng phẩm pháp bảo, hai yêu cầm tới đằng sau, yêu thích không buông tay, lại đi bên ngoài so tài.

Bắc quận yêu ti bên này, rốt cục có ra dáng cao thủ, đệ ngũ cảnh yêu tu, tại yêu quốc chỉ có thể miễn cưỡng xem như cường giả, nhưng ở Đại Chu Yêu giới, là hoàn toàn có thể đi ngang.

Bất quá, toàn bộ yêu ti thực lực, tại chính thức cường giả trước mặt, vẫn còn có chút không đáng chú ý.

Trừ Tụ Linh Trận bên ngoài, Lý Mộ còn dự định giúp bọn hắn bố trí một cái phòng ngự trận pháp.

Trận pháp cảnh giới chí cao, cũng không phải là lợi dụng linh ngọc, trận kỳ những vật này hình thành trận pháp ngăn địch, mà là lợi dụng thiên địa chi thế, căn cứ khác biệt địa hình, mượn nhờ tự nhiên "Thế" lấy thế thành trận.

Đây đối với vừa mới tiếp xúc trận pháp chi đạo Ngâm Tâm tới nói, vẫn còn có chút khó có thể lý giải được, Lý Mộ bày trận thời điểm, sẽ để cho nàng trước quan sát, sau đó lại vì nàng giảng giải tỉ mỉ.

Nơi nào đó trên vách núi đá, Lý Mộ cùng nàng một cái ở trên, một cái ở dưới, khắc hoạ trận văn.

Trận văn cùng phù lục có dị khúc đồng công chi diệu, những này nhìn như tùy ý đường cong, lại có thể điều động thiên địa chi lực.

Lý Mộ một bên vẽ, một bên cảm thán, mang Ngâm Tâm đi ra chính là tốt, Thính Tâm chỉ làm cho hắn thêm phiền, thừa cơ chiếm hắn tiện nghi lau hắn dầu, Ngâm Tâm liền hoàn toàn khác biệt, lại nghe lời lại có thể làm, cho hắn giảm bớt không ít gánh vác.

Lý Mộ vẽ xong một bộ phận trận văn, cảm nhận được Linh Loa chấn động.

Hắn xuất ra Linh Loa, bên trong truyền đến thanh âm của Nữ Hoàng: "Ngươi đang làm gì?"

Lý Mộ đàng hoàng nói: "Đang trợ giúp Bắc quận yêu ti bố trí trận pháp."

Nữ Hoàng thích vô cùng tra Lý Mộ cương vị, một cái Linh Loa điện thoại bỏ qua, nàng có thể đánh mười mấy cái trên trăm cái, Lý Mộ báo cáo gần đây làm việc, Bắc quận yêu ti tổ kiến tiến triển, lại cùng Nữ Hoàng hàn huyên trò chuyện, biết được Đại Chu cảnh nội tán tu kháng nghị sự tình.

Đối với cái này, Lý Mộ sớm có đoán trước.

Triều đình bảo hộ Yêu tộc, đối với đại phái đệ tử ảnh hưởng cực kỳ bé nhỏ, Phù Lục phái các loại danh môn đại phái, đối với môn nội đệ tử có nghiêm khắc ước thúc, không cho phép bọn hắn lạm sát yêu vật đến đi tu hành đường tắt, mà những tán tu này, lại thường xuyên làm những chuyện này.

Triều đình truy nã tà tu, có hơn chín thành đều là tán tu.

Yêu tộc truy nã tà tu, cũng có bảy tám phần là tán tu.

Những tâm thuật bất chính người tu hành nhân loại này, có thể nói là Nhân Yêu lưỡng giới u ác tính, trong đó cố nhiên cũng có người tuân theo chính đạo, nhưng tà môn ma đạo lại càng nhiều.

Bọn hắn là Đại Chu các quận nhân tố không ổn định, có tu vi tại thân, không phục nha môn quản giáo, đối với Đại Chu không có gì cống hiến, còn chiếm căn cứ một chút danh sơn đại xuyên, mở tu hành động phủ, không cho phép người bên ngoài tiếp cận, quan phủ các nơi cũng đều là mở một con mắt nhắm một con.

Đối với loại người này, chỉ cần bọn hắn không nguy hại địa phương thống trị, địa phương quan phủ cũng không nguyện ý trêu chọc bọn hắn.

Nhưng bây giờ khác biệt, quy thuận triều đình Yêu tộc, cũng là Đại Chu con dân, đối bọn chúng xuất thủ, chính là chống lại triều đình.

Bọn hắn vì đi tu hành đường tắt, thường xuyên giết yêu tu đi, hợp nhất Yêu tộc, tất nhiên sẽ gây nên bất mãn của bọn hắn.

Đối với loại người này, cũng là không thể cùng bọn hắn triệt để trở mặt.

Lý Mộ đã sớm nghĩ kỹ đối sách, cùng đối lập, không bằng đem bọn hắn kéo đến chính mình trận doanh, Cung Phụng ti vốn là nhân thủ không đủ, thần đô cùng Trung quận sự vụ còn giải quyết được, một cái Cung Phụng ti, muốn xen vào Đại Chu 36 quận, căn bản lực chỗ không kịp.

Còn không bằng tại các quận khác lập Cung Phụng ti, chiêu chút tán tu đi vào, để bọn hắn phụ trợ các quận quan phủ, bình định địa phương.

Đương nhiên, triều đình cũng nhất định phải bỏ ra một chút đại giới.

Thu những người này, quốc khố chi tiêu tất nhiên sẽ tăng lớn, nhưng trên đời này tay không bắt sói sự tình vốn là không nhiều, muốn đạt được một ít gì đó, nhất định phải mất đi một ít gì đó.

Việc này giải quyết chi pháp, Lý Mộ đã ghi vào trong sổ con, hắn hỏi nữ hoàng nói: "Bệ hạ bây giờ ở nơi nào?"

Chu Vũ nói: "Tại Trường Lạc cung."

Lý Mộ nói: "Bệ hạ nhìn xem trong tay trên mặt bàn, trái lên thứ ba hàng, đếm ngược phong thứ ba tấu chương, liên quan tới tán tu một chuyện, thần ở trong đó đã viết rất kỹ càng. . ."

Chu Vũ tìm tới Lý Mộ nói phong tấu chương kia, nói ra: "Trẫm tìm được."

Lý Mộ trong lòng thở dài một tiếng, phong sổ con kia còn tại vị trí cũ, điều này nói rõ từ hắn rời đi về sau, hắn thân yêu Nữ Hoàng bệ hạ liền không có nhìn qua sổ con.

Lý Mộ nói: "Vậy thần trước hết bận rộn."

Phía dưới, Bạch Ngâm Tâm ngẩng đầu lên nói: "Lý đại ca, ngươi xuống đây đi, đổi ta ở phía trên."

Lý Mộ thu hồi Linh Loa, phi thân xuống tới.

Lấy Ngâm Tâm tu vi, chỉ có thể vẽ đơn giản trận văn, bởi vậy Lý Mộ đem trận pháp này trận văn phá giải ra, nàng chỉ dùng vẽ đơn giản, phức tạp lưu cho Lý Mộ chính mình đến vẽ.

Trường Lạc cung, Chu Vũ cầm trong tay Linh Loa, bên tai còn quanh quẩn lấy nàng cuối cùng nghe được câu nói kia.

Lý Mộ bên người còn có nữ tử, nghe thanh âm hẳn là đầu kia Bạch Xà.

Cái kia Bạch Xà mới vừa nói, để Lý Mộ xuống tới, đổi nàng ở phía trên?

Đổi nàng ở phía trên làm gì?

Chu Vũ mặc dù mình không có phương diện kia kinh lịch, nhưng nàng lại tại Lý Mộ trong mộng thấy qua một loại nào đó hình ảnh.

Chẳng lẽ hắn. . .

Bắc quận, Lý Mộ ngay tại vẽ bùa, lại cảm nhận được Linh Loa chấn động.

Tay hắn lắc một cái, suýt nữa phế bỏ một cái trận văn.

Cũng chính là tâm hắn tĩnh tay ổn, nếu như là người khác, cái này gần nửa canh giờ cố gắng, chỉ sợ cũng uổng phí.

Linh Loa đối diện, Nữ Hoàng hỏi: "Ngươi đang làm gì?"

Lý Mộ bất đắc dĩ nói: "Thần không phải mới vừa nói, thần đang bố trí trận pháp a. . ."

Chu Vũ nói: "Bên cạnh ngươi còn có những người khác?"

Lý Mộ nói: "Có a, Ngâm Tâm tại giúp thần vẽ trận văn, nàng ở phía trên vẽ đơn giản, thần ở phía dưới vẽ phức tạp. . ."

Linh Loa đối diện, bỗng nhiên không có thanh âm.

"Bệ hạ?"

"Bệ hạ. . ."

"Bệ hạ ngươi vẫn còn chứ?"

Lý Mộ đối với Linh Loa hỏi vài câu, đều không có nghe được đáp lại, bất đắc dĩ thu hồi Linh Loa, tiếp tục làm việc lục.

Nữ Hoàng cũng không biết làm sao vậy, không hiểu thấu, bất quá tính toán thời gian về sau, Lý Mộ lại không cảm thấy kì quái.

Nữ nhân nha, luôn có vài ngày như vậy không hiểu thấu.

Lúc này, trong Trường Lạc cung, Chu Vũ đỏ bừng cả khuôn mặt, xấu hổ đem Linh Loa thu lại.

Nàng đường đường một nước Nữ Hoàng, làm sao lại biến thành dạng này?

Tâm ma, nhất định là đáng chết tâm ma, là tâm ma luôn luôn để nàng suy nghĩ lung tung. . .

Nàng đem Thượng Quan Ly triệu tiến đến, nói ra: "Trẫm muốn bế quan mấy ngày, hai lần này tảo triều trước không lên. . .".