Chương 81: Trùng phùng « cảm tạ

Chương 81: Trùng phùng « cảm tạ

Sự thật chứng minh có quan hệ mới tốt làm việc, Bắc quận Yêu tộc tại mấy vị đại yêu dẫn đạo dưới, rất nhanh liền vào yêu tịch, trở thành Đại Chu yêu dân.

Nhưng trừ Bắc quận, Lý Mộ tại địa phương khác nhưng không có loại quan hệ này.

Đại Chu 36 quận, chỉ có một cái Bắc quận hưởng ứng triều đình hiệu triệu, cũng còn thiếu rất nhiều.

Lý Mộ đem Thanh Ngưu tinh, hổ yêu, thử yêu các loại yêu tụ tập cùng một chỗ, hỏi: "Các ngươi tại quận khác, còn có hay không cái gì thân bằng hảo hữu, tốt nhất là hiểu rõ, bản tính không tệ loại kia. . ."

Chúng yêu nhao nhao lắc đầu, bọn hắn đều là Bắc quận sinh trưởng ở địa phương chi yêu, không biết nơi khác yêu vật.

Hổ Vương nghĩ nghĩ về sau, bỗng nhiên nói ra: "Cô cô ta vài thập niên trước đến Vân Trung quận, ta tại Vân Trung quận có cái biểu đệ, chỉ bất quá có mấy năm không có liên hệ."

Lý Mộ hỏi: "Hắn tu vi gì?"

Hổ Vương nói: "Ba năm trước đây liền ngưng tụ thành yêu đan, hiện tại cũng hẳn là đệ tứ cảnh."

Lý Mộ vỗ tay một cái: "Là hắn."

Vân Trung quận khoảng cách Bắc quận không xa, Hổ Vương lấy tấn thăng đệ ngũ cảnh làm lý do, điều động thủ hạ tiểu yêu, tiến về Vân Trung quận, mời hắn nhiều năm không thấy biểu đệ tới cùng nhau chúc mừng.

Hai huynh đệ mặc dù đã có mấy năm không gặp, tình cảm cũng phai nhạt rất nhiều, nhưng nghe đến biểu huynh tấn cấp Yêu Vương chi cảnh, Hổ Cường hay là mang đủ hạ lễ, tự mình đến đây.

Tại Đại Chu, đệ ngũ cảnh Yêu Vương, chỉ cần không đi thần đô phụ cận tùy tiện, ở đâu đều là có thể đi ngang tồn tại.

Tại Bắc quận có một cái Yêu Vương biểu huynh, Vân Trung quận mặt khác yêu vật thấy hắn, đều được cho hắn ba phần chút tình mọn.

Nhất định phải mượn cơ hội lần này, lại cùng biểu huynh liên lạc một chút tình cảm.

Bắc quận trong núi, Hổ Cường cưỡi một con điếu tình mãnh hổ, vỗ vỗ dưới thân lão hổ đầu, hỏi: "Tới rồi sao?"

Con hổ kia hé miệng, miệng nói tiếng người, nói ra: "Hồi đại vương, cũng nhanh đến."

Lão hổ tại trong núi rừng chạy một khắc đồng hồ, rốt cục đi tới một ngọn núi.

Hai tên Hóa Hình yêu vật đứng tại giao lộ, cản bọn họ lại, hỏi: "Người đến người nào, xưng tên ra!"

Con hổ kia nói: "Ta trên lưng đại vương là Hổ Vương biểu đệ, còn không mau mau cho đi."

Hai cái Hóa Hình yêu vật tra xét thiệp mời đằng sau, lập tức tránh ra.

Hổ Cường hạ lão hổ, đi vào một tòa cao lớn môn lâu, trên môn lâu trên tấm bảng khắc lấy "Bắc quận yêu ti" bốn chữ lớn, môn lâu này cao có ba trượng, phía trên khắc lấy các loại huyền diệu phù văn, Hổ Cường chăm chú nhìn thêm đã cảm thấy có chút quáng mắt, vội vàng thu tầm mắt lại, không còn dám nhìn.

Bước vào môn lâu, lại hướng phía trước một bước, Hổ Cường bước chân dừng lại.

Trong không khí nơi này, tràn đầy linh khí nồng nặc, so với hắn tại Vân Trung quận động phủ, linh khí không biết nồng nặc gấp bao nhiêu lần.

Hắn hút mạnh một hơi, bị một luồng linh khí trùng kích thẳng ho khan.

Hổ Cường ánh mắt lộ ra tinh mang, nếu có thể ở chỗ như vậy tu hành, vậy tu vi còn không phải bay lên?

Tắm rửa tại trong linh khí nồng đậm như vậy, lại cho hắn thời gian mười năm, hắn cũng có thể tấn cấp đệ ngũ cảnh.

"Ha ha ha, biểu đệ, đã lâu không gặp." Một đạo cởi mở tiếng cười từ phía trước truyền đến, Hổ Cường ánh mắt trông đi qua, trên mặt cũng lộ ra dáng tươi cười, bước nhanh chào đón, nói ra: "Chúc mừng biểu ca tấn cấp Yêu Vương. . ."

Hổ Vương nắm cả bờ vai của hắn, nói ra: "Đi, chúng ta hôm nay hảo hảo uống hai chén."

Hổ Cường đi theo Hổ Vương đi vài bước, nhìn thấy phía trước tọa lạc lấy từng tòa rộng lớn trạch viện, nếu như không phải trong núi, hắn kém chút coi là đến nhân loại thành trấn.

Hổ Cường vừa đi, vừa nói: "Biểu ca, đây là có chuyện gì?"

Hổ Vương cười ha ha một tiếng, nói ra: "Biểu ca ngươi ta hiện tại là Đại Chu Bắc quận yêu lệnh, chưởng quản Bắc quận bầy yêu, chỗ ở đương nhiên cũng không thể giống như kiểu trước đây tùy ý."

Hổ Cường lấy làm kinh hãi, hỏi: "Biểu ca quy thuận triều đình?"

Hổ Vương bất mãn nói: "Quy thuận, cái gì gọi là quy thuận, ta quản chúng ta Yêu tộc, bảo hộ Yêu tộc, vì Yêu tộc làm việc, có thể để quy thuận sao?"

"Không gọi không gọi. . ." Hổ Cường thuận hắn nói hai câu, có chút mong đợi hỏi: "Biểu ca, ta về sau có thể hay không tới đây tu hành?"

Hổ Vương nói: "Ngươi tại Vân Trung quận thật tốt, tới đây làm gì?"

Hổ Cường nói thực ra nói: "Nơi này linh khí so động phủ của ta linh khí dư dả nhiều, ở chỗ này tu hành càng nhanh. . ."

Hổ Vương liếc mắt nhìn hắn, nói ra: "Nhìn ngươi chút tiền đồ này, không phải liền là một cái Tụ Linh Trận sự tình, đến lúc đó, ta để cho người ta cho ngươi cũng bố trí một cái."

Hổ Cường vội vàng nói: "Không cần không cần, ta đi theo biểu ca tu hành liền tốt. . ."

Hắn có thể không ngốc, không có thực lực, chỉ có Tụ Linh Trận có làm được cái gì?

Đại Chu cảnh nội, những động thiên phúc địa linh khí dư dả kia, đều bị nhân loại chiếm cứ, mặt khác một ít nhân loại người tu hành chướng mắt thứ đẳng động phủ, cũng bị cường giả Yêu tộc chiếm trước, hắn một cái đệ tứ cảnh tiểu yêu, tại loại địa phương linh khí dư dả này tu hành, không được bao lâu, liền sẽ bị càng mạnh nhân loại hoặc là yêu vật chiếm động phủ, lột da hổ làm tấm thảm, cắt hổ tiên ngâm rượu. . .

Đối bọn hắn mà nói, có được cùng mình thực lực không xứng đôi bảo vật, chính là ngóng trông chính mình chết sớm.

Hổ Vương mang theo hắn đi vào chính mình vừa mới xây xong tòa nhà, nói ra: "Kỳ thật ta lần này tìm ngươi đến, là có chuyện trọng yếu, ngươi hẳn là cũng biết, triều đình dự định tại các quận thành lập yêu ti, quản lý Yêu tộc, Vân Trung quận tạm thời còn không có nhân tuyển thích hợp, ngươi có muốn hay không làm Vân Trung quận yêu ti yêu lệnh?"

Hổ Cường sửng sốt một chút đằng sau, lắc đầu liên tục, nhân loại không thể tin là Yêu tộc chung nhận thức, trở thành nhân loại triều đình chó săn, không chỉ có tự thân nguy hiểm, cũng sẽ bị tất cả Yêu tộc chế nhạo.

Hổ Lực cũng không miễn cưỡng, nói ra: "Đã ngươi không nguyện ý, quên đi."

Hắn lấy ra một thanh phi kiếm, lại lấy ra mấy bình đan dược, đặt lên bàn.

Hổ Cường một đôi mắt hổ chiếu lấp lánh, thanh phi kiếm này linh khí bức người, xem xét cũng không phải là phổ thông pháp bảo, so với chính mình binh khí tốt hơn nhiều, mấy bình này đan dược, mặt ngoài linh lực lưu chuyển, cũng thấy hắn rục rịch.

Hắn nhìn về phía Hổ Vương, trong lòng kích động, chẳng lẽ đây đều là biểu ca cho hắn?

Hổ Vương nói: "Vân Trung quận ngươi so ta quen thuộc, những vật này ngươi cầm, trở lại Vân Trung quận đằng sau, giúp ta hỏi một chút, có hay không con nào Ngưng Đan kỳ yêu vật nguyện ý làm Vân Trung quận yêu lệnh, sau đó đem những vật này giao cho hắn, thanh kiếm này là Bắc Tông xuất phẩm, những đan dược này có thể tăng lên pháp lực  chờ pháp lực của hắn đầy đủ, triều đình sẽ cho bọn hắn một viên Phá Cảnh Đan, để bọn hắn đột phá đến đệ ngũ cảnh, triều đình kế hoạch tại trong vòng ba năm, để tất cả yêu lệnh tấn cấp đệ ngũ cảnh, cũng không uổng công bọn hắn là triều đình làm ra cống hiến. . ."

Hổ Cường thở sâu, thu hồi những vật này, chân thành nói: "Yên tâm đi biểu ca, ta sẽ giúp ngươi đem lời đưa đến."

Hắn ở chỗ này lưu lại một buổi tối, sáng sớm hôm sau liền rời đi.

Ba ngày sau đó, hắn liền phái người đến báo, Vân Trung quận không có yêu vật nguyện ý làm yêu lệnh, nhưng vì không cô phụ biểu ca nhắc nhở, hắn nguyện ý gánh vác lên yêu lệnh trách nhiệm, liên hợp lại Vân Trung quận yêu vật, phối hợp triều đình, vì kiến thiết một cái văn minh hài hòa, tự do bình đẳng Đại Chu, tận chính mình một phần lực.

Bắc quận yêu ti, Lý Mộ chính hết sức chăm chú nhìn chằm chằm trước mắt đan lô.

Luyện đan so với vẽ bùa, còn muốn càng khó một chút, hắn nhất định phải tinh chuẩn khống chế tốt hỏa diễm, đồng thời còn muốn khống chế trong lò trân quý linh dược.

Mỗi khi trán của hắn thấm xuất mồ hôi nước, một bên Ngâm Tâm liền sẽ lấy ra khăn tay, ôn nhu tỉ mỉ thay hắn lau đi.

Muốn tay không bắt sói là rất khó, Bắc quận sự tình sở dĩ thuận lợi, là bởi vì có Bạch Yêu Vương quan hệ, muốn kéo lũng địa phương khác yêu vật, kỳ thật cũng cùng tán tu một dạng, cần hứa cho bọn hắn đủ để đả động ích lợi của bọn hắn.

Lợi ích quan hệ, mới là khẩn mật nhất quan hệ.

Yêu vật cùng nhân loại so sánh, có tài nguyên quá ít, động thiên phúc địa đều bị nhân loại chiếm, bọn hắn chỉ có thể ở rừng thiêng nước độc, linh khí mỏng manh địa phương tu hành, nhân loại tu hành có linh ngọc, đan dược, bọn hắn chỉ có thể dựa vào phiêu tán ở trong không khí linh khí.

Yêu tộc trong Thiên Thư, có rất nhiều nhằm vào Yêu tộc tăng cao tu vi đan dược.

Lý Mộ trong tay không có quá cao cấp linh dược khác, nhưng luyện chế ra một chút thích hợp hoá hình, Ngưng Đan kỳ yêu vật phục dụng đan dược, vẫn là dư sức có thừa.

Yêu vật tu hành vốn là khó, cũng không dễ dàng đi đường tắt, không có mấy con yêu vật có thể cự tuyệt đan dược dụ hoặc.

Lý Mộ đã để Thanh Ngưu cùng Hổ Vương bọn người, phát động hết thảy có thể phát động quan hệ, mời cùng Bắc quận lân cận vài quận đại yêu, tới đây tham quan quan sát, để bọn hắn mình làm ra lựa chọn.

Làm như thế hiệu quả là rất rõ ràng.

So với bọn hắn tu hành động phủ nồng nặc nhiều linh khí, Bắc quận yêu ti yêu quan đãi ngộ, đều để những yêu vật này hâm mộ, nhất làm cho bọn hắn cầm giữ không được, là triều đình nhận lời tại trong ba năm, đem tất cả yêu lệnh tăng lên tới đệ ngũ cảnh kế hoạch.

Đây tuyệt đối là một cái một bước lên trời cơ hội thật tốt, nếu là muốn chính bọn hắn tu hành, từ đệ tứ cảnh đến đệ ngũ cảnh, ngắn thì cần mấy năm, lâu là cần mấy chục năm, thậm chí cả một đời đều bước không qua khảm kia, bỏ lỡ cơ hội lần này, cái này có lẽ liền sẽ trở thành bọn hắn suốt đời tiếc nuối.

Con Thanh Ngưu kia cùng hổ yêu đã đã chứng minh điểm này, mấy tháng trước, bọn hắn hai yêu thực lực, rõ ràng còn cùng bọn hắn xấp xỉ như nhau, lúc này mới mấy tháng, chính là một cái trên trời, một cái dưới đất.

Ngay sau đó, liền có bốn quận đại yêu biểu thị, nguyện ý phối hợp triều đình, thành lập yêu ti, quản lý các quận yêu chúng.

Đưa tiễn vài quận đại yêu, Thanh Ngưu thở phào một cái, nói ra: "Chỉ còn lại có Cửu Giang quận."

Lần này, bọn hắn chung mời năm quận đại yêu đến đây, chỉ có Cửu Giang quận không có trả lời, không chỉ có như vậy, Thanh Ngưu cùng Hổ Vương phái đi truyền tin hai tên tiểu yêu, cũng đến nay chưa về.

Lý Mộ hỏi: "Cửu Giang quận có cái nào lợi hại yêu vật?"

Hổ Vương nói: "Cửu Giang quận có Hắc Hùng bộ tộc, thống lĩnh Cửu Giang quận bầy yêu, Hắc Hùng Vương trước kia liền tiến vào đệ ngũ cảnh, cùng đại ca không phân sàn sàn nhau, dưới tay hắn mấy cái Hùng tể tử, cũng có mấy cái đệ tứ cảnh, là Yêu tộc thực lực tương đối mạnh một quận."

Thanh Ngưu tinh hỏi: "Nếu không ta đi xem một chút?"

Lý Mộ nói: "Hay là để ta đi."

Cửu Giang quận cùng yêu quốc lân cận, lại không có chính đạo môn phái tọa trấn, nói nó là Đại Chu loạn nhất một cái quận cũng không đủ, nơi đó yêu vật làm việc, càng thêm không kiêng nể gì cả, so với Bắc quận, ước thúc Cửu Giang quận yêu vật càng có cần phải.

Tại Ngâm Tâm cùng đi, Lý Mộ tự mình hướng Cửu Giang quận Hắc Hùng tộc địa bàn bay đi.

Trên phi thuyền, Bạch Ngâm Tâm nghi ngờ nói ra: "Phụ cận vài quận Yêu Vương đều biết nhau, năm đó phụ thân mang ta cùng Thính Tâm đi qua Hắc Hùng tộc, Hắc Hùng Vương mặc dù nhìn xem hung ác, nhưng kỳ thật cũng là một cái thông tình đạt lý Yêu Vương, bình thường cũng ước thúc thủ hạ, không để cho bọn hắn giết hại nhân loại  theo lý nói, hắn hẳn là sẽ đáp ứng cái này đối với Nhân Yêu hai tộc đều có lợi sự tình."

Mặc kệ hắn có phải hay không một con gấu thông tình đạt lý, hợp nhất Yêu tộc, là triều đình chính sách, sẽ không bởi vì bất luận kẻ nào mà thay đổi.

Các quận chi yêu, có thể lựa chọn không phối hợp triều đình, không vào yêu tịch, nhưng nếu có ai dám công nhiên cùng triều đình đối nghịch, cũng nhất định sẽ không có kết quả tử tế.

Hai người bay hơn một canh giờ, sớm đã tiến vào Cửu Giang quận cảnh nội, Bạch Ngâm Tâm chỉ vào phía trước một ngọn núi, nói ra: "Chính là chỗ đó, nơi đó chính là Hắc Hùng tộc động phủ."

Lý Mộ cùng nàng rơi vào một ngọn núi, Bạch Ngâm Tâm nghi ngờ nói: "Kì quái, nơi này hẳn là sẽ có hùng yêu trấn giữ, bọn hắn đi nơi nào?"

Lý Mộ cảm thụ một phen, ở phía xa phát hiện mấy đạo yêu khí cường đại, thấp giọng nói: "Đừng nói chuyện, đi theo ta."

Hắc Hùng lĩnh.

Đối với Cửu Giang quận bách tính tới nói, cái tên này có lẽ có ít lạ lẫm, Cửu Giang quận nhiều núi, trong núi nhiều yêu, dân chúng bình thường sẽ không xâm nhập trên núi, cho dù là to gan nhất tiều phu, cũng chỉ là tại sườn núi phía dưới hoạt động.

Nhưng mà đối với Cửu Giang quận Yêu tộc tới nói, nhưng không có một con yêu vật không biết Hắc Hùng lĩnh.

Nơi đó là Hùng Yêu bộ tộc địa bàn, Hùng Yêu bộ tộc thủ lĩnh, một cái có đệ ngũ cảnh tu vi hùng yêu, là Cửu Giang quận có vài cường giả Yêu tộc, mặt khác yêu vật bình thường căn bản không dám trêu chọc Hùng tộc.

Mà giờ khắc này, xưng bá Cửu Giang quận Hùng Yêu bộ tộc, lại hết sức thê thảm.

Mấy cái còn chưa hoá hình hùng yêu bị trói trên tàng cây, bị người dùng roi rút da tróc thịt bong, gầm rú liên tục.

Mấy cái hoá hình Ngưng Đan hùng yêu, nhìn muốn rách cả mí mắt, có lòng muốn muốn nghĩ cách cứu viện, nhưng mình cũng người đang ở hiểm cảnh, tại mặt khác mấy bóng người công kích đến, không hề có lực hoàn thủ.

Duy nhất một cái đệ ngũ cảnh hùng yêu, bị vây ở trong một lồng ánh sáng cự đại, không cách nào thoát khốn.

Một tên hình dạng tuấn mỹ nam tử nhìn xem trong lồng ánh sáng hùng yêu, cười nói: "Thế nào, đáp ứng điều kiện của chúng ta, ta lập tức liền thả ngươi thủ hạ, nếu như ngươi còn chấp mê bất ngộ, mỗi qua một khắc đồng hồ, ta liền giết một con cẩu hùng, chặt hắn tay gấu. . ."

Hùng yêu kia nổi giận nói: "Ta vô ý cùng các ngươi là địch, cũng sẽ không quy thuận Đại Chu triều đình, các ngươi cần gì phải đốt đốt bức bách?"

Nam tử tuấn mỹ lắc đầu nói: "Tại trong mắt chúng ta, không phải bằng hữu, chính là địch nhân, ngươi đã lãng phí một chút thời gian  đợi đến chặt xong bọn hắn tay gấu, sẽ đến lượt ngươi."

Hùng yêu gầm nhẹ nói: "Đại Chu triều đình sẽ không bỏ qua ngươi!"

Nam tử tuấn mỹ nhìn xem hắn, trên mặt hiện ra một tia sát cơ, thản nhiên nói: "Ta ghét nhất có người dùng Nhân tộc triều đình đến uy hiếp ta, xem ra, ngươi đã làm ra lựa chọn."

Hắn nhìn về phía bên cạnh một người, nói ra: "Động thủ."

Người kia rút ra trường đao, hướng bị trói trên tàng cây mấy cái hùng yêu đi đến.

"Ban đêm có cái gì có thể nhắm rượu." Hắn nhìn xem một con hùng yêu, liếm môi một cái, trong tay trường đao không chút do dự chém đi xuống.

Phù phù.

Rất nhanh, liền truyền đến vật nặng rơi xuống đất thanh âm.

Trong tay người kia đao rớt xuống đất, cả người cũng một đầu ngã quỵ, miệng sùi bọt mép, sắc mặt hiện ra nhàn nhạt màu xanh.

Phù phù, phù phù!

Chung quanh bắt đầu không ngừng có người mới ngã xuống đất, chớp mắt công phu, cũng chỉ còn lại có ba người còn có thể đứng đấy.

Nam tử tuấn mỹ ngoài thân thể đột nhiên hiện ra một quang tráo, ngăn trở một cái bắn về phía hắn yết hầu độc tiễn.

Mặt khác hai bóng người, cũng ngăn cản độc tiễn, bay đến nam tử tuấn mỹ sau lưng, cảnh giác quan sát đến bốn phía.

Nam tử tuấn mỹ nhìn xem mấy tên ngã xuống đất thủ hạ, sắc mặt âm trầm, lớn tiếng nói: "Người nào ám tiễn đả thương người, có bản lĩnh đi ra!"

Hai bóng người, từ tiền phương một cây đại thụ sau đi ra.

Hai người một nam một nữ, đều là sinh tuổi trẻ tuấn mỹ, người trẻ tuổi nhìn xem nam tử tuấn mỹ kia, thản nhiên nói: "Nguyên lai là ngươi con hồ ly này đang làm trò quỷ."

Nam tử tuấn mỹ ánh mắt theo dõi hắn, hỏi: "Ngươi là người phương nào?"

Lý Mộ không thèm phí lời với hắn, giơ tay lên, một vệt kim quang bắn ra, đem ba người kia trói thật chặt.

Khốn Tiên Tỏa là Nữ Hoàng cho hắn tất cả trong pháp bảo, thực dụng nhất một kiện, tốc độ của nó  bình thường đệ ngũ cảnh người tu hành, căn bản khó mà phản ứng, trong nháy mắt liền sẽ bị trói ở.

Hợp nhất Yêu tộc, là đối với triều đình có lợi sự tình, Ma Tông quả nhiên sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát.

Chỉ là không biết cái này Mị Tông hồ ly là thụ ai sai sử, Huyễn Cơ thủ hạ người, hẳn là sẽ không làm loại chuyện này.

Lý Mộ đi đến hùng yêu bị vây đệ ngũ cảnh kia trước mặt, một chưởng vỗ ra, lồng ánh sáng màu vàng kia liền trực tiếp vỡ vụn, hùng yêu thoát khốn, đối với Lý Mộ chắp tay khom người, cung kính nói: "Đa tạ cứu giúp. . ."

Lý Mộ nói: "Không cần cám ơn, vô luận là người hay là yêu, đều là Đại Chu con dân, bảo hộ Đại Chu con dân, là Cung Phụng ti chức trách."

Hùng yêu ánh mắt quang mang lóe lên, lần nữa đối với Lý Mộ chắp tay, liền đi giải cứu bị nhốt thủ hạ.

Bao quát nam tử tuấn mỹ ở bên trong, ba tên đệ ngũ cảnh cường giả kia, không nghĩ tới vừa đối mặt, liền bị đối diện người trẻ tuổi bắt giữ, pháp lực không cách nào vận chuyển, trong lòng kinh hãi tới cực điểm.

Ngay vào lúc này, nơi xa lại có ba đạo khí tức cường đại, đang nhanh chóng tiếp cận.

Cảm nhận được ba đạo khí tức kia, Lý Mộ sắc mặt khác thường, rất nhanh liền khôi phục bình thường.

Bị hắn dùng Khốn Tiên Tỏa trói chặt ba yêu, thì là mặt lộ cuồng hỉ, lớn tiếng nói: "Huyễn Cơ đại nhân, cứu chúng ta!"

Ba đạo thân ảnh chớp mắt đã tới, hai yêu một quỷ, rơi vào Lý Mộ đối diện.

Lý Mộ nhìn xem Huyễn Cơ Hồ Cửu cùng Hồ Lục, thản nhiên nói: "Ba con hồ ly, chúng ta lại gặp mặt."

Huyễn Cơ nhìn bị trói ba người một chút, nói ra: "Đem bọn hắn giao cho ta đi."

Lý Mộ hỏi: "Ngươi biết bọn hắn làm cái gì sao?"

Huyễn Cơ nói: "Ta không có cho bọn hắn hạ loại mệnh lệnh này, ta sẽ đem bọn hắn mang về xử trí."

Lý Mộ nghĩ nghĩ, nói ra: "Triều đình thiếu các ngươi không ít, ta có thể cho ngươi một bộ mặt, đem bọn hắn giao cho ngươi, nhưng ta muốn phế tu vi của bọn hắn, lấy đó trừng trị."

Ba yêu hoảng sợ mở miệng: "Huyễn Cơ đại nhân, không được!"

Huyễn Cơ trong mắt hiện ra một chút do dự, nhìn thấy Hùng Yêu bộ tộc thảm trạng, cuối cùng nhẹ gật đầu.

Lý Mộ chỉ như thiểm điện, tại ba yêu trên thân tất cả điểm một cái, ba yêu khí tức lập tức uể oải, thể nội pháp lực tiêu tán hơn phân nửa, chỉ có thể miễn cưỡng duy trì hình người.

Lý Mộ thu hồi Khốn Tiên Tỏa, Huyễn Cơ vung tay lên, ba yêu bị hắn thu nhập Hồ Thiên không gian.

Nàng ngẩng đầu một lần nữa nhìn về phía Lý Mộ, sắc mặt phức tạp nói: "Không nghĩ tới ngươi thật làm được."

Lý Mộ nói: "Nam tử hán đại trượng phu, nói chuyện tự nhiên giữ lời."

Huyễn Cơ trầm tư một lát, nói ra: "Nếu như ngươi nói đều là thật, Mị Tông về sau sẽ không lại cùng các ngươi Đại Chu triều đình đối nghịch."

Nàng cũng không lại nhiều nói, quay đầu nhìn Hồ Lục cùng Hồ Cửu một chút, thấp giọng nói ra: "Chúng ta đi."

Hồ Cửu nhìn một chút Lý Mộ bên người Ngâm Tâm, nói ra: "Ta không nhìn lầm, ngươi quả nhiên ưa thích chơi rắn, Lý Mộ, ta lần trước nói, ngươi có thể lại suy nghĩ một chút, xà yêu chúng ta Thiên Hồ quốc cũng có, hay là hai cái song bào thai tỷ muội, cam đoan sẽ không để cho ngươi thất vọng. . .".