Chương 82: Yêu quốc biến đổi lớn

Chương 82: Yêu quốc biến đổi lớn

Lý Mộ lần nữa vô tình cự tuyệt Hồ Cửu dụ hoặc, Huyễn Cơ ba người mang theo Mị Tông những người kia, hướng Thiên Hồ quốc bay đi.

Trên đường, Hồ Cửu còn tại nghi hoặc, lẩm bẩm nói: "Bọn gia hỏa này, đến cùng là bị ai sai sử?"

Huyễn Cơ mặt có vẻ suy tư, một đoạn thời khắc, nàng bỗng nhiên dừng thân hình, sắc mặt biến đổi, lập tức nói: "Trở về!"

Lý Mộ cho hùng yêu một chút đan dược chữa thương, vừa mới chuẩn bị hỏi thăm hắn có nguyện ý hay không làm Cửu Giang quận yêu lệnh, Huyễn Cơ ba người bỗng nhiên đi mà quay lại.

Huyễn Cơ ánh mắt nhìn chòng chọc vào Ngâm Tâm kiếm trong tay, hỏi: "Kiếm của ngươi từ đâu tới?"

Hồ Cửu cũng rốt cục phát hiện cái gì, hoảng sợ nói: "Tiểu Xà kiếm!"

Lý Mộ ánh mắt từ trên thân Ngâm Tâm đảo qua, mặt ngoài tỉnh táo, trong lòng kỳ thật hoảng đến một nhóm.

Lúc này hắn cách chân chính xã tử, chỉ thiếu chút nữa.

Ngâm Tâm kiếm là hắn tặng, mà thanh kiếm này ban sơ lại là Huyễn Cơ đưa cho hắn, hẳn là đã sớm hủy ở trong Tiểu Xà tự bạo, không nên xuất hiện trong tay Ngâm Tâm.

Lý Mộ trong đầu suy nghĩ nhanh quay ngược trở lại, rất nhanh liền nghĩ kỹ lý do, thản nhiên nói: "Thanh kiếm này là ta từ Cửu Giang quận vương trong phủ lục soát, mặc kệ nó trước kia thuộc về ai, hiện tại cũng thuộc về ta, các ngươi đừng mong muốn trở về."

Đêm hôm đó, Cửu Giang quận vương cũng ở tại chỗ, hắn tại Tiểu Xà sau khi chết, mang đi thanh kiếm này, hợp tình hợp lý.

Lý Mộ là lâm thời nghĩ đến lý do tuyệt diệu này mà may mắn.

Huyễn Cơ hiển nhiên không có quá nhiều hoài nghi, nhẹ nhàng nói ra: "Thanh kiếm này đã từng là ta một tên thủ hạ."

Lý Mộ lườm liếc nàng, hỏi: "Ngươi dự định muốn trở về sao?"

Huyễn Cơ thản nhiên nói: "Không cần."

Nàng nhìn thanh kiếm kia một chút, lại một lần nữa rời đi.

Hồ Cửu đi theo nàng bên cạnh, do dự hỏi: "Huyễn Cơ đại nhân, đây chính là Tiểu Xà di vật, chúng ta thật không nên quay lại sao?"

Huyễn Cơ thở sâu, nói ra: "Tiểu Xà đã chết, muốn trở về thanh kiếm kia, cũng không có cái gì ý nghĩa."

Hồ Cửu thở dài, nói ra: "Cũng thế, để tránh ta mỗi một lần nhìn thấy thanh kiếm kia, liền sẽ nhớ tới Tiểu Xà. . ."

. . .

Hắc Hùng lĩnh, Bạch Ngâm Tâm nhìn trúng trong tay xà hình bảo kiếm, bản năng cảm thấy Lý Mộ cùng hồ yêu kia, cùng thanh kiếm này ở giữa, hẳn là có bí mật không thể cho ai biết nào đó.

Nàng quay đầu, hỏi Lý Mộ nói: "Lý đại ca, Tiểu Xà là ai a?"

Lý Mộ lắc đầu, nói ra: "Không biết, không quen. . ."

Bạch Ngâm Tâm ý vị thâm trường nhìn xem bảo kiếm trong tay, cũng không hỏi thêm nữa.

Lại một lần lừa dối vượt qua kiểm tra, Lý Mộ nhẹ nhàng thở ra, lúc này, đệ ngũ cảnh hắc hùng tinh kia đã đi tới, lần nữa ôm quyền nói ra: "Cảm tạ Lý đại nhân xuất thủ cứu giúp, cũng cảm tạ Lý đại nhân tru diệt Cửu Giang quận vương Tiêu Hằng, đưa ta Cửu Giang quận Yêu tộc an bình."

Lý Mộ nói: "Hùng Vương khách khí, Đại Chu cảnh nội, không phải những này tà ma ngoại đạo làm xằng làm bậy địa phương."

Hắc hùng tinh chủ động hỏi: "Đại nhân tới đây, là vì thành lập Cửu Giang quận yêu ti một chuyện a?"

Lý Mộ gật đầu nói: "Một quận yêu ti, cần một cái có thể chấn nhiếp bầy yêu Yêu Vương, không biết Hùng Vương có nguyện ý hay không gánh trách nhiệm này?"

Hắc hùng tinh cũng không do dự, nói ra: "Tiểu yêu nguyện ý."

Hắn biết rõ, tại Ma Tông cùng triều đình ở giữa, hắn nhất định phải lựa chọn một cái xếp hàng, việc đã đến nước này, muốn chỉ lo thân mình, hai bên đều không đắc tội là không thể nào, triều đình phương diện, hắn có thể lựa chọn đồng ý hoặc là trung lập, nhưng không thuận theo Ma Tông, tất nhiên sẽ lọt vào Ma Tông giảo sát.

Thà rằng như vậy, còn không bằng đầu nhập vào triều đình, từ đó thu hoạch được triều đình bảo hộ.

Bọn hắn là Đại Chu sinh trưởng ở địa phương chi yêu, đối với Đại Chu, cũng có nhất định lòng cảm mến, chỉ bất quá nhân loại một mực tuân theo "Không phải tộc ta, trong lòng ắt nghĩ khác" ý nghĩ, chưa từng có tiếp nhận qua Yêu tộc, Đại Chu Yêu tộc chờ đợi ngày này, đã đợi ngàn năm vạn năm.

Thành lập Cửu Giang quận yêu ti đằng sau, Tây Bắc vài quận, liền đều đã giải quyết, còn lại chư quận, có thể giao cho Cung Phụng ti, để hai vị Đại cung phụng tự thân xuất mã, lấy lý phục yêu, từ từ tiến lên.

Vì để tránh cho sự tình vừa rồi lần nữa phát sinh, Lý Mộ tại Hắc Hùng lĩnh hùng yêu động phủ, bố trí một cái công thủ gồm nhiều mặt trận pháp, lấy Hắc Hùng Vương tu vi điều khiển, trừ phi có đệ lục cảnh cường giả cường công, đệ lục cảnh trở xuống, khó mà công phá.

Mà yêu quốc cùng Ma Tông đệ lục cảnh trở lên cường giả, quang minh chính đại xuất hiện tại Đại Chu cảnh nội, công kích Đại Chu yêu dân hoặc bách tính, không khác đối với Đại Chu trực tiếp tuyên chiến, cái trước làm như thế U Minh Thánh Quân đã không có, chỉ cần đệ lục cảnh không ra, trận pháp này có thể bảo đảm Hùng Yêu bộ tộc bình an.

Từ Cửu Giang quận trở về, Lý Mộ liền chuẩn bị trở về thần đô.

Nếu như Đại Chu mỗi một cái quận, đều muốn hắn tự mình xuất thủ giải quyết, như vậy còn muốn nhiều như vậy cung phụng làm gì, triều đình hàng năm cho Cung Phụng ti bổng lộc, không bằng cho hắn một người được rồi.

Tại Lý Mộ mang theo Ngâm Tâm, người đã ở về thần đô trên phi thuyền lúc, Thiên Hồ quốc, Huyễn Cơ nhìn xem Bạch Huyền, chất vấn: "Không có trải qua các trưởng lão đồng ý, ngươi vì cái gì tự tiện làm quyết định?"

Bạch Huyền nhìn nàng một cái, thản nhiên nói: "Đại Chu triều đình muốn tại các quận thành lập yêu ti, phân hoá Yêu tộc, dụng ý khó dò, chúng ta há có thể để bọn hắn toại nguyện, ta để bọn hắn đi phá hư Đại Chu triều đình kế hoạch, có lỗi gì sao?"

Huyễn Cơ bờ môi giật giật, nhất thời không nói gì.

Bạch Huyền ý vị thâm trường nhìn xem nàng, nói ra: "Sư muội, ngươi không được quên thân phận của chính ngươi, cũng không nên quên Mị Tông chức trách là cái gì, đừng cho là ta không biết, tại Cửu Giang quận lúc, ngươi cùng cái kia Đại Chu Lý Mộ mắt đi mày lại, trơ mắt nhìn Lý Mộ kia phế đi người của chúng ta tu vi, những chuyện này, ta tạm thời không hướng Thánh Tông báo cáo, hi vọng ngươi tốt tự lo thân."

Hồ Cửu tức giận nói: "Cái gì gọi là trơ mắt nhìn, ngươi có biết hay không Lý Mộ kia mạnh bao nhiêu, chúng ta cộng lại cũng không phải đối thủ của hắn, cũng chính là Huyễn Cơ đại nhân, mới có thể đem bọn hắn mang về, lưu bọn hắn một mạng, nếu không, đầu của bọn hắn liền sẽ bị Đại Chu triều đình chém đứt, ngươi ngay cả gặp đều không gặp được. . ."

Bạch Huyền sầm mặt lại, lạnh lùng nói: "Nơi này có ngươi xen vào địa phương sao?"

Hồ Cửu hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Liền ngươi, để cho ta xen vào ta đều không cắm, buồn nôn. . ."

Huyễn Cơ nói: "Hồ Cửu, ngươi đi xuống trước."

Hồ Cửu mặc dù sắc mặt không cam lòng, nhưng vẫn là lui ra ngoài, nơi này chỉ để lại Huyễn Cơ cùng Bạch Huyền.

Bạch Huyền trên khuôn mặt hơi dịu đi một chút, nhìn về phía Huyễn Cơ, nói ra: "Sư muội, ngươi biết ta đối với ngươi tâm, mấy năm này, ngươi không vâng lời bao nhiêu lần Thánh Tông mệnh lệnh, ta đều giúp ngươi giấu đi, bao quát lần này, ta cũng sẽ không nói cho Thánh Tông, nhưng ta cần ngươi cho ta một chút đáp lại. . ."

Huyễn Cơ khẽ thở dài, lắc đầu nói: "Thật có lỗi Bạch sư huynh, ta đối với ngươi, không có bất kỳ cái gì tình yêu nam nữ."

Bạch Huyền trên mặt lộ ra vẻ thất vọng, nói ra: "Là ta bản thân đa tình."

Nói xong, sắc mặt của hắn liền khôi phục bình tĩnh, tự mình quay người rời đi.

Bạch Huyền trở lại cung điện, nhìn thấy một người thanh niên ngồi tại vị trí của hắn, người trẻ tuổi sau lưng, đứng đấy ba vị lão giả, ba vị lão giả cho Bạch Huyền cảm giác, tựa như là người bình thường một dạng, nhưng bọn hắn chỗ ngực thêu lên ba đóa Hắc Liên, lại làm cho Bạch Huyền con ngươi đột nhiên co lại.

Tại Thánh Tông, ba đóa Hắc Liên, đại biểu là ------ thất cảnh trưởng lão.

. . .

Thần đô.

Các quận yêu ti sự tình, Cung Phụng ti đã tại vững bước tiến lên, 36 yêu ti là Cung Phụng ti lệ thuộc trực tiếp, cũng không thụ triều đình quản hạt, các quận địa phương quan phủ, cũng không có quyền điều động yêu ti.

Đừng nói Yêu tộc không tin triều đình, liền ngay cả Lý Mộ cũng không tin.

Tiên đế thời kỳ, triều đình làm bao nhiêu hỗn trướng sự tình, cho Nữ Hoàng cùng Lý Mộ tạo thành bao lớn phiền phức, Lý Mộ còn không có quên, yêu ti do Cung Phụng ti lệ thuộc trực tiếp, Cung Phụng ti lại là Nữ Hoàng lệ thuộc trực tiếp, có thể tránh cho rất nhiều vấn đề.

Cứ như vậy, tương đương với Đại Chu có hai cái triều đình, hai cái triều đình ở giữa không ảnh hưởng lẫn nhau, đều bị Nữ Hoàng nắm giữ trong lòng bàn tay.

Lý Mộ mấy ngày nay chỉ làm một việc, đó chính là luyện đan.

Từ Yêu tộc trong Thiên Thư, Lý Mộ đạt được nhằm vào Yêu tộc đan phương, từ Đan Đỉnh phái trong Thiên Thư, Lý Mộ đạt được luyện đan chi pháp, về thần đô đằng sau, lại từ Nữ Hoàng nơi đó xin mời một chút linh dược cao cấp, dùng để luyện chế Phá Cảnh Đan.

Để đệ tứ cảnh tấn thăng đệ ngũ cảnh Phá Cảnh Đan, cũng đã là Thiên phẩm, luyện chế không dễ, mà đề cao đệ ngũ cảnh tấn thăng đệ lục cảnh tỷ lệ Phá Cảnh Đan, thậm chí đạt đến Thánh giai, trước mắt không tại Lý Mộ trong phạm vi suy tính .

Vì cam đoan luyện đan không bị quấy rầy, Lý Mộ luyện đan chi địa, tại Trường Lạc cung mật thất dưới đất, cũng là Nữ Hoàng nơi bế quan.

Một lò đan dược sắp luyện chế hoàn thành, Lý Mộ cái trán đã tràn đầy mồ hôi, nhưng hắn lại không thể đưa tay đi lau.

Giờ phút này, hắn có chút hoài niệm Ngâm Tâm ở bên cạnh thời điểm, mặc dù không thể giúp hắn cái gì đại ân, nhưng cũng có thể cho hắn lau lau mồ hôi.

Lý Mộ nghĩ như vậy, một cái tinh tế trắng nõn tay ngọc, từ một bên đưa qua đến, lấy tay khăn giúp hắn lau đi mồ hôi.

Lý Mộ quay đầu lại, nhìn thấy Nữ Hoàng mặt, có chút thụ sủng nhược kinh: "Bệ hạ. . ."

Chu Vũ nói khẽ: "Chuyên tâm luyện đan."

Lý Mộ quay đầu lại, lại toàn tâm toàn ý luyện lên đan tới.

Kỳ thật vừa rồi trong lòng của hắn còn có một số phàn nàn, hắn bất quá là một cái nho nhỏ trung thư xá nhân, lại thao lấy hoàng đế tâm, tấu chương hắn phê, nội ứng hắn làm, phù lục hắn vẽ, đan dược cũng là hắn luyện, đội sản xuất con lừa cũng không dám như thế sai sử. . .

Nhưng khi Nữ Hoàng hạ mình tự tay cho hắn lau đi mồ hôi một khắc này, Lý Mộ lại cảm thấy, đây hết thảy đều là đáng giá.

Sau đó Lý Mộ lại nhịn không được khinh bỉ chính mình, thế mà dễ dàng như vậy thỏa mãn, một chút ơn huệ nhỏ liền bị đón mua, thật sự là mất mặt, ở trước mặt Nữ Hoàng, tâm địa nhất định phải lại cứng rắn một chút.

Bên người, Chu Vũ đã lột tốt một quả quýt, lấy ra một mảnh, nói ra: "Há mồm."

Lý Mộ hé miệng, nàng chậm rãi đem quả quýt kia đưa vào Lý Mộ trong miệng.

Lần này Lý Mộ trong lòng thật nghi ngờ, trước sau bất quá nửa tháng, Nữ Hoàng biến hóa có chút lớn, không chỉ có lau mồ hôi cho hắn, còn cho hắn cho ăn quả quýt, nàng trước kia đối với mình tốt thì tốt, nhưng cũng sẽ không hạ mình làm loại sự tình hầu hạ người này.

Lý Mộ kinh hồn táng đảm nuốt xuống cánh quả quýt này, luyện chế xong lò đan dược này, khi về nhà, lặng lẽ cho Mai đại nhân sử cái nhan sắc.

Đi ra hoàng cung, Lý Mộ chậm lại bước chân, Mai đại nhân từ phía sau đi tới, hỏi: "Chuyện gì?"

Lý Mộ nghi ngờ nói: "Ta không tại những ngày gần đây, bệ hạ có cái gì kỳ quái cử động?"

Mai đại nhân tức giận nói: "Bệ hạ có thể có cái gì kỳ quái cử động."

"Không có coi như xong."

Lý Mộ lắc đầu, tự mình về nhà, Mai đại nhân nhìn thoáng qua, quay người phàn nàn nói: "Không hiểu thấu. . ."

Sau đó, nét mặt của nàng liền sững sờ.

Nghiêm chỉnh mà nói, Lý Mộ không có ở đây những ngày gần đây, bệ hạ giống như thật sự có chút địa phương tương đối kỳ quái.

Tỉ như, nàng đi Lý phủ số lần, so Lý Mộ không có ở đây thời điểm còn nhiều, mà lại cũng không phải là đi gặp Vãn Vãn cùng Tiểu Bạch, ngược lại cùng đầu kia Tiểu Thanh Xà đợi cùng một chỗ thời gian càng nhiều, bệ hạ lúc nào cùng đầu kia Tiểu Thanh Xà như vậy quen thuộc rồi?

Lý Mộ lúc về đến nhà, nghênh đón hắn là bốn vị mỹ thiếu nữ.

Vãn Vãn Tiểu Bạch cùng Ngâm Tâm thì cũng thôi đi, Thính Tâm là thật quấn người, chỉ cần Lý Mộ trong phủ, nàng liền tìm kiếm nghĩ cách quấn lấy hắn, một hồi hỏi một chút hắn tu hành vấn đề, một hồi lại để cho hắn dạy nàng thần thông, hay là tay nắm tay cái chủng loại kia, mấu chốt là nàng một lần học không được, Lý Mộ thường thường cần dạy nàng mười lần thậm chí mấy chục lần.

Ở trong quá trình này, đương nhiên tránh không được đại lượng thân thể tiếp xúc.

Cho dù Lý Mộ đã rất cẩn thận, cũng vẫn là tránh không được bị nàng từ từ nơi này, đụng chút nơi đó, dạy nàng thần thông, so luyện đan cùng vẽ bùa còn tra tấn người.

Lý Mộ rơi vào đường cùng, chỉ có thể trước dạy Ngâm Tâm, lại để cho Ngâm Tâm dạy cho nàng.

Trong phòng, Bạch Thính Tâm miết miệng, bất mãn nói: "Hắn chính là cố ý trốn tránh ta!"

Bạch Ngâm Tâm lườm nàng một chút, tức giận nói: "Ai bảo ngươi luôn luôn như vậy không quy củ?"

Bạch Thính Tâm nói: "Hạnh phúc là chính mình tranh thủ tới, ta muốn vì hạnh phúc của mình mà cố gắng!"

Bạch Ngâm Tâm nhún vai, nói ra: "Vậy chính ngươi từ từ tranh thủ đi, ta muốn đi ngủ."

Bạch Thính Tâm ra khỏi phòng, đứng tại cửa ra vào, con mắt quay tròn loạn chuyển, bỗng nhiên trong mắt hào quang lóe lên, kế thượng tâm đầu.

Lý Mộ gian phòng, hắn đang định nghỉ ngơi, đang ngủ trước đó, vừa mới tụng niệm xong hai lần Thanh Tâm Quyết.

Trong nhà có đầu không an phận rắn, mỗi ngày đều đang nghĩ biện pháp trêu chọc hắn, liên tục làm ba ngày ác mộng đằng sau, trước khi ngủ không niệm mấy lần Thanh Tâm Quyết, hắn cũng không quá dám ngủ.

Cửa ra vào bỗng nhiên tiếng gõ cửa truyền tới, Lý Mộ đi xuống giường, mở cửa, nhìn thấy Liễu Hàm Yên đứng ở bên ngoài.

Hắn sửng sốt một chút, sau đó liền kinh hỉ nói: "Ngươi trở về!"

Liễu Hàm Yên bổ nhào vào trong ngực của hắn, Lý Mộ đang muốn ôm lấy nàng, bỗng nhiên cúi đầu xuống, nhìn về phía nàng quấn ở bên hông hắn thon dài hai chân.

Liễu Hàm Yên trong lòng vẫn còn có chút thận trọng, chưa từng có đối với Lý Mộ làm ra qua loại động tác này.

Mà lại, bằng lương tâm nói, chân của nàng mặc dù rất dài, nhưng cũng không có như thế thon dài.

Cẩn thận cảm thụ phía dưới, Lý Mộ mới cảm nhận được khác biệt.

Con tiểu xà này, thật sự là càng ngày càng quá mức, Dị Hình chi thuật bất quá học được da lông, liền dám ở trước mặt hắn khoe khoang, lần này không cho nàng một cái dạy dỗ khó quên, nàng về sau còn không biết sẽ làm ra cái gì.

Lý Mộ không có trước tiên vạch trần nàng, mỉm cười nói: "Vào đi."

"Liễu Hàm Yên" trên khuôn mặt lộ ra ý cười, đi theo hắn đi vào gian phòng.

Lý Mộ thuận tay đem cửa phòng đóng lại, đồng thời bố trí một cái cách âm kết giới.

Rất nhanh, trong phòng liền truyền đến Bạch Thính Tâm thét lên thanh âm, nhưng lại bị kết giới ngăn cản tại trong phòng.

Một lát sau, Bạch Ngâm Tâm gian phòng.

Nhìn xem nằm nhoài trên giường của nàng, nước mắt rưng rưng muội muội, Bạch Ngâm Tâm bất đắc dĩ thở dài, đưa nàng váy vẩy đi lên, trút bỏ màu trắng tiểu khố, sau đó đem đan dược chữa thương mài thành phấn, cẩn thận thoa lên phía trên. . .

Bạch Thính Tâm đau đến nhe răng trợn mắt, cắn răng nói: "Ta sẽ không nhận thua!"

. . .

Đêm qua, Lý Mộ cho đầu kia không nghe lời Thanh Xà một cái dạy dỗ khó quên, chắc hẳn nàng trong thời gian ngắn cũng không dám lại làm càn.

Sáng sớm hôm sau, hắn không có ăn điểm tâm, liền đi tới trong cung.

Tại Trường Lạc cung, hắn gặp được đã lâu không gặp Cúc đại nhân.

Toàn thân áo đen Cúc đại nhân, biểu lộ hết sức nghiêm túc, Mai đại nhân cùng Thượng Quan Ly trên khuôn mặt cũng mang theo ngưng trọng.

Lý Mộ nhìn xem các nàng, nghi hoặc hỏi: "Đã xảy ra chuyện gì?"

Cúc đại nhân trầm giọng nói: "Yêu quốc đột phát biến đổi lớn, Thiên Lang quốc tuyên bố gia nhập Ma Tông, tiêu diệt chiếm đoạt phụ cận mấy cái yêu quốc, Thiên Hồ quốc Mị Tông nội loạn, Mị Tông bị Bạch thị hoàng tộc khống chế, đệ lục cảnh Đại trưởng lão bị cầm tù, đệ thất cảnh Vạn Huyễn Thiên Quân không rõ sống chết, Ma Đạo Thánh Tông nhúng tay yêu quốc sự tình, biên giới tây bắc chỉ sợ không thể lạc quan. . .".