Chương 83: Nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi

Chương 83: Nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi

Cúc đại nhân một phen, chấn Lý Mộ thật lâu vẫn chưa lấy lại bình tỉnh.

Hắn tại yêu quốc đợi qua một đoạn thời gian rất dài, biết được Yêu tộc thế cục.

Thiên Lang tộc tại Vạn Yêu Chi Quốc, là tứ đại Yêu tộc đứng đầu, thực lực tổng hợp so có Vạn Huyễn Thiên Quân ở Thiên Hồ quốc còn cường đại hơn một chút, cho tới nay đều là Thiên Hồ quốc cùng Mị Tông chi địch.

Mà Vạn Huyễn Thiên Quân, là Ma Đạo đệ thất cảnh trưởng lão, tại Ma Đạo có địa vị vô cùng quan trọng.

Bây giờ, Thiên Lang quốc đầu nhập vào Ma Đạo, Mị Tông nội loạn, Đại trưởng lão bị cầm tù, liền ngay cả đệ thất cảnh Vạn Huyễn Thiên Quân cũng không rõ sống chết, cái này khiến Lý Mộ làm sao tin tưởng?

Nữ Hoàng cũng mới đệ thất cảnh a, nàng mạnh hơn Vạn Huyễn Thiên Quân không có bao nhiêu, Lý Mộ không tưởng tượng nổi, đến cùng là dạng gì tồn tại, có thể làm cho đệ thất cảnh kém chút vẫn lạc, hai cái đệ thất cảnh cường giả đại chiến, liền có thể hủy đi toàn bộ Thiên Hồ quốc.

Lý Mộ phản ứng đầu tiên chính là không tin, trầm giọng hỏi: "Tin tức là thật sao?"

Cúc đại nhân nghiêm nghị nói ra: "Là thật, chúng ta tại yêu quốc đông đảo thám tử đều trở lại cấp báo, ngay cả chúng ta cũng không biết vì cái gì Ma Đạo sẽ phát sinh nội chiến, đối với mình đệ thất cảnh cường giả xuất thủ, nghe nói có ba tên Ma Đạo Thánh Tông đệ thất cảnh trưởng lão, thừa dịp Vạn Huyễn Thiên Quân bế quan khẩn yếu quan đầu, liên thủ đối với hắn phát động đánh lén, Vạn Huyễn Thiên Quân trọng thương mà chạy, Mị Tông nội bộ cũng phát sinh náo động, Thiên Hồ quốc Bạch gia thừa dịp loạn nhốt Đại trưởng lão Huyễn Vân, khống chế Mị Tông. . ."

Lý Mộ biết đại khái Ma Đạo Thánh Tông ra tay với Vạn Huyễn Thiên Quân nguyên nhân.

Vạn Huyễn Thiên Quân mặc dù thực lực cường đại, nhưng lại thường xuyên chống lại Ma Đạo Thánh Tông mệnh lệnh, một cái không tuân mệnh lệnh đệ thất cảnh đồng đội, uy hiếp thậm chí muốn so đệ thất cảnh địch nhân còn muốn lớn.

Chỉ là hắn không nghĩ tới, Vạn Huyễn Thiên Quân cùng Ma Đạo Thánh Tông ma sát thế mà đã lớn đến loại tình trạng này, đáng giá Ma Đạo Thánh Tông phái ra ba tên đệ thất cảnh trưởng lão đến giảo sát hắn.

Đệ thất cảnh cường giả chiến đấu, có khả năng hủy thiên diệt địa, ba người này vừa vặn lựa chọn Vạn Huyễn Thiên Quân bế quan thời cơ, dù vậy, cũng vẫn là để hắn chạy trốn, đệ thất cảnh cường giả khủng bố có thể thấy được lốm đốm.

Vạn Huyễn Thiên Quân có sao không, Lý Mộ tịnh không để ý, hỏi Cúc đại nhân nói: "Mị Tông Huyễn Cơ đâu?"

Cúc đại nhân nói: "Chuyện xảy ra thời điểm, Huyễn Cơ không tại Thiên Hồ quốc, bất quá, chắc hẳn Bạch gia cùng Ma Đạo cũng sẽ không bỏ qua nàng, Thiên Hồ quốc thái tử Bạch Huyền, hiện tại đã trở thành Thiên Hồ quốc quốc chủ, Mị Tông Đại trưởng lão, hắn thượng vị đằng sau, liền tại yêu quốc trắng trợn truy nã Huyễn Cơ, vẻn vẹn cung cấp Huyễn Cơ tin tức, liền có thể thu hoạch được phong phú ban thưởng. . ."

Cái này cũng không ra Lý Mộ đoán trước, Hồ tộc Thiên Thư trong tay Huyễn Cơ, Bạch Huyền truy nã Huyễn Cơ, có phải là vì tờ kia Thiên Thư.

Mai đại nhân rầu rĩ nói: "Thiên Lang tộc đã tại Ma Đạo âm thầm duy trì dưới, bắt đầu chiếm đoạt yêu quốc thế lực khác, hẳn là muốn nhất thống Vạn Yêu Chi Quốc, nếu như yêu quốc đạt được thống nhất, Đại Chu phương bắc, liền sẽ đối mặt một cái trước nay chưa có cường địch. . ."

Từ Bạch Đế sau khi ngã xuống, yêu quốc đã phân liệt ba ngàn năm.

Trong ba ngàn năm này, mặc dù Yêu tộc một mực là Tổ Châu Nhân tộc đại địch, nhưng phân liệt Yêu tộc, chỉ dám phạm vi nhỏ phạm biên, không dám cũng không có có thể lực lớn nâng xâm lấn.

Nhưng nếu như yêu quốc bị Thiên Lang tộc thống nhất, tình huống liền không giống với lúc trước.

Tại Ma Đạo duy trì dưới, một cái thống nhất yêu quốc, sẽ trở thành Đại Chu uy hiếp lớn nhất, biên giới tây bắc sẽ mãi mãi không có ngày yên tĩnh, càng quan trọng hơn là, một khi yêu quốc xâm phạm, Quỷ Vực cùng phương nam chư quốc tất nhiên sẽ thừa lúc vắng mà vào, Đại Chu mấy trăm năm cơ nghiệp, tràn ngập nguy hiểm.

Tin tức này sau khi truyền ra, triều chính hoàn toàn đại loạn.

Tại thượng thư lệnh, trung thư lệnh, môn hạ thị trung chủ trì dưới, tại Tử Vi điện lâm thời tổ chức triều hội, thần đô tứ phẩm trở lên quan viên, bất đắc dĩ bất luận nguyên nhân gì vắng mặt.

Hôm nay, trên Tử Vi điện, không có cựu đảng, cũng không có tân đảng, tất cả mọi người chỉ có một cái thân phận, đó chính là Đại Chu quan viên, yêu quốc tình thế kịch biến, Đại Chu triều đình nhất định phải làm ra đối sách tương ứng.

Trên Tử Vi điện, Bình Vương trầm giọng nói ra: "Vạn Yêu Chi Quốc tuyệt đối không có khả năng thống nhất, nếu không Đại Chu nguy rồi, thần đề nghị triều đình lập tức phát binh yêu quốc, trấn áp Thiên Lang tộc, chấm dứt hậu hoạn."

Trên triều đình, tân đảng từ trước đến nay ưa thích công kích cựu đảng, lần này, lại hiếm thấy giữ vững trầm mặc.

"Việc này không thể."

Đám người trầm mặc thời khắc, Binh bộ tả thị lang đứng ra, nói ra: "Đại Chu từ trước đến nay không tham dự nước khác nội chính, trên đại nghĩa không có phát binh yêu quốc lý do, huống chi, yêu quốc địa hình phức tạp, khó mà tiếp tế, tại yêu quốc tác chiến, đối với triều ta tướng sĩ bất lợi, rất dễ dàng lâm vào bị động cục diện."

Đối với chuyện này, văn võ quan viên có khác biệt cách nhìn.

Quan văn cho là, yêu quốc từ trước đến nay dụng ý khó dò, một khi thống nhất, tất nhiên sẽ ra tay với Đại Chu, Đại Chu không thể ngồi xem yêu quốc lớn mạnh.

Võ tướng thì từ phát động chiến sự góc độ, phân tích đối với yêu quốc xuất binh tệ nạn, nghiêm chỉnh mà nói, đây là nhúng tay yêu quốc nội chính, nói không chính danh không thuận, càng quan trọng hơn là, yêu quốc cùng Quỷ Vực mấy ngàn năm nay, có một cái giống nhau đặc điểm.

Đó chính là chính bọn hắn đánh lại hung ác, gây lại hung, một khi Nhân tộc muốn thừa lúc vắng mà vào, như vậy bọn hắn ngay lập tức sẽ liên hợp lại.

Triều đình nếu như đối với Thiên Lang tộc xuất binh, khả năng rất lớn sẽ đưa đến phản hiệu quả, thúc đẩy yêu quốc lấy tốc độ nhanh hơn thống nhất, đến lúc đó, Đại Chu tướng sĩ sân khách tác chiến, tiếp tế khó khăn, còn muốn đối mặt một cái chưa từng có ngưng tụ yêu quốc, cơ hồ là không có khả năng đánh thắng.

Bất quá, đám người cũng không phải không có thương nghị ra giải quyết đối sách.

Đứng trên triều đình những người này, cái nào không phải lão hồ ly, chỉ cần bọn hắn không còn nội đấu, tư tưởng dưới sự va chạm, còn nhiều âm mưu quỷ kế.

Yêu quốc lúc đầu có tứ đại thế lực, theo thứ tự là Lang tộc, Hùng tộc, Xà tộc, cùng Hồ tộc, cái này tứ đại Yêu tộc, đều có đệ thất cảnh Huyền Yêu tọa trấn, Thiên Lang tộc mặc dù thực lực mạnh nhất, nhưng còn lại tam tộc cũng không yếu.

Bây giờ Hồ tộc nội loạn, Thiên Lang tộc tại Ma Đạo duy trì dưới, có chiếm đoạt mặt khác Yêu tộc, thống nhất yêu quốc chi tâm, nhưng hai tộc khác, như thế nào lại cam tâm trở thành Lang tộc phụ thuộc?

Ma tộc có thể ủng hộ Thiên Lang tộc, Đại Chu triều đình cũng có thể âm thầm đến đỡ Cửu Thiên Xà tộc cùng Thiên Sơn Hùng tộc, để Yêu tộc cùng Yêu tộc tranh chấp, không uổng phí một binh một tốt lắng lại trận này tai họa.

Hiện tại vấn đề ở chỗ, làm sao thuyết phục cái này hai đại Yêu tộc.

Bọn chúng cố nhiên không phục Thiên Lang tộc, nhưng hiển nhiên càng thêm sẽ không tin tưởng triều đình, ai nguyện ý mạo hiểm đi sứ yêu quốc, hoàn thành nhiệm vụ gian khổ này đâu?

Tử Vi điện lại lâm vào trầm mặc.

Có một bộ phận quan viên là bởi vì nhát gan, để bọn hắn bày mưu tính kế có thể, nhưng để bọn hắn bốc lên nguy hiểm tính mạng, xâm nhập yêu quốc, bọn hắn liền không muốn.

Cũng có một bộ phận quan viên là có tự mình hiểu lấy, lấy bản lãnh của bọn hắn, không đủ để thuyết phục hai đại Yêu tộc, ngược lại sẽ lầm triều đình đại sự.

Một đạo thân ảnh áo trắng, từ bên ngoài phiêu nhiên mà tới.

Quần thần nhìn xem đi vào trong điện trung niên nhân, đều phải cúi đầu khom người, cung kính nói: "Gặp qua viện trưởng."

Trung niên nhân đứng chắp tay, nói khẽ: "Để ta đi."

Không có người so Bạch Lộc thư viện viện trưởng, Đại Chu Binh bộ Thượng thư càng thích hợp đi sứ hai đại Yêu tộc, hắn có tư cách này, cũng có thực lực này, cả điện triều thần đều đem hi vọng ký thác với hắn.

Mấy ngày sau, Bạch Lộc thư viện viện trưởng trở lại thần đô.

Hắn mang về, cũng không phải là một tin tức tốt.

Cửu Thiên Xà tộc cùng Thiên Sơn Hùng tộc cự tuyệt Đại Chu triều đình, đồng thời minh xác biểu thị, bọn hắn không sẽ cùng nhân loại hợp tác, kết quả này, khiến cho triều đình lần nữa khẩn trương lên, loại cảm xúc khẩn trương này thậm chí lan tràn đến dân gian.

Trường Lạc cung.

Chu Vũ đã không có tâm tình gì xem sách, nàng mặc dù cũng không nguyện ý làm hoàng đế, nhưng nếu thân ở vị trí này, nàng liền muốn là Đại Chu bách tính phụ trách, nếu không, nàng đã sớm cùng Lý Mộ rời đi thần đô, đi một cái không có người tìm được địa phương làm vườn trồng rau.

Lý Mộ ngồi ở một bên, nhìn xem nàng nhíu mày nhăn trán dáng vẻ, trong lòng than nhẹ một tiếng.

Kỳ thật đổi lại bất luận kẻ nào, chuyện này đều là một cái tử cục.

Hai đại Yêu tộc cự không phối hợp, xuất binh không thể, trơ mắt nhìn yêu quốc thống nhất cũng không được, trong lòng của nàng khẳng định cũng không biết làm sao bây giờ.

Lý Mộ nghĩ nghĩ, nói ra: "Bệ hạ, nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, nếu không hay là thần đi thôi."

Chu Vũ lườm hắn một cái, nói ra: "Lâm viện trưởng cũng không có cách nào sự tình, ngươi đi có làm được cái gì, thành thành thật thật đợi tại trẫm bên người đi, không có khả năng mọi chuyện cần thiết đều để ngươi đi mạo hiểm."

Lý Mộ nói: "Thu phục yêu quốc, đây vốn chính là thần đáp ứng bệ hạ, lại nói, thần nương tử không ở bên người, thần ở chỗ này cũng rất không có ý nghĩa, còn không bằng tìm sự tình làm một chút. . ."

Liễu Hàm Yên cùng Lý Thanh tại phía xa Bắc quận, trong nhà còn có đầu không an phận tiểu xà, cả ngày thay đổi biện pháp câu dẫn hắn, đêm qua biến thành Liễu Hàm Yên, buổi tối hôm nay nói không chừng liền sẽ biến thành Lý Thanh, Lý Mộ không thể trêu vào, nhưng lẫn mất lên.

Nguyên nhân trọng yếu hơn là, Thiên Hồ quốc biến đổi lớn, cũng không biết Hồ Cửu cùng Huyễn Cơ bọn hắn thế nào.

Lý Mộ không thể không thừa nhận, "Tiểu Xà" mặc dù đã chết, nhưng hắn vẫn là không cách nào đối với đã từng sánh vai chiến đấu qua đồng bạn ngồi nhìn mặc kệ.

Chu Vũ ánh mắt nhìn về phía Lý Mộ, tự giễu nói: "Nguyên lai là ở bên cạnh trẫm để cho ngươi cảm thấy không có ý nghĩa, ngươi tình nguyện đi yêu quốc, cũng không muốn lưu tại nơi này. . .".