Chương 84: Xúi giục Thi Tông

Chương 84: Xúi giục Thi Tông

Lý Mộ không ngờ tới Nữ Hoàng nhìn vấn đề góc độ thế mà như thế xảo trá, vội vàng giải thích.

"Bệ hạ không nên hiểu lầm, thần không phải ý tứ này. . ."

"Vậy là ngươi có ý tứ gì?"

"Thần không có gì hay."

"Ngươi là cảm thấy cùng trẫm nói chuyện đều không có ý tứ sao?"

. . .

Lý Mộ thở sâu, cuối cùng nói ra: "Thần không đi."

Một lát sau, hắn rời đi Trường Lạc cung, trên mặt hiển thị rõ bất đắc dĩ.

Gần nhất nửa năm này, hắn ở bên ngoài thời gian, hoàn toàn chính xác muốn so tại thần đô hơn rất nhiều, Nữ Hoàng chính mình nhìn sổ con đã nhìn ra oán khí, nhưng lần này yêu quốc, Lý Mộ nhất định phải đi.

Kỳ thật hắn cùng Huyễn Cơ có cộng đồng mộng tưởng, đó chính là Nhân Yêu hai tộc có thể hòa bình chung sống, nàng rơi vào kết quả như vậy, rất lớn trình độ là bởi vì nàng không nguyện ý thương tới nhân loại vô tội, chọc giận Ma Đạo cao tầng.

Vì Đại Chu, hắn không thể ngồi xem yêu quốc thống nhất.

Vì Tiểu Xà, hắn không thể nhìn Huyễn Cơ cùng Hồ Cửu xảy ra chuyện.

Nữ Hoàng khí là nhất thời, chậm chút thời điểm nhiều dỗ dành nàng, nàng cũng liền đồng ý.

Trường Lạc cung, Chu Vũ ngồi tại trên long ỷ, trầm mặc hồi lâu, hỏi Mai đại nhân cùng Thượng Quan Ly nói: "Trẫm có phải hay không rất không nói đạo lý?"

Thượng Quan Ly cúi đầu, không có đáp lời.

Mai đại nhân nhìn Thượng Quan Ly một chút, chỉ có thể bất đắc dĩ nói: "Kỳ thật Lý Mộ cũng là vì thay bệ hạ phân ưu, nếu để cho Thiên Lang tộc thống nhất Yêu tộc, đối với Đại Chu tới nói, hậu hoạn vô tận. . ."

Chu Vũ nói: "Thế nhưng là hắn vừa mới trở về không có mấy ngày, gần nhất mấy lần, hắn đều là tại thần đô đợi mấy ngày, ra ngoài chính là mấy tháng. . ."

Mai đại nhân suy nghĩ một lát, nói ra: "Bệ hạ, ngắn ngủi biệt ly, là vì tốt hơn gặp nhau  đợi đến hắn đã bình định những này nhiễu loạn, ngày sau có nhiều thời gian lưu tại bên cạnh bệ hạ."

Chu Vũ ngồi ở chỗ đó, lâm vào trầm tư.

Lý Mộ trở lại Lý phủ, đẩy cửa ra, phát hiện Nữ Hoàng đã ở trong sân.

Chu Vũ nhìn xem hắn, thở sâu, nói ra: "Ngươi đi đi, trẫm không ngăn cản ngươi."

Lý Mộ nhẹ nhàng thở ra, Nữ Hoàng thế mà đã hiểu được chính mình dỗ dành chính mình, nếu như tất cả mọi người có thể giống nàng như thế thông tình đạt lý liền tốt.

Nữ Hoàng đã đồng ý, Lý Mộ cũng sẽ không có cái gì lo lắng.

Trước khi đi, hắn sắp xếp xong xuôi Vãn Vãn cùng Tiểu Bạch tu hành, cũng cho Ngâm Tâm cùng Thính Tâm bố trí nhiệm vụ.

Trong viện, Lý Mộ ôm lấy Vãn Vãn cùng Tiểu Bạch, nhẹ nhàng vỗ vỗ đầu của các nàng  nói ra: "Trong nhà hảo hảo tu hành  chờ ta trở về."

Hắn lại đi hướng Ngâm Tâm, thiếu nữ đối với hắn giang hai cánh tay.

Lý Mộ lúc đầu không muốn lấy ôm nàng, nhưng nàng đã bày xong tư thế, nếu như hắn thờ ơ, nàng làm sao xuống đài đến, người ta nữ hài tử trong lòng nghĩ chỉ là một cái sắp chia tay ôm, suy nghĩ nhiều, cũng có vẻ chính hắn trong lòng bẩn thỉu.

Lý Mộ chỉ có thể nhẹ nhàng ôm lấy nàng, nói ra: "Ta dạy cho ngươi những trận pháp kia, ngươi từ từ lĩnh ngộ, sau khi trở về ta muốn kiểm tra."

Bạch Ngâm Tâm khẽ gật đầu một cái, nói ra: "Biết Lý đại ca, ta sẽ cố gắng tu hành."

Lý Mộ cuối cùng nhìn về phía Bạch Thính Tâm, Vãn Vãn ôm, Tiểu Bạch ôm, tỷ tỷ cũng ôm, nếu như đối với nàng khác nhau đối đãi, không khỏi quá không hợp vừa, hắn vừa mới giang hai cánh tay, Bạch Thính Tâm liền chủ động nhảy tới trên người hắn, hai tay ôm lấy cổ của hắn, hai chân thon dài quấn ở ngang hông của hắn, cam đoan nói ra: "Yên tâm đi, ta sẽ thật tốt tu hành, ngươi cũng bên ngoài cũng muốn cẩn thận, ta chờ ngươi trở lại."

Nàng quấn lấy Lý Mộ liền không nguyện ý xuống tới, Lý Mộ chỉ có thể đưa nàng cưỡng ép hái xuống.

Một cái chất nữ trước, nói chuyện cùng trong nhà nữ chủ nhân một dạng, Lý Mộ thậm chí muốn cho Nữ Hoàng đưa nàng đưa đến trong cung hảo hảo học một ít quy củ.

Tối thiểu nhất cũng muốn để nàng học một ít như thế nào ôm, không nên hơi một tí liền quấn người trên người người khác, Lý Mộ vì thế nói nàng rất nhiều lần, nàng không phải giảo biện nói đây là Xà tộc thiên tính không đổi được.

Lý Mộ thở phào một hơi, cuối cùng nhìn về phía Nữ Hoàng, nói ra: "Bệ hạ, thần đi."

Chu Vũ tự nhiên duỗi ra hai tay, Lý Mộ sửng sốt một cái chớp mắt, giang hai tay ra, nhẹ nhàng ôm lấy nàng.

Nữ Hoàng dáng người là bị nghiêm trọng đánh giá thấp, chỉ sợ trừ Lý Mộ, không có ai biết nàng dưới quần áo rộng thùng thình ẩn chứa như thế nào chập trùng, coi như so với Liễu Hàm Yên chỉ sợ cũng không thua bao nhiêu, Vãn Vãn cùng Tiểu Bạch hơi có không kịp, Ngâm Tâm Thính Tâm càng là không thể sánh bằng. . .

Ngắn ngủi ôm đằng sau, Lý Mộ liền thối lui một bước, lần nữa nhìn các nàng một chút, quay người đi ra ngoài.

Thẳng đến thân ảnh của hắn hoàn toàn biến mất, mấy bóng người còn đứng ở cửa ra vào.

Một đoạn thời khắc, Chu Vũ hỏi một bên Thanh Xà nói: "Ngươi không phải ưa thích hắn sao, lần này vì cái gì không có cùng hắn cùng đi?"

Bạch Thính Tâm ý vị thâm trường nói ra: "Hai người tâm chỉ cần cùng một chỗ, cần gì phải quan tâm có thể hay không mỗi ngày làm bạn đâu?"

Chu Vũ nói: "Có thể lòng của các ngươi cũng không có cùng một chỗ."

Bạch Thính Tâm bóp bóp nắm tay, kiên định nói ra: "Sớm muộn cũng sẽ."

. . .

Yêu quốc phát sinh biến đổi lớn, Đại Chu triều đình muốn liên yêu kháng yêu, lại gặp đến cự tuyệt, chỉ có thể thay nó pháp.

Những ngày gần đây, các loại đại triều hội tiểu triều hội không ngừng, đều là đối với chống lại Yêu tộc nghị luận.

Bạch Lộc thư viện học sinh, lại có một nhóm đi phía bắc, liền ngay cả viện trưởng đại nhân cũng tự mình tiến về Cửu Giang quận, trấn thủ ở nơi đó, ứng đối tương lai khả năng phát sinh xung đột.

Trung Thư tỉnh, trung thư thị lang, mấy vị trung thư xá nhân từng cái sắc mặt tiều tụy.

Liên quan tới Yêu tộc sự tình, đến nay còn không có nghị luận ra một kết quả, bọn hắn bắt đầu tưởng niệm có Lý Mộ ở thời gian, hắn tại Trung Thư tỉnh, việc lớn việc nhỏ đều không cần bọn hắn quan tâm.

Đáng tiếc gần nửa năm qua, hắn đã rất ít lại tham dự triều sự, chuyên chú vào Cung Phụng ti sự vụ, chỗ chấp hành, đều là một chút cơ yếu nhiệm vụ, Trung Thư tỉnh cũng không có quyền hạn biết được.

Lưu Nghi nắm tóc, có chút lo lắng nói: "Lý đại nhân đến tột cùng đi nơi nào đâu?"

Doanh Châu nội địa.

Trong tòa nào đó trống rỗng núi lớn, Trần Thập Nhất, Hàn Thập Tam, Tôn Thất các loại gần trăm tên Thi Tông đệ tử, cung kính đứng tại một chỗ bình đài một bên, lớn tiếng nói: "Toàn thể Thi Tông đệ tử, tham kiến Đại trưởng lão!"

Cũng không phải là tất cả mọi người có thể cam tâm tình nguyện cùng thi thể làm bạn, bởi vậy trong Ma Đạo thập tông, Thi Tông đệ tử nhân số cũng không nhiều, lần này vì tế luyện mười bộ yêu thi kia, Trần Thập Nhất bọn người đem toàn thể Thi Tông đệ tử đều triệu trở về.

Bình đài ở giữa, một người thanh niên đứng chắp tay, thản nhiên nói: "Gần nhất phát sinh một việc, để bản tọa rất đau lòng."

Thi Tông các đệ tử, gần mấy tháng, đều trốn ở đây trong núi, hai tai không nghe thấy ngoài núi sự tình, một lòng chỉ luyện thánh hiền thi, căn bản không biết bên ngoài xảy ra chuyện gì.

Nhưng mặc cho ai cũng nhìn ra, Đại trưởng lão rất tức giận, một cỗ cường giả uy áp, để bọn hắn thở không nổi, nhịn không được đem vùi đầu thấp hơn.

Lý Mộ trầm mặc một lát, mở miệng lần nữa: "Mị Tông phát sinh nội loạn, Đại trưởng lão Huyễn Vân bị phản đồ soán quyền cầm tù."

Lời vừa nói ra, đám người lập tức hét lên kinh ngạc.

"Cái này sao có thể?"

"Mị Tông không phải còn có Thiên Quân đại nhân sao?"

"Thiên Quân đại nhân không có khả năng ngồi yên không lý đến. . ."

. . .

Lý Mộ vươn tay, hướng phía dưới đè ép ép, thanh âm của mọi người im bặt mà dừng, hiện trường biến tiếng kim rơi cũng có thể nghe được, Lý Mộ trầm giọng tiếp tục nói: "Thiên Quân bế quan thời điểm, lọt vào Thánh Tông ba tên trưởng lão vây công, bản thân bị trọng thương, hiện tại sinh tử không biết."

Hắn câu nói này, đã dẫn phát Thi Tông đệ tử càng lớn xôn xao.

"Cái này, cái này sao có thể?"

"Thiên Quân thế nhưng là thất cảnh, tại Thánh Tông cũng có thể trở thành trưởng lão nhất lưu, Thánh Tông tại sao muốn đối phó Thiên Quân?"

"Cái này nói không thông a. . ."

"Tin tức giả, nhất định là tin tức giả!"

Lý Mộ lần nữa vươn tay, đám người tiếng ồn ào lập tức biến mất.

Hắn hừ lạnh một tiếng, nói ra, "Mị Tông vì Thánh Tông lập xuống bao nhiêu công lao, Thiên Quân đối với Thánh Tông trung thành tuyệt đối, vậy mà rơi xuống kết quả như vậy, một hơi này, bản tọa khó mà nuốt xuống."

Trần Thập Nhất trên mặt lộ ra vẻ do dự, chậm rãi mở miệng nói: "Đại trưởng lão, mặc kệ Thánh Tông vì cái gì ra tay với Thiên Quân, đều cùng chúng ta không có quan hệ, thuộc hạ cảm thấy, chúng ta hay là không nên trêu chọc Thánh Tông thì tốt hơn, nếu không chúng ta có thể sẽ bước Thiên Quân cùng Mị Tông theo gót."

"Nói cái gì hỗn trướng nói!" Lý Mộ sắc mặt âm trầm, nói ra: "Bản tọa cùng Thánh Quân tương giao tâm đầu ý hợp, bản tọa làm sao có thể trơ mắt nhìn hắn được này lớn oan, nếu Thánh Tông bất nhân, liền đừng trách Thi Tông bất nghĩa, từ giờ trở đi, Thi Tông không còn nghe lệnh của Thánh Tông, các ngươi nếu là không phục bản tọa quyết định, hiện tại liền có thể rời đi!"

Trần Thập Nhất biến sắc, lập tức nói: "Đại trưởng lão. . ."

Lý Mộ phất phất tay, nói ra: "Không cần nói, ý ta đã quyết, các ngươi muốn rời đi người, chi bằng rời đi!"

Hơn trăm Thi Tông đệ tử, lập tức rơi vào trầm mặc.

Mặc dù Thi Tông là nhà của bọn hắn, nơi này có bọn hắn hết thảy, còn có thể luyện chế chí cường giả thi thể, bọn hắn không nguyện ý rời đi, nhưng Thánh Tông cường đại, xâm nhập lòng người, bọn hắn cũng không nguyện ý đắc tội.

Rất nhiều người trên mặt đều toát ra vẻ do dự.

Cuối cùng, hay là có một bóng người đứng dậy.

Một tên sắc mặt nam tử gầy gò nói ra: "Ta Từ Thập Thất đời này chỉ thuần phục Thánh Tông, nếu Đại trưởng lão muốn thoát ly Thánh Tông, Từ Thập Thất từ hôm nay, thoát ly Thi Tông, xin mời Đại trưởng lão chớ trách!"

Lý Mộ nhàn nhạt hỏi: "Còn có người sao?"

Hắn thoại âm rơi xuống, ngắn ngủi bình tĩnh đằng sau, lại có hơn mười đạo thân ảnh đứng dậy.

"Đại trưởng lão đã đã mất đi lý trí, ta lựa chọn thoát ly Thi Tông."

"Ta cũng thoát ly Thi Tông."

"Thánh Tông sẽ không từ bỏ thôi, các ngươi đều muốn tốt. . ."

"Rất tốt." Lý Mộ nhẹ gật đầu, bỗng nhiên duỗi ra ngón tay, hư không vẽ lên mấy đạo phù văn, phù văn sáng lên, hai tay của hắn kết ấn, phù văn kia hóa thành hơn mười đạo, kích xạ lấy đánh vào hơn mười người thân ảnh.

Phù phù!

Hơn mười người trong cùng một lúc mới ngã xuống đất, bất tỉnh nhân sự.

Lý Mộ ánh mắt liếc nhìn đám người, nhàn nhạt hỏi: "Còn có ai muốn thoát ly Thi Tông?"

Cảm tạ linh anh hai cái vạn thưởng..