Chương 85: Thánh Tông sứ giả

Chương 85: Thánh Tông sứ giả

Trong lòng núi, Thi Tông đệ tử một mảnh trầm mặc.

Tất cả mọi người dự cảm đến, trưởng lão vô cùng quen thuộc kia, lại trở về.

Trước lúc này, mặc dù đủ loại chứng cứ đều cho thấy, người tuổi trẻ trước mắt chính là Đại trưởng lão đoạt xá chi thân, nhưng hắn tính cách, lại cùng Thiên Huyễn Đại trưởng lão chênh lệch rất xa.

Nhìn xem mặt mũi hiền lành Thiên Huyễn Đại trưởng lão, kỳ thật thủ đoạn nhất là âm tàn tàn khốc.

Từ trước Thi Tông người không thuận theo hắn, đều biến thành chân chính thi thể.

Khuôn mặt tuổi trẻ tuấn lãng kia, cho Từ Thập Thất một cái ảo giác, cũng cho mười mấy người kia một cái ảo giác.

Cho dù hắn dáng dấp lại anh tuấn, lại cùng tốt, linh hồn của hắn, cũng là Thiên Huyễn Đại trưởng lão linh hồn.

Từ Thập Thất bọn người quên đi một kiện chuyện trọng yếu, Thi Tông có một cái quy củ bất thành văn, kẻ thuận Đại trưởng lão người, kẻ nghịch Đại trưởng lão thi.

Vừa rồi Đại trưởng lão một tay thần thông kia, đem lòng núi tất cả Thi Tông đệ tử triệt để trấn trụ.

Không người nào dám lại có ý kiến, thoát ly Thánh Tông, về sau có thể sẽ có việc, phản bội Đại trưởng lão, hiện tại liền phải chết, ai không nguyện ý sống lâu một hồi, Thánh Tông đối bọn hắn tới nói, hư vô mờ mịt, hay là dưới mắt bảo mệnh trọng yếu. . .

Trần Thập Nhất nhấc lên lá gan, nhỏ giọng hỏi: "Đại trưởng lão, vẫn quy củ cũ, đem mấy phản đồ này luyện?"

Lý Mộ vung tay lên, nói ra: "Không cần lãng phí vật liệu, trước giam lại, về sau khả năng hữu dụng."

Trần Thập Nhất cung kính nói: "Tuân mệnh."

Mười mấy người bị áp giải đi, còn lại đệ tử, càng thêm cung kính đứng ở một bên.

Lý Mộ đối với Thi Tông đệ tử lấy tình động, lấy lý hiểu, còn rất dân chủ cho bọn hắn lựa chọn quyền lực, Thi Tông đệ tử hay là kiên quyết muốn hiệu trung hắn, lưu tại Thi Tông, Lý Mộ rất vui mừng.

Hắn phân phát phần lớn người, hỏi: "Mười bộ yêu thi kia, luyện chế thế nào?"

Nói lên chuyện này, Trần Thập Nhất đám người trên mặt liền lộ ra vẻ tự hào, nói ra: "Hồi Đại trưởng lão, trong đó tám bộ yêu thi, tất cả đều luyện chế thành công, lại tu vi đều đạt đến đệ lục cảnh. . ."

Tám bộ yêu thi, khi còn sống đều là đệ thất cảnh đại yêu, Yêu tộc thân thể cực mạnh, sau khi chết thông qua bí thuật tế luyện, thi thể có thể đạt tới đệ lục cảnh tu vi.

Nếu như Bạch Đế chi thi tiếp nhận nguyên bản ký ức, bản thân của hắn thi thể, có thể trong khoảng thời gian ngắn đạt tới đệ bát cảnh, thủ hạ cũng sẽ có hai tên đệ thất cảnh, tám tên đệ lục cảnh thủ hạ, thực lực thậm chí đã vượt qua đạo môn các tông.

Cũng không biết Bạch Đế yêu thi chạy đi nơi nào, từ nó chạy ra Yêu Hoàng không gian đằng sau, liền rốt cuộc không có một chút tin tức.

Nếu như có thể đem nó bắt trở lại, Lý Mộ liền xem như đập nồi bán sắt cũng phải đem hắn luyện, khi còn sống là đệ cửu cảnh cường giả thi thể, có luyện thành đệ bát cảnh yêu thi tiềm chất.

Lý Mộ lại hỏi: "Hai bộ bát cảnh yêu thi kia đâu?"

Đây mới là hắn quan tâm nhất, bọn chúng khi còn sống thực lực quá mạnh, nếu như quá trình luyện chế không ra vấn đề, trên nguyên tắc nói, sau khi luyện thành, cuối cùng tu vi có thể đạt tới đệ thất cảnh.

Nói lên hai bộ yêu thi kia, Trần Thập Nhất tiếc nuối nói: "Hồi Đại trưởng lão, luyện chế tám bộ yêu thi này, đã hết sạch Thi Tông tích lũy, chúng ta đã không có vật liệu lại luyện chế hai bộ này."

Hai bộ yêu thi kia trên thân, Lý Mộ thế nhưng là ký thác rất lớn kỳ vọng cao.

Đi theo phía sau hai bộ đệ thất cảnh bảo tiêu, về sau xem ai còn dám cùng hắn nói chuyện lớn tiếng?

Lý Mộ nhìn xem Trần Thập Nhất, nói ra: "Còn thiếu tài liệu gì, ta cho các ngươi."

Trần Thập Nhất đếm trên đầu ngón tay, nói ra: "Linh ngọc chí ít một vạn khối, Kim Cương Ngọc, Sinh Cốt Thảo các loại luyện thể vật liệu bảy bảy bốn mươi chín loại. . ."

Lý Mộ nghĩ đến hắn còn sót lại không đến 1000 khối linh ngọc kia, khoát tay áo, nói ra: "Thu thập không đủ liền từ từ đụng đi, không nóng nảy. . ."

Lý Mộ tại Thi Tông lưu lại hai ngày, dự định hảo hảo nghiên cứu một chút tám bộ yêu thi này.

Hai bộ yêu thi kia, thời gian ngắn là không thể trông cậy vào.

Mặc dù tám bộ thi thể này, đều là miễn cưỡng đạt đến đệ lục cảnh, một đối một mà nói, không phải là chân chính đệ lục cảnh cường giả đối thủ, nhưng thi nhiều lực lượng lớn, tám bộ thi thể, tạo thành Bát Hoang Luyện Thi đại trận, đệ thất cảnh gặp cũng phải đi vòng qua.

Cho tới bây giờ, Lý Mộ tại đệ thất cảnh cường giả trước mặt, mới có một chút tự vệ lực lượng.

Thiên Huyễn thật sự là một thiên tài, cả một đời đem thi thể nghiên cứu đến cực hạn, tại trên trận pháp cũng có được rất cao tạo nghệ, trí nhớ của hắn, Lý Mộ được lợi cho tới bây giờ.

Ngay tại Lý Mộ bế quan nghiên cứu trận pháp lúc, Trần Thập Nhất đến báo, Thánh Tông lai sứ.

Mặc dù Thi Tông đã làm tên khốn kiếp, nhưng cũng sẽ không ngốc đến trực tiếp cùng Thánh Tông trở mặt, Trần Thập Nhất cẩn thận đến thông báo Lý Mộ, Lý Mộ suy nghĩ đằng sau, nói ra: "Ngươi đi tiếp đãi, xem bọn hắn muốn làm gì."

Trần Thập Nhất một lần nữa trở lại lòng núi, đối với một tên ngực thêu lên một đóa Hắc Liên nam tử thi lễ một cái, cẩn thận hỏi: "Không biết sứ giả đại giá quang lâm, có gì muốn làm?"

Nam tử kia vung lên ống tay áo, lòng núi trên bệ đá liền xuất hiện một bộ thi thể.

Hắn nhìn xem Trần Thập Nhất bọn người, thản nhiên nói: "Ta muốn các ngươi đem bộ thi thể này luyện thành yêu thi, yêu này khi còn sống là đệ thất cảnh, các ngươi cần bao lâu mới có thể đem nó luyện thành đệ lục cảnh yêu thi?"

Nếu là một năm trước đó, Trần Thập Nhất nhìn thấy cường giả loại này thi thể, nhất định sẽ vạn phần kích động, nhưng bây giờ hắn đã thấy qua càng lớn tràng diện, loại tràng diện nhỏ này, đã không thể để cho nội tâm của hắn sinh ra mảy may ba động.

Hắn giả bộ như cẩn thận ngẫm nghĩ một hồi, nói ra: "Chí ít một năm, mà lại cần rất nhiều linh ngọc cùng tài liệu luyện chế, Thi Tông nhất thời thu thập không đủ  đợi đến gom góp sau lại luyện, chỉ sợ sẽ là mười năm tám năm đằng sau. . ."

Dù sao bọn hắn đã tại Đại trưởng lão lãnh đạo dưới, mưu phản Ma Tông, còn không bằng thừa cơ gõ lại lừa bọn họ một phen.

Thánh Tông sứ giả nhíu mày, nói ra: "Mười năm tám năm quá lâu, các ngươi cần tài liệu gì, ta lần sau cho các ngươi mang đến."

Trần Thập Nhất suy tư thật lâu, mới chậm rãi nói ra: "Linh ngọc 20. 000 khối, Kim Cương Ngọc, Sinh Cốt Thảo các loại luyện thể vật liệu chín chín tám mươi mốt loại. . ."

Nghe hắn nói xong, Thánh Tông sứ giả bờ môi run rẩy, tức giận nói: "Ngươi có phải hay không cảm thấy ta rất ngu, chẳng phải luyện cái thi thể sao, cần 20. 000 khối linh ngọc, chín chín tám mươi mốt loại tài liệu quý hiếm. . ."

Trần Thập Nhất nhún vai, nói ra: "Nếu như sứ giả đại nhân không nguyện ý bỏ ra những này, chúng ta cũng có thể luyện, chỉ bất quá, dạng này luyện chế ra đến Linh Thi thực lực, khả năng chỉ có đệ ngũ cảnh, linh ngọc càng nhiều, vật liệu càng sung túc, luyện chế ra tới Linh Thi thực lực càng mạnh, nếu như có thể gom góp những tài liệu này, luyện chế ra tới Linh Thi, thực lực mạnh nhất có thể đến đệ lục cảnh trung kỳ, đến gần vô hạn hậu kỳ. . ."

Thánh Tông sứ giả trên mặt vẻ giận dữ dần dần tiêu tán, suy nghĩ kỹ một chút, người này nói cũng có đạo lý.

Không cần vật liệu trực tiếp luyện, cùng sử dụng đại lượng tài liệu quý hiếm luyện chế ra tới đồ vật, phẩm chất có thể giống nhau sao, đối với hắn mà nói, tự nhiên là Linh Thi thực lực càng mạnh càng tốt.

Những vật này mặc dù cũng không tốt lấy tới, nhưng trở về có thể Thánh Tông xin mời, nếu muốn luyện thi, liền muốn luyện tốt nhất thi.

Trong lòng của hắn rất nhanh làm quyết định, nói ra: "Trong một tháng, ta đem những vật này cho các ngươi đưa tới."

Trần Thập Nhất nói bổ sung: "Ta một hồi cho sứ giả viết một cái danh sách, nhớ kỹ vật liệu muốn hai phần, một phần mà nói, nếu như thất bại, còn phải lần nữa trù bị, lãng phí thời gian, hai phần bảo hiểm một chút. . ."

Lý Mộ đứng tại lòng núi trong một thạch thất, chỉ chốc lát sau, Trần Thập Nhất đi tới, cầm trên tay một cái thật dài danh sách, hỏi: "Đại trưởng lão, ngài còn có hay không cái gì cần, cũng viết ở phía trên đi, dù sao cơ hội chỉ có như thế một lần, không viết ngu sao mà không viết. . ."

Lý Mộ cảm thấy hắn nói có đạo lý, luyện chế Phá Cảnh Đan linh dược, thật sự là hắn còn có một số không có thu tập được, mấy vị linh dược kia Tổ Châu căn bản không có, có tại Huyền Châu, có tại Nguyên Châu, có tại Trường Châu, còn có tại Tụ Quật châu Phượng Lân châu, muốn gom góp bọn chúng, hắn cần đem Thập Châu đều chạy lên một lần.

Hắn nhấc bút lên, đang muốn viết lên, cân nhắc đến bút tích vấn đề, lại đem bút đưa cho Trần Thập Nhất, nói ra: "Ta nói, ngươi viết."

Từ khi ở bên người Huyễn Cơ nội ứng qua mấy tháng về sau, hắn liền dưỡng thành chú trọng chi tiết thói quen tốt.

Không bao lâu, lòng núi trên bình đài, Thánh Tông sứ giả nhìn xem một tấm đủ để kéo tới trên đất danh sách, khó có thể tin nói: "Đây đều là?"

Trần Thập Nhất chăm chú nhẹ gật đầu, nói ra: "Đều là."

Thánh Tông sứ giả chỉ vào phía dưới cùng nhất một bộ phận, nói ra: "Mặt khác thì cũng thôi đi, những linh dược này cùng luyện thể luyện thi không có bất cứ quan hệ nào, các ngươi muốn tới làm gì?"

Trần Thập Nhất lắc đầu nói: "Sứ giả đại nhân chẳng lẽ có chúng ta hiểu luyện thi sao, những linh dược này, nhìn như cùng luyện thi không có bất cứ quan hệ nào, nhưng chúng nó dược tính, lại có thể cùng luyện thi linh dược hỗ trợ lẫn nhau, đề cao luyện thi xác xuất thành công. . ."

Trần Thập Nhất thao thao bất tuyệt nói gần nửa canh giờ, rốt cục thuyết phục Thánh Tông sứ giả, hắn đem yêu thi lưu lại, một mặt đau lòng phi thân rời đi.

Trần Thập Nhất đưa mắt nhìn hắn đi xa, mới thật dài thở phào một cái, nghĩ mà sợ nói: "Nếu là hắn còn không đi, ta liền biên không nổi nữa. . ."

Lòng núi, trên bình đài.

Lý Mộ nhìn xem trên bình đài, dung mạo cùng Huyễn Cơ giống nhau đến mấy phần nam tử trung niên thi thể, biểu lộ hơi có phức tạp. . ..