Chương 86: Yêu quốc thế cục

Chương 86: Yêu quốc thế cục

Nằm tại lòng núi trên bình đài nam tử trung niên, Lý Mộ rốt cuộc cực kỳ quen thuộc.

Trong Thiên Hồ thành, liền có hắn pho tượng.

Mặc dù Lý Mộ thấy được Vạn Huyễn Thiên Quân thi thể, nhưng cái này cũng không hề đại biểu hắn đã thân tử hồn tiêu, Hồ Cửu không có thân thể y nguyên có thể tao được lên, Thiên Huyễn càng là không biết chết bao nhiêu lần, cho dù là bị ba vị cùng giai cao thủ vây công, đệ thất cảnh cường giả bỏ mình xác suất cũng thực sự quá nhỏ.

Bất quá có thể làm cho một vị đệ thất cảnh cường giả lưu lại nhục thân, Nguyên Thần bỏ chạy, cũng đủ để tưởng tượng trận đại chiến kia thảm liệt.

Trần Thập Nhất thử thăm dò: "Đại trưởng lão, thi thể này. . ."

Lý Mộ vung tay lên, Vạn Huyễn Thiên Quân thi thể liền biến mất không thấy.

Hắn thản nhiên nói: "Đây là Thiên Quân thi thể, bản tọa muốn thay Huyễn thị bảo tồn, các ngươi tiếp xuống toàn tâm toàn ý luyện chế hai bộ yêu thi kia là được."

Trần Thập Nhất vừa rồi kỳ thật đã đoán được bộ thi thể này thân phận, cũng không dám động dùng nó luyện thi ý nghĩ, nghe vậy khom người nói: "Tuân mệnh."

Lý Mộ nói: "Bản tọa còn có chuyện quan trọng, ta không có ở đây trong mấy ngày này, Thi Tông liền do ngươi quản lý."

Trần Thập Nhất ôm quyền nói: "Thuộc hạ nhất định sẽ không để cho Đại trưởng lão thất vọng."

Lý Mộ lại ban thưởng hắn một chút phù lục pháp bảo, sau đó liền rời đi Thi Tông.

Trần Thập Nhất đắc ý nhận lấy Đại trưởng lão ban thưởng, sau đó lại có chút lo lắng, có thể lừa gạt được nhất thời, lừa không được một thế, một năm sau, nếu như không có khả năng giao ra luyện chế tốt Thiên Quân thi thể, Thánh Tông tất nhiên sẽ phát hiện, lúc kia, bọn hắn phải đối mặt, coi như không chỉ là một cái đệ ngũ cảnh Hắc Liên sứ giả.

Bất quá, cho dù chết, cũng phải đem hai bộ thi thể kia luyện chế ra đến, đời này có thể sử dụng đệ bát cảnh cường giả thi thể luyện thi, cho dù chết cũng không tiếc.

Trần Thập Nhất thở sâu, bắt đầu chờ mong Thánh Tông sứ giả đến lần nữa.

. . .

Thập Vạn Đại Sơn, Vạn Yêu Chi Quốc.

Từ Yêu Hoàng vẫn lạc, đã từng thống nhất Yêu tộc sụp đổ, các đại thế lực cát cứ một phương cục diện, đã kéo dài ba ngàn năm.

Bây giờ, toàn bộ yêu quốc, ngay tại kinh lịch một trận ba ngàn năm nay không từng có qua tình thế hỗn loạn.

Trong ba ngàn năm này, yêu quốc thế lực thay đổi, chưa bao giờ đình chỉ, Yêu tộc nhỏ quật khởi, Yêu tộc lớn suy sụp, các đại thế lực ở giữa lẫn nhau chiếm đoạt, cách mỗi mấy năm liền sẽ phát sinh, nhưng yêu quốc nhưng thủy chung có thể bảo trì một cái cân bằng.

Bây giờ, cân bằng này đã bị đánh phá.

Tại Ma Đạo âm thầm thụ ý dưới, đã từng đối địch Thiên Hồ quốc cùng Thiên Lang quốc vậy mà liên thủ lại, bắt đầu chiếm đoạt xung quanh lớn nhỏ Yêu tộc thế lực, yêu quốc thế lực cân bằng bị đánh phá, một chút nhỏ Yêu tộc cả ngày lo lắng hãi hùng, lớn hơn một chút Yêu tộc, có lựa chọn quy thuận, cũng có không nguyện ý khuất tại yêu dưới, lựa chọn ngoan cố chống lại đến cùng. . .

Yêu quốc Đông Bộ, đã triệt để biến thành Thiên Hồ quốc địa bàn.

Trước kia, Thiên Hồ quốc phạm vi thế lực, chỉ là Thiên Hồ quốc cùng Thiên Hồ quốc chung quanh, cũng không quản thế lực bên ngoài Yêu tộc.

Hiện nay, tại mới Thiên Hồ quốc quốc chủ, Mị Tông Đại trưởng lão Bạch Huyền mệnh lệnh phía dưới, Thiên Hồ quốc cùng Mị Tông cao thủ ra hết, quét sạch yêu quốc Đông Bộ từng cái đỉnh núi, hợp nhất các đại Yêu tộc, nguyện ý quy thuận, trong tộc cường giả muốn đi trước Thiên Hồ quốc, tiếp nhận điều khiển, không nguyện ý quy thuận, trực tiếp diệt tộc, lấy nó yêu đan hồn phách, những ngày gần đây, yêu quốc một chút tiểu yêu tộc, thường xuyên cả tộc cả tộc bị diệt mất.

Lúc này, Thiên Phong sơn Thỏ Yêu bộ tộc liền đứng trước tình huống như vậy.

Thỏ Yêu bộ tộc, là yêu quốc nhỏ yếu nhất Yêu tộc một trong, mạch này thỏ yêu chỉ có hơn mười con, mạnh nhất tu vi cũng mới bất quá đệ tứ cảnh, hơn phân nửa đều là không có hóa hình tiểu yêu, yêu quốc đại yêu đông đảo, bọn chúng bình thường căn bản không dám hiển lộ, chỉ có thể co đầu rút cổ tại Thiên Phong sơn trong động phủ yên lặng tu hành.

Thiên Phong sơn, một tên có nam tử mũi ưng nổi bồng bềnh giữa không trung, ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống một đám thỏ yêu, nhàn nhạt hỏi: "Các ngươi nghĩ kỹ chưa có?"

Mấy cái Hóa Hình thỏ yêu đối mặt đằng sau, đều là lắc đầu.

Thỏ Yêu bộ tộc nếu như quy thuận Hồ tộc, liền muốn tiến về Thiên Hồ quốc  mặc cho bọn hắn sai sử, ngay cả sinh tử cũng không thể tự mình làm chủ.

Chưa từng có một con thỏ có thể còn sống đi ra Thiên Hồ quốc, kết quả của bọn hắn như thế nào, là có thể đoán được.

Không phải là bị xem như pháo hôi, chết tại cùng mặt khác Yêu tộc trong tranh đấu, chính là trở thành bọn hắn trong miệng đồ ăn.

Tên kia đệ tứ cảnh thỏ yêu ngẩng đầu nói ra: "Vị đại nhân này, chúng ta Thỏ Yêu bộ tộc, chỉ muốn ở chỗ này dốc lòng tu hành. . ."

Nam tử mũi ưng từ tốn nói: "Đó chính là không nguyện ý quy thuận?"

Ở bên cạnh hắn, một tên khác thủ hạ nói: "Đại nhân, còn cùng bọn hắn nói nhảm cái gì, lấy bọn hắn yêu đan cùng hồn phách, buổi tối hôm nay chúng ta ăn tê cay đầu thỏ, con thỏ hầm lâu. . ."

Nam tử mũi ưng trong mắt cũng hiện lên một tia tham lam, tuy nói hắn là phụng phía trên mệnh lệnh, đến hợp nhất Thỏ tộc, nhưng liền xem như hợp nhất bọn chúng, đối với hắn chính mình cũng không có cái gì chỗ tốt, còn không bằng đoạt cầm đầu thỏ yêu này yêu đan, còn lại Hóa Hình thỏ yêu, có thể coi như lô đỉnh, hút pháp lực của các nàng  còn lại những cái kia không có hóa hình, mang về một nồi nấu, cũng có thể đánh một chút nha tế. . .

Hắn trong ánh mắt sắc bén hiện lên một tia khát máu, nghiêm nghị nói: "Nếu không nguyện ý quy thuận, vậy liền đi chết đi cho ta. . ."

Thoại âm rơi xuống, thân thể của hắn từ trên cao đáp xuống.

Đối phó nhỏ yếu nhất thỏ yêu, hắn đều khinh thường dùng binh khí, hai tay hóa thành sắc bén ưng trảo, móng tay lóe ra um tùm hàn quang, chụp vào cầm đầu đệ tứ cảnh thỏ yêu kia phần bụng.

Mặc dù hai yêu đô là đệ tứ cảnh, nhưng ưng yêu pháp lực, muốn so thỏ yêu thâm hậu rất nhiều, từ trên huyết mạch cũng đem người sau áp chế gắt gao.

Ưng yêu tốc độ cực nhanh, mặc dù thỏ yêu càng thêm linh hoạt, không ngừng né tránh, nhưng cuối cùng vẫn là không cách nào đền bù thực lực chênh lệch.

Phốc

Một đoạn thời khắc, thỏ yêu phát ra một tiếng thống khổ gầm nhẹ, phần bụng xuất hiện một cái lỗ máu.

Ưng yêu trong lòng bàn tay lơ lửng một viên đẫm máu yêu đan, liếm môi một cái, đúng là hé miệng, đem trực tiếp nuốt vào.

Ngưng Đan kỳ yêu vật đại bộ phận tu vi, đều tại trong yêu đan, đã mất đi yêu đan, thỏ yêu này tu vi, lập tức rơi xuống đến hoá hình cảnh giới.

Thỏ yêu kia không lo được lau khóe miệng máu tươi, cắn răng nói: "Chạy!"

"Đại ca!"

Còn lại mấy cái giống cái thỏ yêu, trên mặt lộ ra bi phẫn nước mắt, muốn thoát đi lúc, lại phát hiện các nàng đã bị ưng yêu thủ hạ vây lại.

Ưng yêu kia liếm liếm khóe miệng huyết châu, nói ra: "Thỏ đực hết thảy giết, thỏ cái giữ lại, ban đêm đưa đến trong phòng ta. . ."

Vài yêu đang muốn động thủ lúc, đỉnh đầu bỗng nhiên có một đạo lưu quang xẹt qua.

Một con tiểu ưng yêu ngẩng đầu, cả giận nói: "Người nào, cho ta xuống tới!"

Ưng yêu bộ tộc đầu phục Thiên Hồ quốc, yêu quốc cảnh nội không ai dám trêu chọc, lại có thể có người dám từ đỉnh đầu bọn họ bay qua, quả thực là gan to bằng trời.

Đạo lưu quang kia lúc đầu đã bay qua, nghe được thanh âm của nó, lại bay ngược trở về, rơi vào trên ngọn núi.

Đó là một kẻ nhân loại nam tử, dáng dấp tuổi trẻ tuấn tiếu, nhìn xem tiểu ưng yêu kia, hỏi: "Ngươi gọi ta?"

Con ưng kia yêu nhìn thấy Lý Mộ, sửng sốt một chút, bật thốt lên: "Nhân loại?"

Yêu quốc cảnh nội, là nhân loại cấm địa, người nào ăn gan hùm mật báo, dám ở chỗ này nghênh ngang ngự không phi hành, nhìn hắn tu vi cũng không cao, không nghĩ tới hôm nay không chỉ có thể ăn một viên yêu đan, còn có thể nuốt một kẻ nhân loại Nguyên Thần, ưng yêu mừng rỡ trong lòng, lập tức hướng nhân loại tuổi trẻ kia bay nhào mà đi.

Một vệt kim quang từ người tuổi trẻ kia trong tay bay ra, hóa thành một sợi dây thừng, bọc tại ưng yêu trên cổ.

Ưng yêu chỉ cảm thấy thể nội pháp lực không cách nào vận chuyển, từ không trung ngã xuống.

Trong lòng của hắn hoảng hốt, biết người này không dễ trêu chọc, lập tức lớn tiếng nói: "Ta chính là Thiên Hồ quốc Mị Tông đệ tử, ngươi dám đả thương ta, Mị Tông sẽ không bỏ qua ngươi. . ."

"Mị Tông?"

Lý Mộ nhìn hắn một cái, lắc đầu nói: "Mị Tông nhận người, thật đúng là càng ngày càng tùy tiện."

Độc thân đi vào Thiên Hồ quốc, hắn vừa vặn thiếu khuyết một tay tin tức, còn tại sầu đi nơi nào nghe ngóng, liền có yêu chính mình đưa tới cửa.

Lý Mộ trực tiếp đưa tay đặt tại ưng yêu này trên đầu, đối với hắn tiến hành cưỡng ép sưu hồn.

"Mị Tông nội loạn, Bạch gia đẩy ngã Huyễn thị, triệt để đoạt quyền, Đại trưởng lão Huyễn Vân bị cầm tù, Huyễn Cơ cùng mấy tên thân vệ không biết tung tích, Thánh Tông phái ba tên trưởng lão, đánh lén trong bế quan Vạn Huyễn Thiên Quân, Vạn Huyễn Thiên Quân bị thương nặng, vẻn vẹn trốn ra Nguyên Thần, ba tên Thánh Tông trưởng lão cũng thụ thương không nhẹ, đều tại Thiên Hồ quốc dưỡng thương, Bạch Huyền tại Thánh Tông trưởng lão trợ giúp dưới, tu vi đột phá đến đệ lục cảnh, hiện đã là Thiên Hồ quốc quốc chủ, Mị Tông Đại trưởng lão, hắn ngay tại toàn bộ yêu quốc cảnh nội truy nã Huyễn Cơ. . ."

Lý Mộ từ ưng yêu nơi này lục soát tin tức, cùng từ Cúc đại nhân nơi đó nghe được không sai biệt lắm, nhưng muốn càng thêm cẩn thận.

Vạn Huyễn Thiên Quân quả nhiên không chết, đối bọn hắn loại tồn tại này tới nói, chỉ cần có một tia Nguyên Thần vẫn còn tồn tại, sẽ rất khó triệt để tử vong.

Huyễn Cơ cũng còn không có bị bắt được, cái này đồng dạng là một tin tức tốt.

Mặt khác, Ma Đạo thật là muốn cho Thiên Lang tộc cùng Thiên Hồ quốc thống nhất toàn bộ yêu quốc, nó mục đích không cần nói cũng biết, yêu quốc thống nhất thời điểm, chính là bọn hắn cùng Đại Chu lúc khai chiến.

Lý Mộ tìm kiếm xong ưng yêu mấy tháng này ký ức, ưng yêu biểu lộ biến ngốc trệ, há hốc mồm, nước bọt từ trong miệng chảy ra.

Hắn buông tay ra, yêu này liền một đầu mới ngã xuống đất.

Sau đó hắn liền thấy mấy cái thỏ yêu đứng ở đằng xa, hoảng sợ nhìn xem hắn, run lẩy bẩy.

Lý Mộ yết hầu giật giật, Hồ Cửu nói quả nhiên không sai, Thỏ Nương cùng Miêu Nương muốn so mặt khác Yêu tộc đáng yêu nhiều.

Các nàng mặc dù hóa thành hình người, nhưng còn bảo lưu lấy thật dài, lông xù lỗ tai, giờ phút này bởi vì bị kinh sợ, tai thỏ có chút cúi, hai tay treo ở trước ngực, biểu lộ cũng có chút hoa dung thất sắc, nhìn lại càng thêm đáng yêu, rất dễ dàng gây nên người lòng thương tiếc, để Lý Mộ không nhịn được nghĩ tiến lên sờ chút lỗ tai của các nàng . . ..