Chương 87: Ưng Thất

Chương 87: Ưng Thất

Chương 87: Ưng Thất

Lý Mộ cuối cùng vẫn nhịn được sờ thỏ xúc động  chờ kết thúc yêu quốc sự tình, về nhà sờ Tiểu Bạch càng hương.

Huống chi, bên cạnh còn có một con thỏ đực đẫm máu, hắn cũng không tốt đi sờ thỏ cái lỗ tai.

Thỏ yêu giống đực kia, bị Ưng Thất rút yêu đan, tu vi giảm nhiều, mặc dù không chết được, nhưng trước đó tu hành xem như hủy sạch, về sau còn muốn tu đến đệ tứ cảnh, cũng gần như không có khả năng.

Vạn Yêu Chi Quốc, là một cái không gì sánh được tàn khốc địa phương.

Đại yêu ăn tiểu yêu, tiểu yêu ăn nhỏ hơn, thỏ yêu trên cơ bản ở vào chuỗi thức ăn đáy, Lý Mộ vừa rồi phát giác được phía dưới yêu khí hỗn tạp, lúc đầu không muốn lấy tham gia náo nhiệt, nếu như không phải tiểu ưng kia hô một câu, hắn chưa chắc sẽ xuống tới xen vào việc của người khác.

Nhưng nếu xuống, Lý Mộ cũng không đành lòng nhìn xem máu của thỏ yêu kia tiếp tục giữ lại.

Cuối cùng vẫn là mềm lòng, hắn một tay lật một cái, trong lòng bàn tay xuất hiện một viên đan dược, ném cho thỏ yêu kia, nói ra: "Ăn nó đi, chính mình chữa thương đi."

Thỏ yêu bưng lấy linh khí xông vào mũi đan dược, cảm kích nói: "Tạ ơn ân công, tạ ơn ân công!"

Lý Mộ không để ý tới thỏ yêu kia, tự hỏi xử trí như thế nào ba con ưng yêu này, trừ hắn vừa rồi sưu hồn đệ tứ cảnh ưng yêu kia bên ngoài, nơi này còn có hai con tiểu ưng.

Vừa rồi lắm miệng tiểu ưng kia, giờ phút này sắc mặt tái nhợt, hối hận phát điên.

Cũng bởi vì hắn vừa rồi một câu, đại vương đã biến thành đồ đần, phía bên mình còn không biết là kết cục gì, hai con tiểu ưng liếc nhau, lập tức hiện nguyên hình, chính là hai con thương ưng, xòe hai cánh chừng dài hơn một trượng, bọn hắn ngay cả đại vương cũng không đoái hoài tới, vỗ cánh bay về phía không trung.

Lý Mộ thân ảnh tại nguyên chỗ biến mất, sau đó, liền nghe được không trung truyền đến phanh phanh hai tiếng vang, mấy cây lông vũ chậm rãi bay xuống, hai con thương ưng quẳng xuống đất, trên lưng đều có một cái dấu chân.

Lý Mộ đã nghĩ kỹ bước kế tiếp kế hoạch, đương nhiên không thể để cho bọn hắn cứ như vậy chạy.

Hai con tiểu ưng bị ngã hôn mê bất tỉnh, chúng thỏ yêu vây quanh.

Thỏ yêu giống đực kia vết thương đã không chảy máu, quỳ trên mặt đất, hai tay thở dài, đối với Lý Mộ bái một cái, nói ra: "Đa tạ ân công cứu giúp!"

Mấy cái thỏ yêu giống cái quỳ theo cảm tạ.

Liền ngay cả những con thỏ không có hoá hình kia, cũng đều trước đầu gối quỳ xuống đất, dập đầu không thôi.

Lý Mộ khoát tay áo, nói ra: "Cũng coi như các ngươi vận khí tốt, ta có thể cứu các ngươi lần này, cứu không được lần tiếp theo, các ngươi tốt nhất chuyển sang nơi khác tu hành. . ."

Giống đực thỏ yêu nói: "Tiểu yêu thỉnh cầu ân công nhận lấy chúng ta, chúng ta nguyện ý vì ân công làm trâu làm ngựa, báo đáp đại ân. . ."

Lý Mộ chỗ nào cần hắn làm trâu làm ngựa, làm đầu thỏ sốt cay còn tạm được, bất quá, có câu nói rất hay, cứu thỏ cứu được đáy, đưa phật đưa đến tây, yêu quốc thế cục đã biến, Lý Mộ nếu như vứt xuống bọn hắn mặc kệ, bọn hắn hay là mạch suy nghĩ một đầu  tương đương với hắn lần này trắng cứu các nàng.

Hắn nghĩ nghĩ, nói ra: "Yêu quốc đã không an toàn, các ngươi có thể đi Đại Chu Bắc quận hoặc là Cửu Giang quận, đầu nhập vào hai quận này yêu ti, trở thành Đại Chu yêu dân đằng sau, chỉ cần các ngươi tuân thủ luật pháp, ai cũng không có khả năng khi dễ các ngươi, nếu như các ngươi nguyện ý đi mà nói, thuận tiện giúp ta đem ba con ưng này dẫn đi, nói cho yêu lệnh, để bọn hắn ba cái tốt tốt cải tạo lao động. . ."

Nghe Lý Mộ miêu tả Đại Chu yêu dân đãi ngộ về sau, mấy con thỏ yêu trên mặt đều lộ ra mong đợi chi sắc, Lý Mộ đem ưng yêu giao cho các nàng, chính mình thì biến thành con ưng kia yêu dáng vẻ.

Một màn này, nhìn chúng thỏ yêu mở to hai mắt nhìn.

Thỏ yêu giống đực kia sau khi lấy lại tinh thần, cẩn thận hỏi: "Ân công, ngài chẳng lẽ muốn đi Thiên Hồ quốc sao?"

Lý Mộ không có trả lời, thỏ yêu nghĩ nghĩ, nói ra: "Ân công nếu như muốn đi Thiên Hồ quốc, tốt nhất mang theo chúng ta, dạng này lại càng dễ đạt được tín nhiệm của bọn hắn. . ."

Lý Mộ tỉ mỉ nghĩ lại, thỏ yêu này nói có chút đạo lý.

Hắn một con ưng, hai tay trống không trở lại Thiên Hồ quốc, nói rõ nhiệm vụ của hắn thất bại, Mị Tông nhất định trả lại phái những người khác đến, nếu như mang theo một tổ con thỏ này, thỏ yêu sự tình, đến đây chấm dứt.

"Nói cũng có đạo lý, ta chọn mấy người, cùng đi với ta Thiên Hồ quốc."

Lý Mộ nghĩ nghĩ, chỉ hướng thỏ đực yêu kia, thỏ đực yêu trên mặt lộ ra nét mừng.

Lý Mộ nói: "Ngươi mang theo không có hóa hình con thỏ cùng ba con ưng này đi Đại Chu, những người khác cùng ta đi Thiên Hồ quốc."

Giống đực thỏ yêu nhìn xem hắn bốn vị muội muội, trừ hắn cùng không có hóa hình thỏ yêu bên ngoài, các nàng chính là "Những người khác" .

. . .

Thiên Hồ quốc.

Lý Mộ đứng ở cửa thành, đi theo phía sau bốn con thỏ yêu, trừ thỏ yêu giống đực kia cùng chưa hoá hình con thỏ bên ngoài, cái kia Tiểu Thỏ tộc, cũng chỉ còn lại có bốn con thỏ yêu giống cái.

Bốn con thỏ yêu sinh giống nhau như đúc, là một tổ sinh tỷ muội.

Trở lại chốn cũ, cũng đã cảnh còn người mất, Lý Mộ trong lòng hơi cảm khái.

Thiên Hồ thành cửa ra vào, một con báo yêu trong mắt hiện ra vẻ hâm mộ, nói ra: "Ưng Thất, tiểu tử ngươi vận khí thật tốt, thế mà bắt được bốn con thỏ yêu, dáng dấp còn giống nhau như đúc, phân ta hai cái đi, một cái cũng được. . ."

Lý Mộ phất phất tay, nói ra: "Xéo đi, phân ngươi một cái bốn chị em chẳng phải thành ba tỷ muội, vậy còn có ý gì?"

Báo yêu trong lòng ngầm phi một tiếng, sắc ưng này vận khí coi là thật tốt tới cực điểm, con thỏ luôn luôn một tổ một tổ sinh, tỷ muội không ít, nhưng là bốn chị em đều tu thành hình người lại không nhiều gặp, loại chuyện tốt này, làm sao lại không có rơi vào trên đầu của hắn.

Lý Mộ mang theo thỏ yêu bốn chị em tiến vào thành, đi vào trong thành trong một khu viện.

Ưng Thất làm đệ tứ cảnh yêu vật, thực lực không tính đỉnh tiêm, nhưng cũng không yếu, mình tại trong thành có một tòa không lớn tòa nhà, bình thường chỉ có một con ưng ở.

Hiện tại lại nhiều bốn con thỏ.

Mọi người đều biết, Ưng Thất là cái lsp, mỗi tháng phát linh ngọc, không phải đi tu hành, mà là đi cứu tế trượt chân nữ yêu, tại Thiên Hồ quốc, nữ yêu vì tu hành, dùng thân thể đổi lấy tu hành tài nguyên, là rất thường gặp sự tình.

Hiện tại hắn từ bên ngoài bắt bốn con thỏ, không có người sẽ hoài nghi hắn cái gì, trong lòng mọi người chỉ có hâm mộ.

Ưng Thất trong nhà, Lý Mộ ngồi trên ghế, hai con thỏ yêu cho hắn nắn vai, hai con thỏ yêu cho hắn đấm chân, chi này thỏ yêu nhất mạch họ Bạch, bốn chị em phân biệt gọi Tinh Tinh, Oánh Oánh, Tiểu Tiểu, Dung Dung.

Các nàng vừa đáng yêu lại nghe lời, Lý Mộ thậm chí nghĩ đến, về sau muốn hay không lưu lại các nàng, để các nàng đi theo Liễu Hàm Yên cùng Lý Thanh bên người, tùy thân hầu hạ, Vãn Vãn đã là trong nhà nửa cái chủ nhân, lại để cho nàng làm nha hoàn sự tình, có chút không quá phù hợp.

Lý Mộ tại trong nhà không có đợi bao lâu, hoàng cung phương hướng liền truyền đến tiếng chuông.

Tiếng chuông vang lên, tất cả ở trong thành Mị Tông đệ tử, đều muốn tại trong vòng một khắc đồng hồ, đuổi tới triệu tập địa điểm.

Lý Mộ phân phó bốn chị em trong phủ chờ lấy, phi thân lên, hướng hoàng cung phương hướng mà đi.

Lần này triệu tập, hẳn là phân phối nhiệm vụ mới.

Mị Tông nội loạn đằng sau, cường giả đại lượng xói mòn, về sau Bạch Huyền cầm quyền, thủ hạ không người có thể dùng, lại giảm xuống tiêu chuẩn chiêu thu không ít người, Ưng Thất loại vớ va vớ vẩn này chính là lúc kia bị triệu tập, thật to kéo xuống Mị Tông nhan trị.

Lý Mộ đi vào triệu tập chỗ, liếc nhìn một chút đằng sau, thầm nghĩ trong lòng, Mị Tông đã chỉ còn trên danh nghĩa.

Đã từng Mị Tông, mỗi một vị thành viên đều là tuấn nam tịnh nữ, có thể tuỳ tiện lấy mỹ nhân kế hoặc là mỹ nam kế đánh vào địch nhân nội bộ, trở thành nội ứng, hiện tại Mị Tông những vớ va vớ vẩn này, đừng nói đánh vào trong triều đình, đi tại thần đô trên đường phố, cũng sẽ bởi vì tướng mạo mà gây nên nội vệ chú ý.

Lý Mộ rơi vào trước hoàng cung trên quảng trường, vừa rồi tại cửa thành thấy qua báo yêu kia đi tới, nắm cả bờ vai của hắn, nói ra: "Ưng Thất a, ta cũng không để cho ngươi đưa ta  đợi đến ngươi chơi chán, để cho ta chơi một chút được đi?"

Lý Mộ nói: "Ngươi hay là chính mình tìm đi, bốn con thỏ kia, ta làm sao không được chơi một năm trước. . ."

Báo năm buông ra Lý Mộ, nói ra: "Hẹp hòi, lần sau có đồ tốt, cũng đừng trông cậy vào ta muốn lấy ngươi!"

Lý Mộ không có phản ứng hắn, đi vào phía trước nhất nhận lấy nhiệm vụ.

Bạch Huyền thượng vị đằng sau, đối với Mị Tông quy củ làm một chút cải biến.

Vì để tránh cho nội gian tạo thành hậu quả nghiêm trọng, tất cả Mị Tông đệ tử, cũng sẽ không lâu dài ở vào cùng một cái vị trí, mà là ngẫu nhiên nhận lấy nhiệm vụ, nhiệm vụ của lần này là thủ cửa thành, lần tiếp theo khả năng vừa muốn đi ra thu phục Yêu tộc, có thể là tuần tra đường đi, dạng này liền xem như có nội ứng, tại trong thời gian có hạn, cũng rất khó làm ra sự tình gì. . .

Trước đám người phương, một tên Mị Tông trưởng lão lớn tiếng nói: "Ưng Thất."

Lý Mộ đứng ra, nói ra: "Tại!"

Người trưởng lão kia đưa cho hắn một cái thẻ bài, nói ra: "Ngươi ba ngày này nhiệm vụ là trông coi Huyễn Vân, ba ngày sau đó có khác nhiệm vụ mới."

Lý Mộ mắt sáng lên, trầm giọng nói: "Là. . .".