Chương 88: Coi ta không tồn tại?

Chương 88: Coi ta không tồn tại?

Vạn Huyễn Thiên Quân chi tử, Mị Tông nguyên Đại trưởng lão Huyễn Vân, là Thiên Hồ thành giam giữ trọng yếu nhất tội phạm.

Mị Tông nội loạn thời điểm, hắn cùng một cái khác chút không phục tùng Bạch gia Mị Tông trưởng lão, bị phong ấn tu vi, nhốt tại hoàng cung phía dưới trong địa lao.

Trừ lúc ấy không tại Thiên Hồ quốc Huyễn Cơ, Hồ Lục, Hồ Cửu, Mị Tông tất cả trung với Thiên Quân trưởng lão, đều bị Bạch gia cầm xuống, Huyễn Vân thực lực tuy mạnh, nhưng ở Thánh Tông đệ thất cảnh trước mặt trưởng lão, cũng chỉ có thúc thủ chịu trói phần.

Lý Mộ cùng mặt khác hai yêu đi vào hoàng cung, dọc theo thềm đá mà xuống, xâm nhập lòng núi.

Ba ngày này, trông coi Huyễn Vân đám người, trừ hắn ra, còn có Báo Ngũ cùng Trư Bát.

Có lẽ là bởi vì chính mình là phản đồ nguyên nhân, Bạch Huyền cầm quyền đằng sau, đối đãi mọi việc cũng đặc biệt cẩn thận, một cái nho nhỏ canh cổng nhiệm vụ, cũng an bài ba yêu, ba yêu ở giữa lẫn nhau hiệp đồng, dò xét lẫn nhau, dù ai cũng không cách nào âm thầm giở trò quỷ.

Đi vào địa lao đằng sau, Trư Bát hừ hừ hai tiếng, thoải mái ngồi trên ghế, nói ra: "Hay là nơi này dễ chịu, so nhìn cửa thành tốt hơn nhiều, ở bên ngoài còn muốn bị mặt trời phơi, các ngươi nhìn xem, ta ngủ một lát trước. . ."

"Con heo lười."

Báo Ngũ hừ lạnh một tiếng, hướng địa lao chỗ sâu đi đến.

Lý Mộ cũng cùng sau lưng Báo Ngũ, ba người bọn hắn chức trách, chính là trông coi những phạm nhân này, tránh cho bọn hắn từ trong địa lao trốn tới, có tình huống như thế nào, trước tiên hướng lên phía trên báo cáo.

Những này đã từng Mị Tông cường giả, đã bị phong ấn tu vi, xích sắt từ xương tỳ bà xuyên qua, trên thân vết thương chồng chất, khí tức mười phần yếu ớt.

Báo Ngũ đi thẳng đến tận cùng bên trong nhất, tiện tay cầm lấy roi đặt ở trên kệ, hung hăng quất hướng cột vào trên giá hành hình một bóng người.

Bóng người kia hai tay hai chân bị trói ở, xương bả vai đồng dạng có xích sắt xuyên qua, tóc rối tung, ánh mắt hờ hững nhìn xem Báo Ngũ.

Báo Ngũ bị loại ánh mắt này dọa đến run run một chút, nhưng rất nhanh liền ý thức được, hắn trước kia lợi hại hơn nữa, địa vị lại cao hơn thì như thế nào, hiện tại chẳng qua là dưới thềm chi tù, hắn có gì phải sợ?

Nghĩ tới đây, trong tay hắn roi vung vẩy càng thêm tấp nập.

"Ngươi cho rằng ngươi hay là Mị Tông Đại trưởng lão sao?"

"Còn dám nhìn như vậy lão tử?"

"Ngươi nhìn nhìn lại thử một chút!"

. . .

Đã từng hắn, ngay cả bị Huyễn Vân mắt nhìn thẳng tư cách đều không có, bây giờ lại có thể đứng ở trước mặt hắn nhục nhã hắn, cái này khiến Báo Ngũ trong lòng rất có cảm giác thành tựu, mỗi ngày vũ nhục vũ nhục Huyễn Vân, là đương nhiệm Đại trưởng lão Bạch Huyền ý tứ, hắn đã là phụng mệnh làm việc, cũng là đang hưởng thụ tra tấn cường giả khoái cảm.

Huyễn Vân tu vi đã bị phong ấn, loại này roi không gây thương tổn được hắn, nhưng trên nhục thể đau đớn cùng trên tâm lý khuất nhục hay là tránh không khỏi.

Báo Ngũ chính mình rút một hồi, đem roi đưa cho Lý Mộ, nói ra: "Ưng Thất, ngươi có muốn hay không đến?"

Lý Mộ khoát tay áo, nói ra: "Chính ngươi tới đi, ta nghiên cứu một chút khác hình cụ."

Báo Ngũ tươi mới sức lực đã qua, trở lại phía trước nhất hình phòng, đem Trư Bát kêu lên cược linh ngọc.

Lý Mộ một hồi cầm lấy que hàn, một hồi cầm kéo lên, Thiên Hồ quốc hình cụ, so Hình bộ còn nhiều hơn dạng, Lý Mộ cuối cùng một dạng đều không có cầm, đi lên trước, vỗ vỗ Huyễn Vân mặt, lắc đầu nói ra: "Nghĩ không ra, đệ lục cảnh cường giả, cũng sẽ lưu lạc đến tận đây. . ."

Nói xong, hắn liền quay người rời đi.

Cảm nhận được thể nội một đạo pháp lực xóa đi hắn tất cả đau đớn, đang chậm rãi chữa trị thân thể của hắn, Huyễn Vân chậm rãi ngẩng đầu, nhìn về phía thân ảnh rời đi kia.

Trong địa lao, Báo Ngũ cùng Trư Bát đang đánh cược linh ngọc, Lý Mộ ngồi trên ghế, nhắm mắt dưỡng thần.

Hắn cũng là không phải là không thể cứu Huyễn Vân, nhưng cứu được hắn, tất nhiên sẽ gây nên rối loạn, thân phận của hắn cũng rất có thể sẽ bại lộ, vì đại cục suy nghĩ, hay là để hắn ăn trước một ít khổ sở đi.

Triều đình liên hợp Cửu Thiên Xà tộc cùng Thiên Sơn Hùng tộc bị cự, Lý Mộ mặt mũi, không thể so với Bạch Lộc thư viện viện trưởng càng lớn, hai tộc này khả năng rất lớn sẽ không phản ứng hắn.

Cho nên Lý Mộ ngay từ đầu liền không có muốn liên hợp bọn hắn.

Biện pháp đơn giản nhất là, trợ giúp Huyễn Cơ một lần nữa chấp chưởng Thiên Hồ quốc, phá hư ma tông bố cục, có thể ba lão gia hỏa kia còn ở nơi này, muốn làm đến điểm này cũng không dễ dàng.

Nếu như chỉ có một vị còn tốt, ba vị đệ thất cảnh, hắn là vô luận như thế nào đều không đối phó được.

Lý Mộ không tin ba lão gia hỏa này sẽ một mực ở chỗ này, Ma Đạo Thánh Tông nội tình mặc dù thâm hậu, nhưng đệ thất cảnh cường giả cũng sẽ không nhiều đi nơi nào, ba người này tuyệt đối không có khả năng một mực tốn tại nơi này.

Lý Mộ nhìn xem Báo Ngũ, thuận miệng nói: "Lão Ngũ, ngươi như thế nhục nhã huyễn Đại trưởng lão, liền không sợ Thiên Quân đại nhân về sau giết trở lại đến, một lần nữa cầm quyền, đến lúc đó, ngươi sẽ bị huyễn Đại trưởng lão rút gân lột da. . ."

Lời nói này nói Báo Ngũ run run một chút, sau đó hắn liền khoát tay áo, nói ra: "Nguyên Thần của hắn chịu phi thường nặng thương, là không thể nào cũng không dám giết trở lại tới, lại nói, coi như hắn giết trở lại đến, Thánh Tông trưởng lão cũng sẽ không bỏ qua hắn. . ."

Lý Mộ hỏi ngược lại: "Chẳng lẽ ba vị Trưởng Lão hội một mực lưu tại nơi này?"

Báo Ngũ nói: "Ngươi liền yên tâm 120% đi, mặc dù hai vị trưởng lão đã về Thánh Tông dưỡng thương, nhưng còn có một vị trưởng lão sẽ một mực lưu tại nơi này, thẳng đến chúng ta thống nhất yêu quốc, Thiên Quân dám trở về, đó là một con đường chết. . ."

Lý Mộ vỗ vỗ ngực, nói ra: "Vậy ta an tâm. . ."

Lần này hắn thật yên tâm.

Nguyên lai Thiên Hồ quốc hiện tại chỉ có một vị thụ thương đệ thất cảnh, một vị đệ thất cảnh, căn bản không đánh tan được đạo chung phòng ngự, Lý Mộ Bát Hoang Luyện Thi đại trận bãi xuống, đánh không chết hắn cũng có thể vây chết hắn, nếu như Trần Thập Nhất bọn hắn luyện chế tốt cuối cùng hai bộ yêu thi, U Minh Tam lão tề tụ, hắn cũng không mang theo sợ.

Hiện tại vấn đề ở chỗ, hắn làm như thế nào tìm tới Huyễn Cơ, chỉ có tìm tới Huyễn Cơ, kế hoạch của hắn mới có thể tiếp tục tiến hành.

Bất quá, đối với tìm kiếm Huyễn Cơ, có người so với hắn càng sốt ruột.

Bạch Huyền thượng vị đằng sau, đem Mị Tông cùng Thiên Hồ quốc phần lớn cao thủ đều phái ra ngoài, mục đích đúng là đuổi bắt Huyễn Cơ, Lý Mộ một người lực lượng, không có khả năng hơn được bọn hắn tất cả mọi người.

Hắn duy nhất cần làm, chính là chờ đợi.

Lý Mộ đang xem Báo Ngũ cùng Trư Bát cược linh ngọc, chợt nghe bên ngoài truyền đến tiếng bước chân.

Hai người áp lấy một nữ tử đi tới, nữ tử dáng người nở nang, tư sắc cũng là thượng thừa, niên kỷ mặc dù không nhỏ, nhưng càng có một loại thành thục vận vị, Báo Ngũ cùng Trư Bát ánh mắt liếc qua, liền rốt cuộc không dời ra.

Một tên nam tử anh tuấn đi ở phía trước, Báo Ngũ cùng Trư Bát lập tức đứng người lên, cung kính nói: "Tham kiến Đại trưởng lão!"

Lý Mộ cũng lập tức đứng dậy hành lễ.

Bạch Huyền nhìn cũng không nhìn bọn hắn, chỉ là tùy ý phất phất tay, quay đầu nhìn xem nữ tử nở nang kia, nói ra: "Huyễn gia đã trở thành quá khứ, ngươi cần gì phải ngoan cố như vậy, ta thực lại không nguyện ý đối với đồng tộc ra tay, nếu như ngươi nguyện ý quy thuận, ngươi hay là Mị Tông trưởng lão, mà lại địa vị so trước kia cao hơn. . ."

Nữ tử nở nang hứ một ngụm, cắn răng nói: "Ngươi tên phản đồ này, bán sư phụ sư huynh sư muội, nhìn ngươi một chút ta đều cảm thấy buồn nôn, họ Bạch, ngươi chết không yên lành. . ."

Đùng

Bạch Huyền sắc mặt trầm xuống, không lưu tình chút nào thưởng nàng một bàn tay, nữ tử trên khuôn mặt, lập tức xuất hiện một đạo thủ ấn.

Bạch Huyền cũng không có cho hắn cơ hội thứ hai, nhìn lướt qua Báo Ngũ ba yêu, thản nhiên nói: "Nàng giao cho các ngươi xử trí."

Báo Ngũ nhìn xem nữ tử nở nang, nuốt nước miếng một cái, hỏi: "Đại trưởng lão, chúng ta muốn làm sao xử trí liền xử trí như thế nào sao?"

Bạch Huyền vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói ra: "Ngươi có thể lớn mật một chút."

Nói đi, hắn liền trực tiếp quay người rời đi.

Báo Ngũ liếm môi một cái, đang muốn đi hướng nữ tử nở nang kia, một bóng người ngăn tại trước mặt của hắn.

Ưng Thất nhìn xem hắn, thản nhiên nói: "Ngươi coi ta không tồn tại?".