Chương 89: Hồ Lục mùa xuân

Chương 89: Hồ Lục mùa xuân

Báo Ngũ nhìn xem ngăn tại trước mặt hắn Ưng Thất, sắc mặt khó coi xuống tới, hỏi: "Ngươi muốn cùng ta đoạt?"

Lý Mộ thản nhiên nói: "Đại trưởng lão nói chính là để cho chúng ta xử trí, cũng không phải để cho ngươi một người xử trí, ngươi dựa vào cái gì làm chủ?"

Nói xong, hắn vẫn không quên nhìn về phía bên cạnh trư yêu, hỏi: "Ngươi nói có đúng hay không, Trư Bát?"

Trư Bát lắc đầu, nói ra: "Các ngươi đoạt các ngươi, ta không hứng thú."

Báo Ngũ nhìn xem Lý Mộ, tức giận nói: "Ngươi không phải có bốn con thỏ kia sao?"

Lý Mộ liếc mắt nhìn hắn, nói ra: "Mặc dù có bốn con thỏ, nhưng ta còn muốn một con hồ ly, ta còn không có hưởng qua hồ ly tư vị đâu. . ."

Báo Ngũ hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Nào có loại chuyện tốt này, hoặc là ngươi đem bốn con thỏ cho ta, con hồ ly này ta tặng cho ngươi, hoặc là ngươi cũng đừng có giành với ta!"

Lý Mộ cự tuyệt nói: "Thật xin lỗi, con người của ta. . .  thật có lỗi, ta yêu này, cho tới bây giờ đều ưa thích tất cả đều muốn."

Báo Ngũ cũng không còn cùng Lý Mộ nói nhảm, cắn răng hỏi: "Ý của ngươi là, ngươi muốn cùng ta đánh một trận?"

Lý Mộ nói: "Quy củ cũ, người nào thắng, con hồ ly này liền về ai."

Yêu tộc thực lực vi tôn, cũng tôn trọng cường giả, dưới loại tình huống này, thông qua đấu pháp đến quyết ra bên thắng, là chuyện thường xảy ra, chỉ có bên thắng, mới có được quyền nói chuyện.

Báo Ngũ hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Đừng quên, ngươi đã từng ba lần là của ta bại tướng dưới tay, một hồi ta cũng sẽ không hạ thủ lưu tình."

Lý Mộ nhếch miệng cười một tiếng: "Trùng hợp ta vừa mới ăn một con thỏ yêu nội đan, pháp lực phóng đại, đang muốn tìm ngươi báo thù."

Nơi này không phải động thủ địa phương, hai người đi ra địa lao, nhìn thấy Bạch Huyền đứng ở bên ngoài, chính hai tay vây quanh, nhiều hứng thú nhìn xem bọn hắn.

Báo Ngũ trong lòng có chút không chắc, thử thăm dò: "Đại trưởng lão, chúng ta. . ."

Bạch Huyền phất phất tay, nói ra: "Không sao, các ngươi so với các ngươi, không cần phải để ý đến ta."

Mặc dù vẫn là không có bắt được Huyễn Cơ, nhưng lại bắt được Hồ Lục, hắn hôm nay tâm tình không tệ, nghe được một ưng một yêu đối thoại, cũng dâng lên xem náo nhiệt tâm tư.

Địa lao cửa vào bên ngoài trên một chỗ đất trống, hai người đều ném đi binh khí, đối với Yêu tộc tới nói, thân thể của bọn hắn chính là pháp bảo mạnh mẽ nhất  dưới tình huống bình thường giao đấu, cũng sẽ lựa chọn loại nguyên thủy bạo lực phương pháp này.

Báo Ngũ đã nhịn Ưng Thất rất lâu, không chỉ là bởi vì hắn đạt được tứ bào thai thỏ yêu, cũng bởi vì hắn tham lam, hắn ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng gầm rú, ngoài thân thể lạ mặt ra bộ lông màu đen, con mắt biến đỏ bừng, đôi cánh tay cũng thay đổi thành báo trảo, móng tay sắc bén lóe hàn quang.

Hắn nhếch nhếch trong miệng răng nanh, điềm nhiên nói: "Tạp mao điểu, ta hôm nay muốn lột sạch lông của ngươi!"

Thoại âm rơi xuống, đã bán yêu hóa hắn, liền hướng Lý Mộ bắn ra mà tới.

Tốc độ của hắn cực nhanh, nhanh đến trong hư không xuất hiện mấy đạo tàn ảnh.

Tốc độ, chính là Báo tộc chủng tộc thiên phú, mặc dù Báo Ngũ chỉ có đệ tứ cảnh, nhưng hắn nếu là toàn lực triển khai tốc độ  bình thường đệ ngũ cảnh yêu vật cũng rất nhanh đuổi kịp hắn.

Bạch Huyền sau lưng, mấy con yêu vật nhìn hoảng sợ run sợ.

Con báo yêu này dựa vào tốc độ, cùng giai chỉ sợ rất khó tìm đến địch thủ.

Sau đó, bọn hắn liền đem ánh mắt nhìn phía đối diện con ưng kia yêu, yêu này mặc dù không có hiển lộ ra nguyên hình, có thể hai tay đã bấm tay thành trảo, đôi tay này nhìn như trắng nõn tinh tế, nhưng phân kim liệt thạch tuyệt đối không nói chơi.

Báo yêu tại mặt đất tốc độ nhanh nhất, không trung là ưng yêu địa bàn, nếu muốn triển khai một trận đua tốc độ, cùng giai ưng yêu nhất định là thắng qua báo yêu, nhưng nhục thân mặt đất vật lộn, hay là báo yêu càng chiếm ưu thế.

Từ trong trận chiến đấu này, liền có thể nhìn ra.

Ưng yêu cơ hồ là ngay từ đầu liền đã rơi vào hạ phong, hắn sở dĩ không có bị thua, là bởi vì hắn đấu pháp quá ác, cơ hồ là tự tổn 1000, thương địch tám trăm, báo yêu không muốn cùng hắn lấy thương đổi thương, từ lúc mới bắt đầu chủ động tiến công, biến thành bị động phòng thủ.

Đất trống biên giới, Bạch Huyền nhìn xem ưng yêu kia, trong mắt lộ ra vẻ hân thưởng.

Dưới tay hắn không thiếu cường giả, nhưng là thiếu khuyết loại dũng sĩ không sợ chết này, trước kia Huyễn Cơ thủ hạ con rắn kia chính là như vậy, Bạch Huyền đã từng hâm mộ qua Huyễn Cơ có dạng này thủ hạ, hiện tại hắn cũng có.

Hưu

Báo Ngũ lợi trảo vạch phá không khí, tại Ưng Thất trên cánh tay lưu lại mấy đạo rãnh máu, nhưng Ưng Thất ưng trảo, cũng rơi vào bụng của hắn, nếu như không phải Báo Ngũ lảnh trốn nhanh, một trảo này, có thể đem hắn yêu đan móc ra.

Dù vậy, bụng của hắn cũng bị cầm ra một vết thương.

Báo Ngũ sắc mặt tái nhợt, ánh mắt hoảng sợ.

Hắn sợ.

Hắn thật sợ.

Hắn chỉ là muốn một con mẫu hồ ly, Ưng Thất là muốn mệnh của hắn!

Không phải liền là một nữ nhân sao, cho hắn là được. . .

Sắc ưng này, trong nhà có bốn con thỏ cái còn chưa đủ, ngay cả mẫu hồ ly đều không buông tha, trên người lông sớm muộn bởi vì túng dục quá độ mà rơi sạch. . .

Vừa nghĩ đến đây, Báo Ngũ bằng tốc độ nhanh nhất thối lui, lớn tiếng nói: "Không đoạt, ta không cùng ngươi đoạt còn không được sao, ngươi cái tên điên này!"

Lúc này, trên người hắn có mấy đạo vết thương còn tại đổ máu, nhưng Ưng Thất thảm hại hơn, trên thân to to nhỏ nhỏ mười mấy nơi vết thương, máu me khắp người, hắn mặc dù tu vi không cao, nhưng trên người tán phát ra khí tức, để đệ ngũ cảnh yêu vật cũng cảm thấy sợ hãi, phảng phất là một vị từ trong núi thây biển máu đi ra Tu La.

Bạch Huyền chậm rãi đi tới, ánh mắt nhìn hắn, hỏi: "Ngươi tên là gì?"

Lý Mộ lau một cái máu trên mặt, nói ra: "Thuộc hạ Ưng Thất."

Bạch Huyền nói: "Ngươi có thể nói cho ta biết ngươi chân chính danh tự."

Bên cạnh hắn chúng yêu nghe, trên mặt đều lộ ra vẻ ngoài ý muốn, Báo Ngũ càng là sắp ghen tỵ điên cuồng.

Thiên Hồ quốc yêu vật, phần lớn không có danh tự, như Báo Ngũ, Trư Bát, Ưng Thất như vậy, chỉ có cường giả mới có có được lên nhân loại danh tự tư cách, như Hồ quốc hoàng thất, còn có trước Đại trưởng lão Huyễn Vân, trưởng lão Huyễn Cơ các loại.

Đại trưởng lão cho phép Ưng Thất có được danh tự, nói rõ hắn đối với Ưng Thất cực kỳ thưởng thức.

Đã từng bị hắn ban cho danh tự yêu, bây giờ đều là Mị Tông quyền cao chức trọng trưởng lão.

Lý Mộ nghĩ nghĩ, nói ra: "Tiểu yêu họ Bành, bởi vì mẫu thân thích ăn cá, phụ thân thích ăn ngỗng, cho nên bọn hắn gọi ta Bành Vu Yến."

Bạch Huyền hỏi: "Bành Vu Yến, ngươi có thể nguyện trở thành bản hoàng thân vệ?"

Lý Mộ ôm quyền khom người, lớn tiếng nói: "Thuộc hạ nguyện ý!"

Bạch Huyền vươn tay, trong lòng bàn tay bạch quang lóe lên, xuất hiện một viên đan dược, hắn đem đan dược ném cho Lý Mộ, nói ra: "Chữa khỏi thương về sau, đến hoàng cung đưa tin."

Lý Mộ trầm giọng nói: "Đúng!"

Bạch Huyền cuối cùng nhìn hắn một cái, chắp tay sau lưng rời đi.

Cho dù Báo Ngũ đã ghen ghét tới cực điểm, nhưng vẫn là lập tức chạy tới, bồi tiếu nói ra: "Trước kia đều là tiểu yêu không đúng, hi vọng Ưng thống lĩnh đại nhân đại lượng, không nên trách tội. . ."

Lý Mộ mặc kệ hắn, nhanh chân hướng địa lao đi đến.

Báo Ngũ trên mặt còn mang theo dáng tươi cười, trong lòng lại thầm mắng một câu, lão sắc ưng này, vội vã như vậy khó dằn nổi, sớm muộn chết tại trên bụng nữ nhân.

Sau đó hắn vội vàng đuổi theo, nói ra: "Ưng thống lĩnh, tiểu yêu giúp ngài an bài!"

Không bao lâu, trong địa lao, trong một tù thất bịt kín .

Hồ Lục tu vi bị phong ấn, giờ phút này cùng nhân loại bình thường nữ tử không khác, từ trước đến nay không sợ trời không sợ đất nàng, trên mặt cũng lộ ra kinh hoảng đến cực điểm biểu lộ.

Báo Ngũ đem tù thất cửa đóng lại, ở bên ngoài hô: "Ta ngay tại bên ngoài, Ưng thống lĩnh có gì cần, cứ việc phân phó ta!"

Lý Mộ từng bước từng bước hướng Hồ Lục đi đến, Hồ Lục nhìn ưng yêu vết máu khắp người này, trên khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy tuyệt vọng.

Theo hắn chậm rãi tới gần, Hồ Lục bỗng nhiên một đầu hướng trên tường đánh tới, Lý Mộ chỉ là vươn tay, một cỗ lực lượng vô hình liền khống chế được nàng.

Lý Mộ nhìn xem Hồ Lục, thản nhiên nói: "Mặc dù tu vi bị phong ấn, nhưng ngươi cũng là đệ ngũ cảnh cường giả, đụng chết thân thể, Nguyên Thần vẫn còn ở đó."

Hồ Lục hung hãn nói: "Ta không tin ngươi đối với một bộ thi thể còn cảm thấy hứng thú!"

Lý Mộ mỉm cười, nói ra: "Ta cũng sẽ không để cho ngươi biến thành thi thể."

Hồ Lục biết nàng muốn chết cũng không thể nào, tuyệt vọng nhắm mắt lại, không cam lòng nói: "Sớm biết sẽ bị ngươi súc sinh này làm bẩn, còn không bằng sớm một chút tiện nghi cái kia họ Lý!"

Lý Mộ bước chân dừng lại, có rãnh không chỗ đi nôn.

Hắn lườm Hồ Lục một chút, dùng thanh âm của mình truyền âm nói: "Ngươi nghĩ hay lắm, ta nói qua, ngươi quá già rồi, ta không muốn, đổi thành Huyễn Cơ còn tạm được. . ."

Hồ Lục sửng sốt một chút, chỉ vào Lý Mộ, khiếp sợ nói không ra lời: "Ngươi, ngươi ngươi ngươi ngươi ngươi. . ."

Lý Mộ tiếp tục truyền âm nói: "Ngu xuẩn hồ ly, ta thật vất vả mới nội ứng tiến đến, ngươi cũng không nên chuyện xấu."

Hồ Lục sửng sốt hồi lâu, vậy mà đặt mông ngồi dưới đất, ôm hai đầu gối khóc lên.

Rơi vào Bạch Huyền trong tay đằng sau, lại gặp được hai cái đồ háo sắc, nàng vốn cho rằng sắp nghênh đón nhân sinh chí ám thời khắc, lại không nghĩ rằng, đồ háo sắc hay là đồ háo sắc, nhưng là nàng nằm mộng cũng nhớ ở chỗ này nhìn thấy đồ háo sắc.

Mặc dù nàng cùng Lý Mộ mỗi lần gặp mặt cũng không quá hài hòa, nhưng có thể ở chỗ này nhìn thấy hắn, thật là quá tốt rồi. . .

Chỉ trong nháy mắt, nàng liền sẽ nghiêm trị đông bước vào ấm áp mùa xuân, loại hạnh phúc này, để nàng không nhịn được muốn khóc lớn một trận.

Ngoài cửa, Báo Ngũ thở dài, con hồ yêu xinh đẹp này, thế mà cũng bị con tạp mao điểu kia đắc thủ, con tạp mao điểu kia hiện tại khẳng định đã bắt đầu hành động, nghe một chút hồ yêu kia khóc rất đau lòng. . .

Trong nhà tù, Lý Mộ ngồi xổm người xuống, đẩy thấp giọng nức nở Hồ Lục, nói ra: "Đừng khóc, ngươi có thể hay không gọi hai tiếng, dạng này diễn giống một chút. . .".