Chương 90: Dương danh Mị Tông « cảm tạ

Chương 90: Dương danh Mị Tông « cảm tạ

Tù thất bên ngoài, Báo Ngũ đem lỗ tai dán tại trên cửa, tù thất cửa bỗng nhiên mở ra, hắn toàn bộ thân thể suýt nữa lách vào đi.

Lý Mộ mặt lộ vẻ bất thiện nhìn xem hắn, hỏi: "Ngươi ở chỗ này làm gì?"

Báo Ngũ chân thành nói: "Ta tại chỗ này chờ đợi Ưng thống lĩnh phân công."

Lý Mộ tại hắn trên mông đạp một cước, không chút lưu tình nói: "Ta chỗ này không cần đến ngươi, lăn xa một chút."

"Cái này lăn, cái này lăn. . ." Báo Ngũ vỗ vỗ cái mông, ngoan ngoãn chạy xa, nhưng trong lòng tại đậu đen rau muống, cái này Ưng Thất không chỉ có háo sắc, mà lại hẹp hòi, nghe một chút âm thanh hắn cũng sẽ không tổn thất cái gì. . .

Lý Mộ một lần nữa đi trở về tù thất, bỏ đi để Hồ Lục gọi vừa gọi ý nghĩ.

Cảnh tượng đó quá xấu hổ, không chỉ có Hồ Lục xấu hổ, Lý Mộ chính mình cũng xấu hổ.

Hắn hay là thành thành thật thật ở chỗ này đợi một canh giờ, dù sao trừ Hồ Lục, người khác cũng không biết hắn tại trong vòng một canh giờ này có hay không làm gì.

Hồ Lục đã không còn khóc, mà là yên lặng giải khai dải thắt váy của nàng.

Lý Mộ ngạc nhiên nói: "Ngươi làm gì?"

Hồ Lục trút bỏ váy, chỉ mặc một kiện cái yếm màu hồng, nói ra: "Đã lúc này, còn lề mề chậm chạp, ngươi đang chờ ta giúp ngươi thoát sao?"

Lý Mộ vung tay lên, váy của nàng liền lại chủ động mặc vào trở về.

Hắn đối với Hồ Lục giải thích nói: "Ta đó là vì cứu ngươi nghĩ ra kế tạm thời, nếu như ta không đứng ra, hiện tại đứng ở chỗ này chính là con báo kia."

Hồ Lục nói: "Ta biết, ngươi chướng mắt ta, nhưng là bây giờ đã không có biện pháp, ngươi chẳng lẽ muốn nội ứng nhiệm vụ thất bại?"

Lý Mộ nói: "Ta ở chỗ này lưu một canh giờ lại đi ra, ngươi lại phối hợp ta gọi vừa gọi, liền có thể tuỳ tiện giấu diếm được đi."

Hồ Lục lắc đầu, nói ra: "Ngươi nghĩ quá đơn giản, ta có phải hay không xử nữ, Bạch Huyền Nhất mắt liền có thể nhìn ra, hắn lần sau nhìn thấy ta thời điểm, chính là thân phận của ngươi bại lộ thời điểm."

Lý Mộ ngơ ngác đứng tại chỗ, cho tới giờ khắc này mới ý thức tới hắn phạm vào một cái sai lầm trí mạng.

Hồ tộc có được một hạng đặc thù thiên phú, mặc kệ đối phương là người hay là yêu, bọn hắn đều có thể xem thấu đối phương có phải hay không chim non.

Loại thiên phú này, Tiểu Bạch từng tại trước mặt hắn không chỉ một lần triển lộ qua.

Nói cách khác, về sau chỉ cần có Hồ tộc cường giả nhìn một chút Hồ Lục, liền biết Lý Mộ lần này không có đối với nàng làm cái gì, tiếp theo đối với hắn sinh ra hoài nghi, đến lúc đó, Lý Mộ trước đó tất cả cố gắng, đều sẽ uổng phí.

Lý Mộ tức giận nhìn thoáng qua Hồ Lục, nhịn không được đậu đen rau muống nói: "Ngươi nói ngươi niên kỷ cũng không nhỏ, làm sao lại không có tìm người bạn đâu?"

Hồ Lục không cam lòng yếu thế nói: "Ta chỉ so với các ngươi Đại Chu Nữ Hoàng lớn hai tuổi, nàng không phải cũng hay là cái chim non?"

Lý Mộ tại nàng trên đầu gõ một cái, "Làm càn, bệ hạ cũng là ngươi con hồ ly này có thể vọng nghị!"

Hồ Lục vuốt vuốt đầu, giống như từ bỏ nằm ở trên giường, nói ra: "Vậy ngươi nghĩ biện pháp đi, ta mặc kệ. . ."

Lý Mộ sờ lên cằm, tự hỏi đối sách.

Tuy nói Hồ Lục đã nhận mệnh nằm xong, thật cùng Hồ Lục đồng chí đến một phát, đưa nàng từ thiếu nữ lớn tuổi biến thành phụ nữ là không thể nào, hắn không phải tùy tiện như vậy nam nhân, nhưng cũng tuyệt đối không có khả năng bại lộ chính mình, nếu có thể, Lý Mộ ngược lại là muốn cho Hồ Lục chính mình giải quyết được rồi, nhưng Hồ tộc thần thông này, nhìn cũng không phải là tầng kia đồ vật.

Nam tử thuần dương, nữ tử thuần âm, tại không có Âm Dương giao hợp trước đó, nam nữ trên người dương khí âm khí, là rõ ràng mà tinh khiết, không có một tia trộn lẫn.

Âm Dương giao hợp đằng sau, trong âm có dương, trong dương có âm, dù là chỉ có một lần, Âm Dương cũng không còn tinh khiết, Hồ tộc đối với sinh vật thể nội âm khí dương khí mười phần mẫn cảm, nhờ vào đó liền có thể quan sát nam nhân là thiếu nam hay là nam nhân, nữ tử là thiếu nữ hay là phụ nữ.

Tại Hồ tộc trong mắt, là cái gì chính là cái gì, vô luận là dục nữ trang ngọc nữ, hay là ngọc nữ trang dục nữ, đều không thể gạt được cáo mắt.

Lý Mộ đối với cái này tạm thời không có cách nào, dứt khoát không đi nghĩ việc này, hỏi Hồ Lục nói: "Huyễn Cơ đâu?"

Hồ Lục trong mắt hiện ra vẻ lo âu, nói ra: "Ta không biết, Bạch Huyền phái người bốn chỗ đuổi bắt chúng ta, ta cùng Huyễn Cơ đại nhân còn có Hồ Cửu tách ra chạy trốn, Bạch Huyền hẳn là còn không có bắt bọn hắn lại."

Nàng từ trên giường đứng lên, nhìn xem Lý Mộ, hỏi: "Ngươi tới nơi này làm gì, ngươi vậy mà lại biến hóa chi thuật, ngươi tấn cấp đệ lục cảnh rồi?"

Lý Mộ lườm nàng một chút, nói ra: "Ngươi quên ta là làm gì, bất quá là một tấm Giả Hình Phù sự tình, về phần ta tại sao phải ở chỗ này, còn không phải bị các ngươi ép, người nào không biết Hồ tộc cùng Lang tộc thống nhất yêu quốc đằng sau, kế tiếp liền sẽ đối với Đại Chu động binh, ta có thể trơ mắt nhìn xem sao?"

Hồ Lục cắn răng nói: "Đều là Bạch Huyền phản đồ kia, hắn cấu kết Thánh Tông trưởng lão, đánh lén Thiên Quân, còn nhốt Đại trưởng lão. . ."

Trên nguyên tắc nói, Vạn Huyễn Thiên Quân mới là Ma Đạo phản đồ, Bạch Huyền cùng Thánh Tông trưởng lão bất quá là thanh lý môn hộ mà thôi.

Nhưng Lý Mộ chính mình cũng là Ma Đạo phản đồ, phản bội Ma Đạo không nói, còn mang theo Thi Tông một đám tên khốn kiếp hao Thánh Tông lông dê, ở chỗ này đồng dạng không nói gì tư cách.

Hắn nhìn xem Hồ Lục, nói ra: "Nếu như ta trợ giúp Huyễn Cơ trở lại Thiên Hồ quốc, trọng chưởng Mị Tông, các ngươi dám cùng Thánh Tông đối nghịch sao?"

Hồ Lục lập tức hỏi: "Ngươi nguyện ý giúp trợ Huyễn Cơ đại nhân trọng chưởng Mị Tông?"

Lý Mộ nghĩ nghĩ, nói ra: "Chuyện này ngươi không cách nào làm chủ, vẫn là chờ nhìn thấy Huyễn Cơ rồi nói sau."

Hắn đi tới cửa, nói ra: "Ngươi trước đợi ở chỗ này, ta không có khả năng ở chỗ này dừng lại quá lâu, gần vài ngày ta sẽ còn liên hệ ngươi."

Lý Mộ kế hoạch ban đầu, là ở chỗ này dừng lại một canh giờ, trong vòng một canh giờ này, Hồ Lục phối hợp hắn tượng trưng gọi vừa gọi, sau đó hắn lại đi ra, không có người nào hoài nghi.

Ai nghĩ đến Hồ Lục thặng hồ ly lớn tuổi này, cùng Mai đại nhân, cùng Thượng Quan Ly, cùng bệ hạ một dạng, làm rối loạn Lý Mộ kế hoạch.

Hắn chỉ có thể khác tìm lý do.

Trong địa lao, nhìn xem mới qua nửa chén trà nhỏ thời gian, liền từ trong nhà tù đi ra Ưng Thất, Báo Ngũ sửng sốt một chút, bật thốt lên: "Nhanh như vậy?"

Lý Mộ cả giận nói: "Ngươi mắng ai đây!"

Báo Ngũ tự biết thất ngôn, lập tức cười làm lành nói: "Ưng thống lĩnh làm sao không nhiều chơi một hồi?"

Lý Mộ nói: "Nghĩ không ra hồ ly kia lại là một đứa con nít, thể nội đạo kia Thuần Âm vẫn còn, hiện tại đẩy nàng, chẳng phải là lãng phí  chờ ta triệt để luyện hóa xà yêu kia yêu đan, tu vi lại tinh tiến một chút, liền có thể mượn nhờ nàng Thuần Âm, nhất cử đột phá đệ ngũ cảnh, đứng hàng trưởng lão. . ."

Hắn nhìn xem Báo Ngũ cùng Trư Bát, cảnh cáo nói ra: "Đúng rồi, con hồ ly kia là của ta, các ngươi nếu ai dám đụng nàng một sợi tóc, ta liền cắt đồ đạc của các ngươi ngâm rượu!"

Trư Bát vội vàng nói: "Ngươi biết, ta đối với hồ ly không có hứng thú."

Báo Ngũ cũng liền lập tức cam đoan.

Lý Mộ sau khi rời đi, Báo Ngũ ánh mắt lộ ra nồng đậm đố kỵ, đây hết thảy vốn là hắn, lại đều bị Ưng Thất đoạt đi.

Chờ đến đối phương tu vi đột phá, hắn cùng tạp mao ưng này chênh lệch, liền không có biện pháp đền bù, Báo Ngũ đố kỵ đằng sau, trong lòng cũng vạn phần hối hận, nếu như hắn vừa rồi cũng giống Ưng Thất như vậy không muốn sống, có lẽ thu hoạch được Đại trưởng lão thưởng thức chính là hắn, trở thành Đại trưởng lão thân vệ, sau này yêu sinh nhất định vô hạn quang minh, đáng tiếc, không có nếu như. . .

Lý Mộ lấy cớ này có thể xưng tuyệt diệu, không có người hoài nghi Ưng Thất thân phận có vấn đề, chỉ bất quá, lại có không ít người hoài nghi thân thể của hắn có vấn đề.

Hai ngày sau đó, Mị Tông trong phạm vi nhỏ liền bắt đầu lưu truyền, Ưng Thất thân thể không được, thời gian uống cạn chung trà không đến, liền đối với hồ yêu kia giao thương.

Về phần cái gì giữ lại Thuần Âm, chẳng qua là hắn che giấu chính mình không được lấy cớ.

Thẳng đến có chuyện tốt Mị Tông cường giả tiến đến địa lao nhìn một chút, phát hiện hồ yêu kia hoàn toàn chính xác Thuần Âm vẫn còn, lời đồn này mới tự sụp đổ.

Đệ ngũ cảnh hồ yêu, lần đầu tiên Thuần Âm là bực nào trân quý, không ít yêu vật đều đối với cái này thèm nhỏ dãi.

Trong địa lao phạm nhân đều là có thể tùy ý xử trí, chỉ cần giữ lại mạng của bọn hắn, Đại trưởng lão cũng sẽ không quản.

Bất quá, đối với con hồ ly kia, nhưng không ai dám động ý đồ xấu.

Vừa đến, con ưng kia gặp may mắn đạt được Đại trưởng lão thưởng thức, trở thành hắn thân vệ, địa vị tại bình thường Mị Tông đệ tử phía trên, không người nào nguyện ý đắc tội hắn.

Thứ hai, ngày đó Ưng Thất cùng Báo Ngũ đại chiến, có không ít người đều thấy được, loại đấu pháp hung hãn không sợ chết, thương địch tám trăm tự tổn 1000 không muốn sống kia, cho rất nhiều người lưu lại thật sâu bóng ma tâm lý.

Trận chiến kia về sau, toàn bộ Thiên Hồ quốc người nào không biết, Ưng Thất là quỷ đói trong sắc, vì nữ sắc ngay cả mệnh đều không cần, cái nào dám động hắn nhìn trúng hồ ly?.