Chương 91: Nam nhân thật sự

Chương 91: Nam nhân thật sự

Mặc dù Lý Mộ chỉ nhìn trông ba ngày thiên lao, nhưng hắn rời đi về sau, Hồ Lục ở nơi đó cũng không có nhận cái gì tra tấn.

Chỉ bất quá hắn phong bình bởi vậy nhận lấy tổn hại, Thiên Hồ quốc Mị Tông trên dưới, người người đều biết Ưng Thất là cái muốn sắc không muốn mạng lsp, bất quá hắn cũng không thèm để ý, bọn hắn phía sau nghị luận chính là Ưng Thất, quan hắn Lý Mộ sự tình gì?

Tượng trưng trong nhà nuôi ba ngày thương, Lý Mộ liền làm Bạch Huyền thân vệ, tiến vào hoàng cung đang làm nhiệm vụ.

Trở thành hắn thân vệ, chỗ tốt lớn nhất chính là không cần mệt gần chết ở bên ngoài bôn ba, tiếp xúc cùng, cũng đều là Mị Tông cùng Thiên Hồ quốc cơ mật chuyện quan trọng.

Lý Mộ hiện tại có hai chuyện muốn làm.

Thứ nhất, tìm tới Huyễn Cơ, nàng là chính thống Yêu tộc, tại Thiên Hồ quốc có được cực cao nhân khí, chỉ có nàng có thể thay thế Bạch Huyền, trở thành Thiên Hồ quốc chi chủ.

Thứ hai, thăm dò được Thánh Tông U Minh Tam lão một trong, cũng chính là lưu tại yêu quốc dưỡng thương người trưởng lão kia nơi bế quan, nhân lúc hắn bệnh, đòi mạng hắn.

Lý Mộ nhưng không có quên, trừ người này ra, Thiên Lang quốc còn có một cái đệ thất cảnh lão gia hỏa, nếu như chờ đến Thánh Tông trưởng lão chữa thương hoàn tất, Lý Mộ một người, dù là còn có tám bộ yêu thi, cũng phải nằm tại chỗ này.

Chỉ có trước diệt trừ một cái, nhúng tay yêu quốc sự tình, mới có như vậy mấy phần tự tin.

Cái kia Thánh Tông trưởng lão bị trọng thương, thời gian ngắn là khôi phục không được, Lý Mộ coi như không có khả năng diệt trừ hắn, cũng muốn để hắn thương càng thêm thương, miễn trừ một vị toàn thịnh đệ thất cảnh uy hiếp.

Bất quá, hắn hiện tại, còn không có đạt được Bạch Huyền tín nhiệm, khẳng định tiếp xúc không đến dạng này hạch tâm cơ mật.

Mặc dù trở thành thân vệ, nhưng Bạch Huyền trước mắt vẫn chỉ là để hắn thủ vệ.

Hắn được làm chút gì, trước tranh thủ Bạch Huyền tín nhiệm lại nói.

Lý Mộ trong lòng tính toán, buồn bực ngán ngẩm đứng tại cửa hoàng cung phơi nắng, một đám người từ đằng xa đi tới, đi vào hoàng cung.

Những người kia đi vào đằng sau, bên cạnh hắn phòng thủ một tên khác Bạch Huyền thân vệ oán hận nói: "Lũ sói con này lại tới!"

Lý Mộ hỏi: "Bọn hắn tới làm gì?"

Hồ Thập Bát nói: "Đương nhiên là đoạt địa bàn, cũng không biết Thánh Tông là nghĩ thế nào, rõ ràng chúng ta mới là người một nhà, bọn hắn lại tình nguyện đến đỡ những này nuôi không quen lũ sói con!"

Hồ Thập Bát đối với Thiên Lang tộc oán khí rất sâu, trên thực tế không chỉ có là hắn, Thiên Hồ quốc đại bộ phận Yêu tộc đều không thích bọn hắn.

Không chỉ có bởi vì hai tộc trước kia là thế địch, cùng là tứ đại Yêu tộc, Lang tộc cùng Hồ tộc mâu thuẫn là sâu nhất, mấy trăm hơn ngàn năm qua, loại mâu thuẫn này sớm đã bị khắc ở trong lòng.

Mặc dù bây giờ hai tộc đã từ địch nhân biến thành minh hữu, nhưng khắc vào trong lòng cừu hận, vẫn là không cách nào hóa giải.

Huống chi, cho dù là minh hữu, hai tộc cũng có lợi ích tranh chấp.

Tại Thánh Tông thụ ý phía dưới, Hồ tộc cùng Lang tộc đồng thời bắt đầu đối với yêu quốc mặt khác lớn nhỏ thế lực chiếm đoạt.

Hai tộc đều muốn lớn mạnh chính mình, đoạt địa bàn thời điểm, tự nhiên cũng sẽ không nhường cho.

Nhưng Hồ tộc siêu cấp cường giả Vạn Huyễn Thiên Quân đã không tại, Mị Tông nội loạn đằng sau, cũng nguyên khí đại thương, thực lực tổng hợp đã kém xa Lang tộc, ngay từ đầu, bọn hắn cướp đi địa bàn, rất nhanh liền bị Lang tộc đoạt trở về.

Về sau Bạch Huyền hướng Thánh Tông trưởng lão kháng nghị, Thánh Tông trưởng lão ra mặt đằng sau, Lang tộc mới yên tĩnh một chút.

Đồng thời, Thánh Tông trưởng lão còn hạ lệnh, đối với có tranh cãi địa bàn, cấm chỉ hai tộc lại tiến hành đại quy mô sống mái với nhau, cải thành lấy Yêu tộc nhất truyền thống phương pháp giải quyết.

Yêu tộc nhất truyền thống tiêu trừ tranh cãi phương pháp, tựa như Lý Mộ cùng Báo Ngũ đoạt Hồ Lục lúc như thế.

Nắm đấm lớn chính là đạo lí quyết định, hết thảy bằng thực lực nói chuyện, Lang tộc cùng Hồ tộc nếu có tranh luận, hai tộc riêng phần mình đẩy ra một người, giao đấu một phen, bên thắng có được duy nhất quyền nói chuyện, kẻ bại cũng chỉ có thể trách chính mình tài nghệ không bằng người.

Vì để tránh cho phá hư quá lớn, đối với giao đấu chi yêu thực lực, hạn chế tại đệ ngũ cảnh trở xuống.

Cái này hiển nhiên là vì chiếu cố Hồ tộc, đã trải qua một đợt nội loạn, Hồ tộc cường giả đã còn thừa không nhiều, nếu như buông ra hạn chế, Lang tộc đối với Hồ tộc căn bản chính là nghiền ép.

Cho dù là tăng thêm hạn chế này, Thiên Hồ quốc cũng một lần đều không có thắng nổi.

Cái này dẫn đến nguyên bản bọn hắn coi trọng địa bàn, đã có không ít rơi vào Thiên Lang tộc trong tay, tốt một chút địa bàn, đều bị Thiên Lang tộc chiếm đoạt, Hồ tộc chỉ có thể nhặt nhặt nhạnh chỗ tốt, khi dễ khi dễ Lang tộc chướng mắt Thỏ tộc các loại tiểu yêu tộc.

Nhiều lần thông qua giao đấu, thắng được đại lượng địa bàn về sau, Lang tộc liền thích loại phương thức này, có khi thậm chí sẽ cố ý bốc lên xung đột, sau đó danh chính ngôn thuận đem Hồ tộc nhìn trúng địa bàn chiếm dụng.

Thiên Hồ quốc, hoàng cung trước đó.

Phanh, phanh, ầm!

Hai bóng người trên thân tản mát ra nguyên thủy thú tính khí tức, tại trước điện trên quảng trường triền đấu, không cách dùng bảo, không tá trợ ngoại vật, thuần túy lấy yêu thân yêu thuật đánh nhau, không ngừng truyền ra ra nhục thân đụng nhau trầm đục.

Hồ tộc bên này xuất chiến chính là Báo Ngũ, Lang tộc thì phái ra một tên hổ yêu.

Hổ Yêu bộ tộc thuộc về Ma Đạo Yêu Tông, cũng là yêu quốc đỉnh tiêm thực lực, từ Thiên Lang tộc gia nhập Ma Đạo đằng sau, liền thống lĩnh Yêu Tông, Hổ Yêu bộ tộc, tự nhiên cũng đã trở thành Thiên Lang tộc dưới trướng.

Báo Ngũ mặc dù tốc độ rất nhanh, nhưng cùng hổ yêu so sánh, trên lực lượng ở vào tuyệt đối thế yếu.

Ngay từ đầu, hắn còn có thể bằng vào chính mình không có gì sánh kịp tốc độ chiếm một chút tiện nghi, về sau thể lực dần dần tiêu hao, bại thế nguyên lai càng rõ lộ ra, một cái không chú ý, bị hổ yêu một chưởng vỗ tại ngực, cả người như là diều bị đứt dây một dạng, máu tươi cuồng phún, bay ra lôi đài bên ngoài.

Một con đệ lục cảnh lang yêu nhìn xem Bạch Huyền, mỉm cười nói: "Bạch lão đệ, thật sự là không có ý tứ, xem ra cái này Hắc Phong sơn, chúng ta muốn thu lại."

Hắc Phong sơn vốn là Hồ tộc trước phái người tới chiếm đoạt, nhưng lại bị về sau chạy đến Lang tộc nhặt được tiện nghi, ở chỗ này, người Hồ tộc lại thua, triệt để đã mất đi đối với Hắc Phong sơn chưởng khống quyền.

Bạch Huyền sắc mặt âm trầm, trong lòng cực kỳ không cam lòng.

Nhưng Thánh Tông trưởng lão bế quan trước định ra quy củ, hắn không thể không thủ, Bạch Huyền lạnh lùng nhìn lang yêu kia một chút, lớn tiếng hỏi: "Kế tiếp, ai nguyện ý xuất chiến?"

Phía sau hắn không một người ứng thanh.

Hồ tộc thua số lần quá nhiều, ai cũng biết, nếu như có thể vãn hồi Đại trưởng lão cùng Mị Tông mặt mũi, lấy được ban thưởng nhất định sẽ không thiếu.

Có thể Thiên Lang quốc phái tới cùng Hồ tộc tranh đoạt địa bàn, đều là chỉ nửa bước đã bước vào đệ ngũ cảnh cường giả, bọn hắn tùy thời có thể lấy đột phá, nhưng lại cưỡng ép đem thực lực ngưng lại tại đệ tứ cảnh, những yêu này thực lực lại mạnh, ra tay lại hung ác, nếu là bị bọn hắn làm hỏng tu hành chi cơ, có lẽ đời này tiến giai vô vọng, những ngày này, không biết có bao nhiêu nóng lòng lập công hạng người, đều là dựng thẳng ra trận, nằm ngang ra sân, thậm chí có mấy vị trực tiếp bị đánh chỉ còn yêu hồn.

Có dạng này vết xe đổ, ai còn dám đứng ra?

Trên quảng trường, Bạch Huyền sắc mặt đen giống đáy nồi.

Bại trận còn chưa tính, thế mà ngay cả ra trận đều không người dám lên, quả thực là mất hết mặt của hắn.

Hôm nay về sau, chỉ sợ Thiên Lang tộc sẽ triệt để cho là Hồ quốc không người, tại trên tranh đoạt yêu quốc một chuyện, làm càng thêm quá phận.

Ngay tại Bạch Huyền muốn tùy tiện chỉ trên một người trận lúc, chợt có một thanh âm truyền đến, từ xa mà đến gần.

Một đạo thân ảnh đơn bạc nhanh chân đi đến, cao giọng nói: "Đại trưởng lão, thuộc hạ nguyện ý xuất chiến!"

Nhìn xem hắn trước mấy ngày mới nhận lấy tên này thân vệ, Bạch Huyền trên mặt lộ ra vẻ hân thưởng, hắn quả nhiên không có nhìn lầm yêu, chân chính mãnh sĩ, có can đảm đối mặt không thể chiến thắng địch nhân, có được biết rõ không địch lại cũng muốn đứng ra quyết tâm.

Nhưng Bạch Huyền vẫn lắc đầu một cái, nói ra: "Ưng Thất lui ra, ngươi trọng thương vừa tốt, không cần cậy mạnh."

Lý Mộ đứng tại chỗ không động, trầm giọng nói ra: "Ưng Thất hôm nay cho dù là chiến bại, chết ở chỗ này, cũng phải để bọn hắn biết, Mị Tông không thể nhục, Đại trưởng lão không thể nhục!"

Tốt

Bạch Huyền trong mắt tinh mang phun trào, Ưng Thất lời nói này, thế mà để trong lòng của hắn dập tắt đã lâu nhiệt huyết một lần nữa đốt lên, lớn tiếng nói: "Ngươi có thể buông tay đánh cược một lần, ta sẽ hộ ngươi chu toàn, hôm nay ngươi như chiến tử, bản hoàng sẽ chính tay đâm cừu nhân của ngươi, báo thù cho ngươi!"

Cái kia đệ lục cảnh lang yêu nhìn về phía Bạch Huyền, bất mãn nói: "Bạch lão đệ, ngươi muốn hỏng giao đấu quy củ sao?"

Bạch Huyền hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Ưng Thất nếu là chiến tử, địa bàn về các ngươi, người giết hắn về ta, ngươi bảo vệ được hắn một ngày, không bảo vệ được hắn một thế."

Thiên Lang Vương không nói gì nữa, Lang tộc gần một đoạn thời gian chiếm Hồ tộc quá nhiều tiện nghi, nếu là đem Bạch Huyền ép quá mức, cũng không phải mục đích của bọn hắn, hắn chỉ có thể nhìn hướng hổ yêu kia, nói ra: "Ra tay có chừng mực một chút, không cần thật giết hắn."

Hổ yêu nhẹ gật đầu, nói ra: "Thuộc hạ minh bạch."

Lang yêu một bên, nhìn về phía Lý Mộ ánh mắt, đã biến có chút kính ý, mặc dù lập trường của bọn hắn khác biệt, nhưng địch nhân như vậy, đáng giá tôn kính của bọn họ.

Hồ tộc cùng Mị Tông đám người, hô hấp dồn dập, thể nội nhiệt huyết cuồn cuộn không thôi.

Có sao nói vậy, Ưng Thất mặc dù háo sắc đến không có thuốc chữa, nhưng gặp được khó khăn từ trước tới giờ không lùi bước, chính là Thiên Hồ quốc nhất đẳng nam nhân thật sự.

Hai tên tiểu yêu đang muốn vịn thụ thương Báo Ngũ xuống dưới, Báo Ngũ nhìn xem đạo thân ảnh kia, cắn răng nói: "Đợi một chút!"

Trước hoàng cung trên quảng trường, hai bóng người cách xa nhau mười trượng, đối mặt mà đứng.

Từ trên người bọn họ yêu khí tán phát trình độ đến xem, hổ yêu không thể nghi ngờ mạnh hơn, nhưng cùng Ưng Thất so sánh, trên người hắn lại thiếu khuyết một loại khí thế một đi không trở lại.

Hai yêu trên thân khí thế nhảy lên tới một cái cực điểm, ầm vang nổ tung, thân ảnh của bọn hắn cũng đồng thời tại nguyên chỗ biến mất.

Ầm

Ầm

Ầm

Tu vi thấp một chút Yêu tộc, trong mắt không thấy bóng dáng, chỉ có thể nghe được trong không khí truyền đến trận trận va chạm.

Đệ tứ cảnh yêu vật có thể miễn cưỡng bắt được thân ảnh của bọn hắn, chỉ có đệ ngũ cảnh trở lên cường giả, mới có thể thấy rõ hai Yêu Tướng đấu chi tiết.

Hổ quyền đối với ưng trảo, quyền quyền đến thịt.

Rất nhanh, liền có không ít người trên mặt lộ ra vẻ không thể tin được.

Trên trận, thực lực càng mạnh hổ yêu, thế mà rơi xuống hạ phong.

Cùng là đệ tứ cảnh yêu vật, hai yêu thực lực chênh lệch một chút, nhưng cái này cũng không hề là giao đấu kết quả tính quyết định nhân tố.

Hổ yêu có thủ có công, ưng yêu lại chỉ công không tuân thủ, một cái lo trước lo sau, một cái thẳng tiến không lùi, ưng yêu tình nguyện tiếp nhận hổ yêu một kích, cũng muốn công kích hổ yêu trí mạng bộ vị, hắn ưng trảo vô cùng sắc bén, lần lượt móc hướng hổ yêu phần bụng yêu đan vị trí.

Ưng yêu một cánh tay vô lực cúi xuống dưới, hiển nhiên là đã gãy.

Trên người hắn cũng xuất hiện mấy chỗ lõm, đều là bởi vì ngạnh kháng hổ yêu công kích gây nên.

Nhưng hổ yêu tình huống cũng không thể lạc quan, bụng của hắn đã xuất hiện mấy đạo vết thương sâu tới xương, theo hắn công kích động tác khiên động, từ bên ngoài thậm chí có thể nhìn thấy yêu đan. . .

Lại bị ưng yêu không muốn mạng kia bắt lên mấy lần, hắn yêu đan rất có thể bị móc ra.

Yêu đan là hắn tu hành mấy chục năm thành quả, một khi bị hủy, hắn suốt đời tu vi, đem hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Mắt thấy ưng trảo sắc bén kia lần nữa đánh tới, hổ yêu triệt để sợ hãi, vì một điểm nho nhỏ công lao, không đáng bốc lên suốt đời tu vi hủy hết phong hiểm.

Thân hình của hắn cấp tốc lui lại, hoảng sợ nói: "Không thể so sánh, ta nhận thua!"

Trên quảng trường, Lý Mộ rũ cụp lấy một cái cánh tay, khập khễnh đi ra bên ngoài sân, nhìn về phía Bạch Huyền, nói ra: "Đại trưởng lão, chúng ta thắng."

Sau đó, hắn liền mắt tối sầm lại, mới ngã xuống đất. . ..