Chương 92: Huyễn Cơ tin tức

Chương 92: Huyễn Cơ tin tức

Bạch Huyền vươn tay, một cỗ lực lượng vô hình liền nâng Lý Mộ ngã xuống thân thể.

Hắn phân phó tả hữu nói: "Đưa Ưng thống lĩnh xuống dưới chữa thương."

Bên cạnh hắn hai tên đệ ngũ cảnh Yêu tộc, rất nhanh giơ lên Lý Mộ rời đi.

Bạch Huyền nhìn về phía Thiên Lang Vương, nói ra: "Kinh Cức lĩnh một đời, về ta Hồ tộc sở hữu, các ngươi nếu dám nhúng chàm, đừng trách bản hoàng hạ thủ vô tình."

"Nghĩ không ra thủ hạ ngươi lại có như thế mãnh sĩ." Thiên Lang Vương cảm khái một câu, cũng không có nhiều lời, đối với sau lưng chúng yêu nói ra: "Chúng ta đi."

Thiên Lang quốc chúng yêu rời đi, Mị Tông tinh thần mọi người đại chấn.

Đây là ngày gần đây, bọn hắn tại cùng Lang tộc trong giao phong, lần đầu chiếm thượng phong.

Thiên Hồ quốc mở mày mở mặt, Bạch Huyền tâm tình thật tốt, vung tay lên, nói ra: "Ưng Thất tấn vì bản hoàng thứ hai đội thân vệ phó thống lĩnh, thưởng hắn một tòa dinh thự mới, lại cho hắn tám tên tuyệt sắc nữ yêu. . ."

"Vâng, thuộc hạ cái này đi an bài."

. . .

Lý Mộ mở mắt thời điểm, đã ở nhà.

Các vị trí cơ thể ẩn ẩn truyền đến cảm giác đau, để hắn rất không thoải mái, nhưng vì lấy được Bạch Huyền tín nhiệm, hắn cũng chỉ có thể làm như thế.

Trên đời này không có vô duyên vô cớ yêu, cũng không có vô duyên vô cớ hận, càng không có vô duyên vô cớ tín nhiệm.

Cũng may đối với như thế nào làm tốt một cái nội ứng, Lý Mộ có không gì sánh được kinh nghiệm phong phú, mà lại hắn lên một lần nội ứng, cũng là tại Thiên Hồ quốc, lần này càng là xe nhẹ đường quen.

Mà hắn tinh xảo diễn kỹ, cũng đã nhận được Bạch Huyền tán thành.

Yêu tộc không am hiểu luyện đan, cho nên Bạch Huyền đưa Lý Mộ rất nhiều linh dược, trừ cái đó ra, còn đề bạt hắn là thứ hai đội thân vệ phó thống lĩnh, ban thưởng hắn một tòa tòa nhà lớn, tám tên khác biệt chủng tộc tuyệt sắc nữ yêu. . .

Nếu như tám tên nữ yêu này là Nữ Hoàng ban thưởng, Lý Mộ khẳng định sẽ không chút do dự cự tuyệt.

Có thể Bạch Huyền ban thưởng, hắn chỉ có thể tiếp nhận.

Ưng Thất háo sắc, Thiên Hồ quốc mọi người đều biết, có đồ háo sắc nào có thể cự tuyệt tám tên tuyệt sắc nữ yêu, trừ phi hắn háo sắc là giả vờ, cũng may Lý Mộ có thương tích trong người, ngược lại là có tiết chế lý do.

Bất quá, lý do này chỉ có thể che giấu nhất thời, lừa không được một thế.

Lý Mộ muốn bằng tốc độ nhanh nhất tìm tới Huyễn Cơ, cứu ra Huyễn Vân cùng đang bị nhốt một đám Mị Tông trưởng lão, lật đổ Bạch gia đối với Thiên Hồ quốc thống trị, bắt đầu toàn lực phòng bị Lang tộc, thay đổi yêu quốc thế cục.

Lấy hắn tu hành phật pháp thân thể cường hãn, điểm ấy vết thương nhỏ, một lát liền có thể khỏi hẳn, nhưng Lý Mộ còn phải từ từ treo, khôi phục quá nhanh, Bạch Huyền liền nên hoài nghi hắn.

Có lẽ, trong mấy tên nữ yêu này, liền có Bạch Huyền nhãn tuyến.

Lý Mộ tại trong nhà mới tĩnh dưỡng, trong hoàng cung, Bạch Huyền ngay tại nghe một người báo cáo.

Một vị hồ yêu nói: "Các nàng truyền đến tin tức nói, Ưng Thất một mực tại trong nhà tĩnh dưỡng, sờ các nàng ngược lại là không ít sờ, nhưng lại một mực không có thêm một bước hành động."

Bạch Huyền sờ lên cằm nói ra: "Liền hắn thân thể kia, có thể có cái gì hành động, bất quá nó một con ưng, làm sao so với Long tộc cùng Xà tộc còn háo sắc, đều bị thương thành dạng này, còn không thành thật. . ."

Hồ yêu kia nói: "Rừng lớn, chim gì đều có, ngẫu nhiên ra một con sắc điểu cũng không kì lạ. . ."

Ưng Thất là một con sắc điểu, Thiên Hồ thành rất nhiều người đều biết, nhưng trừ cái đó ra, cho chúng yêu lưu lại khắc sâu ấn tượng, còn có hắn hung hãn không sợ chết, thề sống chết bảo vệ Mị Tông dũng khí.

Yêu quốc đại loạn, Hồ tộc cùng Lang tộc bởi vì tranh đoạt địa bàn, ma sát không nhỏ.

Cái này dẫn đến cơ hồ cách mỗi mấy ngày, hai tộc liền sẽ có mấy trận giao đấu phát sinh.

Mị Tông Ưng Thất tên tuổi, chính là tại trong từng tràng giao đấu này, triệt để khai hỏa.

Hắn còn tại dưỡng thương trong lúc đó, liền không để ý chúng yêu khuyên can, khăng khăng ra sân đánh nhau, mà lại mỗi lần ra sân, tất toàn lực ứng phó, lấy mệnh bác mệnh, một trận xuống tới, vết thương cũ chưa lành lại thêm vết thương mới, cơ hồ mỗi lần đều là bị người mang xuống.

Nhưng Ưng Thất ra sân, không có thua trận.

Cho dù là tu vi mạnh hơn hắn, tại hắn loại đấu pháp không muốn mạng này phía dưới, cũng lo lắng trùng điệp, Ưng Thất muốn cùng bọn hắn lấy mạng đổi mạng, chính bọn hắn lại không muốn, dẫn đến đang tỷ đấu thời điểm thường xuyên do dự, tiếp theo bại trận. . .

Người Lang tộc đều đang đợi Ưng Thất ngã xuống ngày đó, mà ở Mị Tông cùng Thiên Hồ quốc, Ưng Thất hai chữ này, đã đợi cùng với Chiến Thần.

Kiến thức đến Ưng Thất dũng mãnh đằng sau, Bạch Huyền càng là như nhặt được chí bảo, các loại đan dược chữa thương cùng linh dược, một đống một đống đập xuống, Lý Mộ cũng không có khách khí với hắn.

Bởi vì không có thời gian tôi luyện, thân thể của hắn chậm chạp không có tăng lên, tại loại phương thức một bên tra tấn nhục thể, một bên dùng dược lực mạnh bổ kia dưới, nhục thân chi lực của hắn, thế mà tăng trưởng không ít, cũng coi như được là niềm vui ngoài ý muốn.

Lại là một trận chiến đấu đằng sau, Lý Mộ bị hai tên Hồ Nữ đỡ lấy, Bạch Huyền đứng tại bên cạnh hắn, thuận miệng hỏi Lý Mộ nói: "Bản hoàng đưa cho ngươi mấy tên thị nữ kia thế nào?"

Lý Mộ như nói thật nói: "Hồi Đại trưởng lão, những ngày này chiến đấu rất nhiều, thuộc hạ muốn giữ lại tinh lực, không có dư thừa tinh lực tại trên người các nàng  đợi đến thuộc hạ tu vi lại đề thăng một chút, còn muốn giữ lại tinh lực đi đối phó Hồ Lục."

Bạch Huyền nhẹ gật đầu, nói ra: "Cũng thế, Hồ Lục huyết mạch chi lực cũng không mỏng manh, nếu như ngươi được nàng nguyên âm, rất nhanh liền có thể tấn cấp đệ ngũ cảnh, bất quá, ngươi không cần như vậy vội vã tấn cấp  chờ thời điểm đến, bản hoàng cho ngươi lại tìm mấy cái nguyên âm còn tại nữ yêu, giúp ngươi một tay. . ."

Nếu là Ưng Thất tấn cấp đệ ngũ cảnh, dưới tay hắn nhưng tìm không ra một người thay thế hắn tham gia giao đấu khác, hắn không tấn cấp tác dụng, muốn so tấn cấp lớn.

Lý Mộ nhẹ gật đầu, nói ra: "Toàn bằng Đại trưởng lão làm chủ."

Có Ưng Thất đằng sau, từ Lang tộc nơi đó chịu biệt khuất, từ từ tìm trở về, nhưng còn có một chuyện, thủy chung là Bạch Huyền trong lòng một cây gai.

Hắn thở phào một cái, thấp giọng nói: "Sư muội a sư muội, ngươi đến cùng ở nơi nào, sư huynh tìm ngươi tìm thật tốt khổ. . ."

Lý Mộ ôm hai tên Hồ Nữ, trong lòng cũng thở dài, yên lặng nói: "Huyễn Cơ a, ngươi đến cùng ở nơi nào. . ."

Yêu quốc Bắc Bộ, nơi nào đó sơn cốc.

Bây giờ yêu quốc tình thế đại biến, Thiên Lang tộc cùng Thiên Hồ tộc đang nhanh chóng chiếm đoạt xung quanh Yêu tộc, yêu quốc cảnh nội, chiến hỏa không ngừng, nhưng lại còn chưa từng lan tràn đến nơi đây.

Sơn Miêu bộ tộc, liền sinh hoạt ở nơi này.

Trong động phủ bị đơn giản trận pháp ẩn nấp, Huyễn Cơ ngồi xếp bằng, trong tay Thiên Thư ngay tại tản ra quang mang nhàn nhạt.

Không lâu, nàng từ từ mở mắt, thu hồi Thiên Thư, hỏi: "Sơn Miêu bộ tộc tin được không?"

Hồ Cửu gật đầu nói: "Có thể tin, ta đã từng đã cứu bọn chúng toàn tộc tính mệnh."

Huyễn Cơ không hỏi nữa, lần nữa trầm mặc xuống, tựa hồ là nghĩ tới điều gì, mặt lộ bi thương.

Hồ Cửu cũng bị nàng lây, buồn rầu nói: "Nếu như không phải là vì cứu chúng ta, Lục tỷ là sẽ không bại lộ, Bạch Huyền phản đồ kia, hắn nhất định sớm đã có phản bội chi tâm, có lẽ Tiểu Xà chết, cũng là bởi vì hắn, ta quá vô dụng, chỉ có thể trơ mắt nhìn Tiểu Xà tự bạo, nhìn xem Lục tỷ bị bắt. . ."

Hắn ngẩng đầu, nhìn ra phía ngoài, lẩm bẩm nói: "Cũng không biết bọn hắn sẽ làm như thế nào tra tấn Lục tỷ. . ."

Thiên hộ quốc, hoàng cung phía dưới, trong địa lao.

Hồ Lục hai cánh tay tất cả giơ một cái đùi gà, ăn miệng đầy chảy mỡ, vẫn không quên dặn dò Lý Mộ nói: "Lần sau mang cho ta mấy cái đầu thỏ sốt cay, tây nhai tửu quán kia rượu ngọt không sai, nhớ kỹ mang cho ta một bầu. . ."

Lý Mộ lườm nàng một chút, nói ra: "Không sai biệt lắm được. . ."

Bởi vì hắn ở chỗ này địa vị không ngừng đề cao, Hồ Lục trên mặt nổi lại là hắn độc chiếm, cho nên bình thường Lý Mộ giúp nàng cải thiện cải thiện thức ăn, là không người nào dám có ý kiến gì.

Lý Mộ cùng Hồ Lục chờ đợi một hồi, bên ngoài truyền đến tiếng chuông, Mị Tông lại một lần triệu tập, Lý Mộ rời đi địa lao, đi vào trước cửa hoàng cung.

Bạch Huyền thân vệ thống lĩnh đứng ở phía trước, đưa tay chỉ mấy người, nói ra: "Tiểu ưng, Báo Ngũ. . .  mấy người các ngươi tiến đến."

Lý Mộ cùng Báo Ngũ bọn người đi vào đại điện, nhìn thấy Bạch Huyền Nhất mặt vui mừng, phía sau hắn đứng một cái yêu vật, tu vi không cao, chỉ có đệ tứ cảnh, bản thể là một cái mèo rừng.

Bạch Huyền ánh mắt sáng rực nhìn xem mèo rừng kia, hỏi: "Bản hoàng hỏi ngươi một lần nữa, lời ấy thật chứ?"

Sơn miêu yêu trịnh trọng nhẹ gật đầu: "Tiểu yêu không dám giấu diếm, các nàng hiện tại liền giấu ở tộc ta. . ."

Tháng này tân minh chủ cùng bình luận sách trong hoạt động thưởng thư hữu nhớ kỹ tiến bầy nhận lấy xung quanh, cuối tháng phải nhớ rõ nguyệt phiếu..