Chương 93: Lại gặp Huyễn Cơ

Chương 93: Lại gặp Huyễn Cơ

Nghe được Huyễn Cơ tin tức, Bạch Huyền không cách nào kềm chế trong lòng ý mừng, cùng Huyễn Cơ song tu, nhờ vào nàng tinh thuần Thiên Hồ huyết mạch, là hắn có thể đem cưỡng ép tăng lên đi lên tu vi, triệt để vững chắc, thậm chí còn có tiến thêm một bước khả năng.

Lý Mộ mặt ngoài bình tĩnh, trong lòng lại so Bạch Huyền còn kích động hơn.

Tìm tới Huyễn Cơ đằng sau, hắn chỉ cần hỏi thăm ra Thánh Tông người trưởng lão kia bế quan vị trí, liền có thể triệt để thay đổi Thiên Hồ quốc thế cục, phóng ra bình định yêu quốc bước đầu tiên.

Bạch Huyền vừa nhìn về phía sơn miêu yêu kia, hỏi: "Bọn hắn tại sao phải giấu ở các ngươi trong tộc?"

Sơn miêu yêu nhếch nhếch khóe miệng, đắc ý nói ra: "Hồ Cửu đã từng đã cứu chúng ta bộ tộc, cho nên đối với chúng ta một chút cũng không có hoài nghi."

Lý Mộ trong lòng thầm than, Hồ Cửu nhìn người, cho tới bây giờ liền không có chuẩn qua, không biết hắn lúc nào mới có thể dài điểm tâm.

Báo Ngũ các loại yêu trên mặt lộ ra vẻ khinh bỉ, bán ân nhân cứu mạng của mình, không lấy lấy làm hổ thẹn, ngược lại cho là quang vinh, cho dù là yêu vật, bọn hắn cũng xem thường loại đồ vô sỉ này.

Bạch Huyền hài lòng nói: "Ngươi đi xuống trước, bản hoàng sẽ hảo hảo thưởng ngươi."

"Đa tạ ngô hoàng!"

Sơn miêu yêu thiên ân vạn tạ xuống dưới, Bạch Huyền lẩm bẩm nói: "Hẳn là thưởng hắn cái gì tốt đâu, Ưng Thất, nếu như không để cho hắn tạm thời tới ngươi thủ hạ. . ."

Lý Mộ đã là Bạch Huyền thứ hai đội thân vệ chính thống lĩnh, hắn nghĩ nghĩ, trầm giọng mở miệng: "Đại trưởng lão, thuộc hạ cho là, yêu này không thể lưu."

Bạch Huyền nhìn về phía hắn, nghi vấn hỏi: "Vì sao?"

Lý Mộ nói: "Hồi Đại trưởng lão, Hồ Cửu là bộ tộc bọn hắn ân nhân cứu mạng, bọn hắn bán ân nhân cứu mạng, còn như vậy dễ dàng, đủ thấy Sơn Miêu bộ tộc, nhiều vong ân phụ nghĩa, hai mặt đơn đao hạng người, loại yêu này dễ dàng nhất bị lợi ích thu mua, bọn hắn hôm nay có thể bán Hồ Cửu, ngày mai liền có thể bán thuộc hạ, bán Đại trưởng lão, thuộc hạ thật sự là không dám đem hắn mang theo trên người."

Bạch Huyền trở về chỗ Lý Mộ lời nói, ánh mắt dần dần biến thâm thúy.

Không có người nào so với hắn càng hiểu phản bội, đối với bọn hắn những người này tới nói, tại lợi ích, quyền thế, thực lực dụ hoặc phía dưới, không có cái gì là bọn hắn không làm được.

Bạch Huyền chính mình là người như vậy, nhưng hắn lại không hy vọng bên người có người như vậy.

Hắn càng hy vọng thủ hạ bên người, đều có thể giống như Ưng Thất trung thành tuyệt đối, mà không phải tùy thời đề phòng bọn hắn bán cùng phản bội.

Hắn nhếch miệng, thản nhiên nói: "Sơn Miêu bộ tộc như vậy hèn hạ, hoàn toàn chính xác không có khả năng ủy thác trách nhiệm, bản hoàng cùng sư muội từ nhỏ cùng nhau lớn lên, tình như thủ túc, bán sư muội, chính là bán bản hoàng. . ."

Hắn nhìn về phía bên người một tên thân vệ, tên thân vệ kia đi theo Bạch Huyền vài chục năm, biết được hắn mỗi một cái ánh mắt ý tứ, đối với hắn khẽ gật đầu một cái.

Bạch Huyền sau đó nói: "Hồ Đại, Ưng Thất!"

Lý Mộ cùng một cái đệ ngũ cảnh hồ yêu đứng ra, trăm miệng một lời: "Có thuộc hạ!"

Bạch Huyền trầm giọng nói: "Ta ra lệnh ngươi bọn họ suất lĩnh thủ hạ, tiến về Sơn Miêu bộ tộc, đem Huyễn Cơ sư muội mang về."

Hai người lần nữa nói: "Tuân mệnh!"

Trải qua Bạch Huyền hai lần đề bạt, Lý Mộ đã là thân vệ đội thứ hai thủ lĩnh, về phần Hồ Đại, thì là Bạch Huyền tâm phúc, tu vi đã tới đệ ngũ cảnh đỉnh phong, trước khi đi, Bạch Huyền tựa hồ trả lại cho hắn một kiện lợi hại pháp bảo.

Hành động lần này, lấy Hồ Đại cầm đầu, Lý Mộ mặc dù tu vi không cao, nhưng cũng rất được Bạch Huyền tín nhiệm, có thể tham gia, hoàn toàn là cùng sau lưng Hồ Đại nhặt công lao.

Thiên Hồ quốc bên ngoài, không trung trên phi thuyền, Hồ Đại thở phào một hơi, nói ra: "Hi vọng Sơn Miêu bộ tộc có thể lưu lại bọn hắn."

Lý Mộ đồng dạng kỳ vọng nói: "Ông trời phù hộ, các nàng có thể tuyệt đối không nên đi. . ."

Sơn Miêu tộc.

Trong động phủ.

Hồ Cửu không hiểu nhìn xem Huyễn Cơ, hỏi: "Huyễn Cơ đại nhân, chúng ta ở chỗ này rất an toàn, tại sao phải đi?"

Huyễn Cơ giải thích nói: "Thương thế của ta đã khôi phục một chút, tiếp tục lưu lại nơi này, có thể sẽ cho Sơn Miêu bộ tộc mang đến tai nạn, Bạch Huyền phái nhiều người như vậy tìm kiếm chúng ta, tốt nhất đừng tại một chỗ ở lâu."

Hồ Cửu nhẹ gật đầu, nói ra: "Vậy được rồi."

Hắn đi ra động phủ, đối với hai tên mèo rừng Yêu Đạo: "Mấy ngày nay quấy rầy các ngươi."

Một tên sơn miêu yêu cười nói: "Không quấy rầy, Cửu đại nhân đã từng đã cứu chúng ta bộ tộc, đây chính là chúng ta báo ân cơ hội."

Hồ Cửu nói: "Ta là tới nói cho các ngươi biết, chúng ta muốn đi, phản đồ kia khắp nơi truy nã chúng ta, tiếp tục lưu lại nơi này, sẽ đem các ngươi dính líu vào."

Sơn miêu yêu kia ánh mắt chỗ sâu hiện ra một vẻ bối rối, bất quá rất nhanh liền kiên định nói ra: "Cửu đại nhân yên tâm, không có ai biết các ngươi ở chỗ này, các ngươi liền an tâm lưu tại nơi này, bằng không, chúng ta Sơn Miêu bộ tộc, không biết lúc nào mới có thể báo đáp ân tình của ngươi."

Nho nhỏ Sơn Miêu bộ tộc, dĩ nhiên như thế có tình có nghĩa, Hồ Cửu trên mặt hiện ra cảm động, nhưng vẫn là cự tuyệt nói: "Các ngươi nhớ kỹ, các ngươi từ trước tới nay chưa từng gặp qua chúng ta, mặc kệ bất luận kẻ nào hỏi, đều muốn nói như vậy."

Sơn miêu yêu nhẹ gật đầu, nói ra: "Ta đi thông báo trưởng lão, chuyện này, Cửu đại nhân cần phải Hướng trưởng lão ở trước mặt nói rõ."

Hồ Cửu một lần nữa đi vào động phủ  chờ đợi Sơn Miêu bộ tộc trưởng lão tới.

Nhưng mà hắn cũng không có đợi đến Sơn Miêu bộ tộc trưởng lão, ngược lại cảm nhận được ngoài động phủ truyền đến trận pháp ba động.

Hồ Cửu cùng Huyễn Cơ nhanh chân đi đến động phủ cửa ra vào, phát hiện động phủ đã bị một tòa trận pháp bao trùm, Sơn Miêu bộ tộc, liền đứng tại trận pháp bên ngoài.

Hồ Cửu nhìn xem bọn hắn, chất vấn: "Các ngươi đang làm gì?"

Huyễn Cơ thở sâu, nói ra: "Ngươi còn không nhìn ra được sao, bọn hắn không muốn để cho chúng ta đi."

Sơn Miêu bộ tộc trưởng lão đứng ở bên ngoài, nhìn xem Huyễn Cơ cùng Hồ Cửu, vừa cười vừa nói: "Hai vị đại nhân thương thế còn chưa có khỏi hẳn, gấp gáp như vậy đi làm cái gì?"

Hồ Cửu đương nhiên nghe ra được Sơn Miêu trưởng lão nói bóng gió, cả người hắn đứng run nguyên địa, khó mà tiếp nhận nói: "Ta đã từng đã cứu các ngươi bộ tộc, các ngươi thế mà phản bội ta!"

Sơn Miêu trưởng lão nụ cười trên mặt dần dần biến thành trào phúng, thản nhiên nói: "Cửu đại nhân, ngươi quá ngây thơ rồi, không nên quên, nơi này là yêu quốc, không nói nhân loại bộ kia, Bạch đại trưởng lão đang khắp nơi tìm các ngươi, chỉ cần giao ra các ngươi, chúng ta Sơn Miêu bộ tộc, cũng không cần trốn ở đây cùng sơn vùng đất hoang, có thể đạt được phong phú ban thưởng, có thể đem đến linh khí dư dả Thiên Hồ thành, ta sao có thể để cho các ngươi cứ như vậy rời đi đâu?"

Hồ Cửu nhìn chòng chọc vào hắn, nói ra: "Làm yêu không có khả năng vô sỉ đến loại tình trạng này."

Sơn Miêu trưởng lão đáp lại hắn nói: "Cửu đại nhân, kiếp sau không cần ngây thơ như thế."

Hồ Cửu không còn cùng hắn nhiều lời, bắt đầu ra sức công kích trận pháp này, đã trải qua dài đến hơn một tháng truy sát, mấy lần sinh tử đại chiến, hắn có thể phát huy ra thực lực đã mười không còn một, miễn cưỡng có đệ tứ cảnh tu vi.

Huyễn Cơ so Hồ Cửu tốt một chút, nhưng cũng bị thương không nhẹ, lại căn bản không có thời gian đi chữa thương khôi phục, trên người pháp bảo đã sớm tiêu hao sạch sẽ, hiện tại cho dù là một cái đệ ngũ cảnh đối thủ, nàng đều khó có thể ứng phó.

Sơn Miêu bộ tộc bố trí trận pháp cũng không cường đại, vô luận là Huyễn Cơ hay là Hồ Cửu, thời kỳ toàn thịnh đều có thể nhẹ nhõm phá mất, nhưng bây giờ, đối mặt trận này, bọn hắn lại bất lực.

Hồ Cửu phát giác phá trận vô vọng đằng sau, liền từ bỏ công kích, đi đến Huyễn Cơ bên người, trầm mặc một hồi, nói ra: "Huyễn Cơ đại nhân, một hồi ta tự bạo yêu hồn, xông mở trận này, ngươi thừa cơ đào tẩu đi, bằng vào chúng ta lực lượng, không thể là vì Thiên Quân, vì Tiểu Xà, vì Lục tỷ báo thù, ngươi không cần chịu chết uổng, rời đi yêu quốc, tìm một cái địa phương an toàn từ từ tu hành, hoặc là đi Đại Chu thần đô, tìm Lý Mộ đồ háo sắc kia, hắn đánh ngươi chủ ý rất lâu, hắn sẽ thật tốt chiếu cố ngươi. . ."

Huyễn Cơ thản nhiên nói: "Ngươi không phải ngày đầu tiên nhận biết ta."

Hồ Cửu cắn răng nói: "Huyễn Cơ đại nhân, còn sống trọng yếu nhất."

Đã mất đi phụ thân, huynh trưởng, cùng bên người tất cả tùy tùng, đồng thời không có bất kỳ cái gì báo thù hi vọng lúc, tại loại vô biên hắc ám này phía dưới, Huyễn Cơ ngược lại bình tĩnh lại.

Nàng đợi trong động phủ, cũng không phá trận, chỉ là lẳng lặng chờ lấy.

Hồ Cửu thuyết phục nàng không có kết quả, liền lẳng lặng đứng tại bên cạnh nàng, cũng không tiếp tục phát một lời, hiển nhiên làm xong theo nàng đối mặt hết thảy chuẩn bị.

Ngoài động phủ, Sơn Miêu tộc toàn tộc trên khuôn mặt, đều ẩn hiện vẻ kích động.

"Nghĩ không ra, lớn như vậy công lao, cuối cùng sẽ rơi xuống trên đầu của chúng ta."

"Lần này, chúng ta Sơn Miêu tộc cũng có thể xoay người."

"Cái này có lẽ chính là vận khí đến. . ."

Sơn Miêu trưởng lão nhìn về phía kích động không thôi tộc nhân, trầm giọng nói: "Đều cho ta cẩn thận một chút, nhìn cho thật kỹ bọn hắn, nếu như thả chạy bọn hắn  chờ tới cũng không phải là Đại trưởng lão ban thưởng, mà là trách tội. . ."

Một cái mèo rừng nhìn về phía cửa hang, nói ra: "Trưởng lão không cần lo lắng, bọn hắn đã bỏ đi. . ."

Chúng miêu yêu nhìn về phía cửa động phương hướng, quả nhiên phát hiện, trong động người đã không còn công kích, mặc dù bọn hắn trước kia rất lợi hại, nhưng cáo rơi đồng bằng, tùy tiện a miêu a cẩu nào đều có thể khi dễ bọn chúng, thực lực vi tôn yêu quốc, chính là như thế tàn khốc.

Tại Sơn Miêu bộ tộc chờ đợi lo lắng phía dưới, rốt cục có một đạo lưu quang từ đằng xa kích xạ mà đến, cuối cùng rơi vào trong sơn cốc.

Mười mấy đạo nhân ảnh, từ trên phi thuyền nhảy xuống.

Sơn Miêu bộ tộc vội vàng chào đón, Sơn Miêu trưởng lão khom người nói: "Tham kiến các vị đại nhân!"

Còn lại Sơn Miêu tộc nhân cũng đều nhao nhao hành lễ.

Hồ Đại đi thẳng vào vấn đề hỏi: "Bọn hắn còn ở nơi này sao?"

Sơn Miêu trưởng lão một chỉ cách đó không xa bị trận pháp bao trùm động phủ, nói ra: "Tại, chúng ta đem bọn hắn trói tại trong trận pháp  chờ lấy các vị đại nhân tới."

Hồ Đại vỗ vỗ bờ vai của hắn, cười nói: "Không sai, đợi đến trở về, Đại trưởng lão sẽ trọng thưởng các ngươi."

Sơn Miêu bộ tộc nghe vậy, trong mắt mèo đều nổi lên ánh sáng.

Hồ Đại đi đến trận pháp trước, một chưởng vỗ ra, Hồ Cửu không cách nào công phá trận pháp, liền phát ra giống như đồ sứ thanh âm vỡ vụn, ầm vang vỡ vụn.

Sau đó, Hồ Đại liền đứng tại bên ngoài động phủ, lẳng lặng chờ đợi.

Rất nhanh, hai bóng người liền từ trong động phủ đi tới, Hồ Đại đối với Huyễn Cơ khom người thi lễ một cái, nói ra: "Huyễn Cơ đại nhân, cùng chúng ta trở về đi, Đại trưởng lão tìm ngài rất lâu."

Huyễn Cơ bình tĩnh nói: "Đáp ứng ta một cái điều kiện, ta và ngươi trở về, nếu không, coi như ngươi dẫn ta trở về  người của ngươi cũng sẽ lưu lại đến một nửa."

Hồ Đại hoàn toàn tin tưởng Huyễn Cơ lời nói, mặc dù nàng bản thân bị trọng thương, nhưng nếu là nàng muốn phản kháng, hắn lần này mang tới người chí ít sẽ hao tổn một nửa, thậm chí chính hắn cũng có vẫn lạc phong hiểm.

Nếu như Huyễn Cơ nguyện ý phối hợp, vậy liền quá tốt rồi.

Hồ Đại không chút do dự nói: "Huyễn Cơ đại nhân mời nói."

Huyễn Cơ liếc nhìn Sơn Miêu bộ tộc một chút, thản nhiên nói: "Phế đi Sơn Miêu bộ tộc đạo hạnh, đưa chúng nó xóa đi thần trí, đánh về nguyên hình."

Sơn Miêu trưởng lão sắc mặt đại biến, lập tức nói: "Đại nhân, ngài đừng nghe nàng. . ."

Hồ Đại ngay cả suy nghĩ đều không có suy nghĩ, nói ra: "Được."

Sơn Miêu trưởng lão triệt để luống cuống, vội vàng nói: "Đại nhân, ngài không có khả năng dạng này, tin tức của nàng là chúng ta cung cấp, chúng ta là Thiên Hồ quốc từng lập công, lập qua đại công a!"

Hồ Đại thản nhiên nói: "Động thủ."

Hắn lần này mang tới, yếu nhất cũng là đệ tứ cảnh đỉnh phong Yêu tộc, Sơn Miêu trưởng lão tu vi, cũng bất quá là đệ tứ cảnh, mấy hơi thở đằng sau, bao quát Sơn Miêu trưởng lão ở bên trong, tất cả sơn miêu yêu đều bị bắt.

Không

"Không được!"

Mười mấy tiếng kêu thảm thiết đằng sau, Sơn Miêu bộ tộc liền đều bị hút tất cả đạo hạnh, phế đi tu hành căn cơ, tính cả thần trí cũng bị cùng một chỗ xóa đi.

Meo

"Meo, meo. . ."

Mười mấy cái trên thân mọc ra hoa ban mèo rừng từ trên đồng cỏ chạy đi, toàn bộ Sơn Miêu bộ tộc đều bị đánh trở về nguyên hình, đồng thời không còn có tu hành khả năng, Hồ Đại đối với Huyễn Cơ lần nữa khom người, nói ra: "Huyễn Cơ đại nhân, đi thôi."

Hồ Cửu lạnh lùng nhìn xem một cái lão sơn mèo biến mất tại trong bụi cỏ, ánh mắt nhìn về phía Huyễn Cơ.

Chỉ cần Huyễn Cơ một tiếng mệnh lệnh, hắn chính là tự bạo yêu hồn, cũng phải cho nàng mang đến cơ hội đào tẩu.

Huyễn Cơ cũng không có nói cái gì, yên lặng hướng về phi thuyền đi đến.

Hồ Đại nhẹ nhàng thở ra, đối với một đám thủ hạ nói: "Hồi Thiên Hồ quốc."

Lần này hành động thuận lợi ngoài ý muốn, Hồ Đại thủ hạ chúng yêu cũng yên tâm, xem ra Huyễn Cơ đại nhân cũng biết, liền xem như liều chết một trận chiến, cũng khó có thể đào thoát, cho nên liền dứt khoát từ bỏ chống cự, đây cũng chính là bọn hắn hy vọng.

Thật muốn cùng nàng xung đột chính diện, mỗi một người bọn hắn đều có vẫn lạc phong hiểm.

To lớn phi thuyền từ không trung cao tốc xẹt qua, hướng Thiên Hồ thành phương hướng mà đi.

Trên phi thuyền, đặc biệt an tĩnh.

Huyễn Cơ đứng tại đầu thuyền, nhìn qua nơi xa, không nói một lời.

Hồ Cửu đứng ở sau lưng nàng, tâm tình cũng ngột ngạt đến cực điểm.

Một đoạn thời khắc, hắn bỗng nhiên phát giác được một chút dị thường.

Phía sau hắn, có một đạo ánh mắt, nhiều lần từ trên người hắn đảo qua.

Hồ Cửu quay đầu lại, vừa vặn cùng một đạo khác ánh mắt đối đầu.

Đó là một cái có mũi ưng nam tử tuổi trẻ, ánh mắt như chim ưng sắc bén, tu vi của hắn cũng không phải là rất cao, chỉ có đệ tứ cảnh dáng vẻ, nhưng lại cùng đệ ngũ cảnh Hồ Đại sánh vai đứng chung một chỗ, mấy tên đệ ngũ cảnh tu vi Yêu tộc, ngược lại đứng ở sau lưng hắn, điều này nói rõ hắn ở bên người Bạch Huyền địa vị rất cao.

Đối với Bạch Huyền người, Hồ Cửu không có một chút hảo cảm, lạnh lùng hỏi: "Ngươi nhìn cái gì?"

Lý Mộ nhìn chính là Huyễn Cơ, không có phản ứng Hồ Cửu, dời đi ánh mắt.

Lấy hắn đối với Huyễn Cơ hiểu rõ, nàng không phải dễ dàng như vậy người đầu hàng, lần này không có bất kỳ cái gì phản kháng liền thúc thủ chịu trói, nhất định có khác tâm tư.

Nàng sẽ không phải là đối với báo thù vô vọng, muốn tại trước khi chết, ám sát Bạch Huyền a?

Nàng khả năng không biết, Bạch Huyền tu vi, đã bị Thánh Tông trưởng lão cưỡng ép tăng lên tới đệ lục cảnh, mặc dù thực lực khả năng còn không có đạt tới bình thường đệ lục cảnh trình độ, nhưng cũng không phải nàng bây giờ có thể đối phó. . .

Hồ Cửu lần nữa phát giác được đạo ánh mắt kia, quay đầu nhìn về phía tên kia nam tử mũi ưng.

Vừa xem xét này, hắn phát hiện đối diện ưng yêu kia, hình dạng mặc dù bình thường, nhưng trong lòng hắn, lại không hiểu thấu đối với hắn sinh ra một loại hảo cảm, dạng này Hồ Cửu sinh ra thật sâu bản thân hoài nghi.

Lúc nào, ánh mắt của hắn biến kém như vậy, thế mà lại đối với mặt hàng này tâm động. . ..