Chương 94: Có ngoài ý muốn không, có kinh hỉ hay không? « mới một tháng cầu nguyệt phiếu! »

Chương 94: Có ngoài ý muốn không, có kinh hỉ hay không? « mới một tháng cầu nguyệt phiếu! »

Thiên Hồ quốc.

Hoàng cung.

Bạch Huyền nhanh chân đi tới, hỏi: "Nàng ở đâu?"

Lý Mộ cùng Hồ Đại đứng tại một chỗ cửa cung điện, Hồ Đại chỉ chỉ hậu phương cung điện, nói ra: "Ở bên trong."

Bạch Huyền đẩy cửa vào, chạm mặt tới, là hai vệt ánh sáng lạnh lẽo.

Hắn không chút hoang mang vươn tay, cầm Huyễn Cơ đâm tới hai thanh đoản kiếm, lắc đầu nói: "Sư muội, nhiều ngày không thấy, ngươi chính là như thế đối với sư huynh?"

"Phi!" Huyễn Cơ hung hăng gắt một cái, lạnh lùng nói: "Ta không có ngươi dạng này sư huynh!"

Bạch Huyền thoáng dùng sức, liền từ trong tay Huyễn Cơ cướp đi hai thanh đoản kiếm.

Huyễn Cơ nhìn xem hắn, mặt lộ chấn kinh: "Ngươi đã là đệ lục cảnh!"

Bạch Huyền mỉm cười, nói ra: "Ta nói qua, thuận theo Thánh Tông, sẽ có được vô số chỗ tốt."

Hắn đi vào gian phòng, ngồi tại trên một chiếc ghế, nói ra: "Sư phụ luân lạc tới hôm nay, cũng không thể trách ta, các ngươi nhiều lần vi phạm Thánh Tông mệnh lệnh, Thánh Tông đã sớm đối với sư phụ động sát tâm, liền xem như không có ta, Thánh Tông cũng giống vậy sẽ diệt trừ hắn."

Huyễn Cơ ánh mắt băng lãnh nhìn xem hắn, nói ra: "Ngươi không cần cho ngươi chính mình kiếm cớ."

Bạch Huyền khẽ thở dài, nói ra: "Ta đã sớm nhắc nhở qua ngươi, không nên cùng Thánh Tông đối nghịch, thuận theo bọn hắn, sẽ có được vô số chỗ tốt, ngỗ nghịch bọn hắn, sẽ không có kết quả tử tế, đáng tiếc các ngươi cho tới bây giờ đều không nghe ta. . ."

Huyễn Cơ lạnh lùng nói: "Đây chính là ngươi phản sư lý do?"

Bạch Huyền thở phào một cái, nói ra: "Đây là Thánh Tông Trưởng Lão hội làm ra quyết định, ta không có lựa chọn nào khác, ta nếu không phối hợp bọn hắn, bọn hắn liền sẽ tính cả ta cùng một chỗ diệt trừ."

Hắn nhìn xem Huyễn Cơ, không e dè nói: "Sư muội, kỳ thật các ngươi Huyễn gia có hôm nay, tất cả đều trách ngươi, là của ngươi nhân từ, hại sư phụ, hại sư huynh, cũng hại chính ngươi, ngươi là Yêu tộc, lại vẫn cứ đối với Nhân tộc ôm lấy lòng nhân từ, thậm chí không tiếc chống lại Thánh Tông mệnh lệnh, tất cả đều là tại ngươi."

Huyễn Cơ thất hồn lạc phách đứng trong phòng, trong lòng đã không ôm một tia hi vọng.

Việc đã đến nước này, nàng đã không có khả năng lại đoạt lại Thiên Hồ quốc, vì cha báo thù, có thể tại trước khi chết, giết Bạch Huyền, chính là nàng nguyện vọng duy nhất.

Nhưng bây giờ, nguyện vọng này cũng vô tình tan vỡ.

Bạch Huyền nhìn xem Huyễn Cơ, nói ra: "Sư muội, ngươi biết, ta cũng là bất đắc dĩ, nếu như ngươi có thể quên đi qua, ta sẽ thật tốt đối với ngươi, ta thậm chí nguyện ý phong ngươi làm Thiên Hồ quốc hoàng hậu, chỉ cần một câu nói của ngươi. . ."

Huyễn Cơ ánh mắt nhìn chòng chọc vào Bạch Huyền, gằn từng chữ một: "Ngươi mơ tưởng!"

Bạch Huyền cũng chưa ép buộc nàng, chỉ là đứng người lên, đi tới cửa bên ngoài, thản nhiên nói: "Ta cho ngươi ba ngày thời gian cân nhắc, ba ngày về sau, ta sẽ mỗi ngày giết một vị trong địa lao tù phạm, cái thứ nhất là Hồ Cửu, thứ hai là Huyễn Vân, cái thứ ba là Hồ Lục. . ."

Huyễn Cơ bờ môi cắn chặt, móng tay lõm vào trong thịt.

Bạch Huyền đẩy cửa ra ngoài, Lý Mộ nhìn xem hắn, nhỏ giọng nói ra: "Đại trưởng lão, ngài đã đáp ứng, Hồ Lục sẽ lưu cho ta. . ."

Bạch Huyền vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói ra: "Yên tâm đi, ngươi đối với Mị Tông có công lớn  đợi đến Thánh Tông trưởng lão xuất quan, ta sẽ thỉnh cầu hắn, trực tiếp giúp ngươi tăng cao tu vi."

Lý Mộ kích động ôm quyền, nói ra: "Đa tạ Đại trưởng lão!"

Bạch Huyền nhìn thoáng qua sau lưng, nói ra: "Mấy ngày nay ngươi không cần chấp hành những nhiệm vụ khác, thật tốt nhìn xem nàng, nàng có yêu cầu gì, tận lực thỏa mãn nàng, nếu như nàng có cái gì kỳ quái cử động, lập tức hướng ta báo cáo."

Lý Mộ sắc mặt nghiêm nghị, nói ra: "Tuân mệnh!"

Huyễn Cơ bị giam giữ tại tòa nào đó cung điện đồng thời, Hồ Cửu cũng bị giải vào địa lao.

Ở chỗ này, hắn thấy được rất nhiều trung với Thiên Quân trưởng lão, bị giam giữ tại trong từng tòa nhà tù, nhận hết tra tấn, hình dung khô khao, khí tức yếu ớt, trong lòng buồn rầu không gì sánh được.

Thẳng đến hắn thấy được sát vách nhà tù Hồ Lục.

Còn lại trưởng lão bị xích sắt khóa lại, quần áo tả tơi, trên người có nhiều chỗ thụ hình vết tích, Hồ Lục toàn thân cao thấp sạch sẽ, không có một chút chịu khổ dáng vẻ, thậm chí so với lần trước phân biệt lúc, còn mập một chút.

Hồ Lục nhìn thấy Hồ Cửu, kinh hỉ nói: "Các ngươi rốt cuộc đã đến, Huyễn Cơ đại nhân cũng ở nơi đây sao?"

Hồ Cửu sững sờ nhìn xem hắn, lẩm bẩm nói: "Ta cùng Huyễn Cơ đại nhân rơi vào Bạch Huyền chi thủ, ngươi thật cao hứng?"

Hồ Lục trên mặt vui mừng khó mà che giấu, phân phó canh giữ ở nàng cửa phòng giam miệng hai tên tiểu yêu đạo: "Hai người các ngươi, ra ngoài mua cho ta năm con gà quay, mười cái đầu thỏ sốt cay, lại mua hai vò rượu ngọt, nhanh lên. . ."

Hai tên tiểu yêu nhếch nhếch mông mà đi, trong đại lao nữ nhân, thế nhưng là Ưng thống lĩnh người, bọn hắn nào dám lãnh đạm.

Làm Thiên Hồ quốc Chiến Thần, Mị Tông tân tấn trưởng lão, Đại trưởng lão bên người hồng nhân, Ưng thống lĩnh gần nhất đầu ngọn gió nhất thời không hai, ai thấy hắn đều muốn nịnh bợ.

Hồ Cửu nhìn qua hai con tiểu yêu kia biến mất phương hướng, sau đó nhìn về phía Hồ Lục, khó có thể tin nói: "Đây là có chuyện gì?"

Hồ Lục rất rõ ràng, Hồ Cửu miệng thủ không được bí mật, cho nên nàng căn bản không có nghĩ tới nói cho hắn biết.

Nàng nhìn về phía Hồ Cửu, trực tiếp hỏi: "Huyễn Cơ đại nhân đâu?"

Hồ Cửu cúi đầu xuống, nói ra: "Là ta đã nhìn sai người, đáng chết Sơn Miêu bộ tộc đem chúng ta thay cho đi ra, ta lúc ấy liền không nên cứu bọn họ!"

Hồ Lục rốt cục xác định tin tức này, mặt lộ vẻ vui mừng: "Quá tốt rồi!"

Hồ Cửu ngẩng đầu nhìn nàng, tựa hồ là ý thức được cái gì, trên mặt dần dần lộ ra cực độ biểu tình thất vọng.

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm Hồ Lục, âm thanh run rẩy nói: "Ta đã biết, ngươi phản bội chúng ta, ngươi quy thuận Bạch Huyền, cho nên bọn hắn mới đối ngươi tốt như vậy, Lục tỷ, ngươi quá ta thất vọng, ta lại đã nhìn lầm người, mỗi lần đều nhìn lầm người, ta dài một đôi mắt này có làm được cái gì!"

Hồ Lục im lặng nhìn xem hắn, nói ra: "Ngươi đã không có con mắt."

Hồ Cửu tựa ở nhà tù trên tường, hồn thể lại ảm đạm mấy phần, bản thân bị trọng thương, mạng sống như treo trên sợi tóc thời điểm, hắn cũng không có như thế tuyệt vọng qua, hắn chậm rãi nhắm mắt lại, không gì sánh được bi ai nói ra: "Tiểu Xà, ta lập tức muốn đi xuống giúp ngươi. . ."

Hồ Lục không tiếp tục phản ứng hắn  chờ hai con tiểu yêu kia trở về, cho hắn đưa tới một cái gà quay, một cái đầu thỏ, hỏi: "Gà quay cùng đầu thỏ có ăn hay không?"

Hồ Cửu con mắt bỗng nhiên mở ra, cắn răng nói: "Ăn, vì cái gì không ăn!"

Hắn đi tới, túm lấy gà quay cùng đầu thỏ, nói ra: "Cho dù chết, ta cũng muốn ăn no rồi lại chết, rượu cũng cho ta một vò!"

Địa lao phía trên.

Huyễn Cơ chỗ trong cung điện, Hồ Đại nhìn xem nàng, tận tình khuyên nhủ: "Huyễn Cơ đại nhân, Đại trưởng lão đối với ngài một tấm chân tình, hắn chậm chạp không có sắc lập hoàng hậu, chính là đang chờ ngươi, ngươi cần gì phải chấp mê bất ngộ?"

Huyễn Cơ nhìn cũng không có nhìn hắn, lạnh lùng nói: "Lăn!"

Hồ Đại thở sâu, không cần phải nhiều lời nữa, ánh mắt nhìn về phía một bên Lý Mộ, nói ra: "Nơi này liền giao cho ngươi."

Lý Mộ nhẹ gật đầu, nói ra: "Yên tâm đi, ta sẽ coi chừng nàng."

Hồ Đại quay người rời đi, đi hai bước, lại vòng trở lại, đối với Lý Mộ nói: "A Ưng, ta biết ngươi háo sắc, nhưng nàng là Đại trưởng lão người, ngươi khắc chế một chút, không nên quá làm càn."

Lý Mộ bất mãn nói: "Ta là như vậy ưng sao, ta mặc dù háo sắc, nhưng cũng có điểm mấu chốt, ngay cả Đại trưởng lão đều tín nhiệm ta, ngươi thế mà không tín nhiệm ta. . ."

Hồ Đại nhẹ nhàng thở ra, nói ra: "Ngươi biết ta an tâm."

Lần này, hắn yên tâm rời đi nơi này, thuận tiện đem cửa điện đóng lại.

Huyễn Cơ trưởng lão cũng không phải phổ thông đệ ngũ cảnh, cho dù tu vi của nàng đã mười không còn một, nhưng vẫn là không thể coi thường, bên cạnh nàng, nhất định phải mười hai canh giờ có người nhìn chằm chằm.

Luận sức chịu đựng cùng chuyên chú, không ai có thể so Ưng Thất càng thích hợp.

Hồ Đại sau khi đi, trong phòng, cũng chỉ còn lại có Lý Mộ cùng Huyễn Cơ.

Lý Mộ đi đến cửa đại điện, xác nhận Hồ Đại đã đi xa, bên ngoài chỉ có hai tên tiểu yêu trông coi, lại đi đến Huyễn Cơ bên cạnh.

Hắn còn chưa kịp mở miệng, Huyễn Cơ liền lạnh như băng nói: "Nếu như ngươi cũng nghĩ khuyên ta làm Bạch Huyền hoàng hậu, sớm làm im miệng, không cần nhiều phí miệng lưỡi."

Lý Mộ lắc đầu, truyền âm nói ra: "Ta muốn nói cho ngươi là, dựa vào người khác, ngươi chỉ có thể trở thành hoàng hậu, dựa vào chính mình, ngươi mới có thể trở thành Nữ Vương. . ."

Bạch Huyền thủ hạ tuyệt đối không có khả năng cùng nàng nói như vậy, Huyễn Cơ biểu lộ sững sờ, sau đó bỗng nhiên đứng người lên, ánh mắt nhìn về phía Lý Mộ, hỏi: "Ngươi đến cùng là ai!"

Mặc dù hắn đã thật sớm lấy ra che đậy thiên cơ pháp bảo, không có người có thể thăm dò nơi này, nhưng để cho an toàn, Lý Mộ hay là không thể cùng nàng ở chỗ này thẳng thắn gặp nhau.

Lý Mộ cũng không nhiều lời, tiếp tục truyền âm nói: "Nơi này không phải chỗ để nói chuyện, ngươi tọa hạ, sau đó Nguyên Thần xuất khiếu, ta dẫn ngươi đi một chỗ."

Huyễn Cơ chỉ là do dự một cái chớp mắt, cứ dựa theo Lý Mộ nói, ngồi xuống.

Tại loại tuyệt cảnh này phía dưới, nàng làm ra bất kỳ một cái nào lựa chọn, đều khó có khả năng so tình huống dưới mắt càng hỏng bét.

Sau đó, Nguyên Thần của nàng ly thể mà ra.

Lý Mộ thể nội, cũng có thân ảnh hư ảo bay ra.

Sau đó, hai đạo Nguyên Thần hư không tiêu thất.

Ngoài điện hai con tiểu yêu, tựa hồ là nghe được bên trong có cái gì động tĩnh, quay đầu nhìn thoáng qua, mơ hồ nhìn thấy hai đạo nhân ảnh, lại yên tâm tiếp tục lười biếng.

Trong điện, Lý Mộ cùng Huyễn Cơ vừa đứng ngồi xuống, tựa như pho tượng, không nhúc nhích.

Yêu Hoàng không gian, hai đạo thân ảnh hư ảo đồng thời hiển hiện.

Huyễn Cơ quay đầu nhìn xem bên cạnh người, cũng không còn cách nào bảo trì lạnh nhạt, cả kinh nói: "Là ngươi!"

Thanh âm của nàng bao hàm chấn kinh, sau khi hết khiếp sợ, chính là kinh hỉ.

Ngay cả nàng cũng không biết vì cái gì, khi nhìn đến gương mặt này một khắc này, một trái tim lập tức liền an tâm lên, phảng phất tìm được dựa vào.

Lý Mộ mỉm cười, hỏi: "Có ngoài ý muốn không, có kinh hỉ hay không?"

Huyễn Cơ kinh ngạc nổi bồng bềnh giữa không trung.

Lý Mộ mang cho nàng, há lại chỉ có từng đó là ngoài ý muốn cùng kinh hỉ.

Đây quả thực là tuyệt xử phùng sinh, là nàng mê thất tại vô ngần trong sa mạc, sắp chết khát lúc, gặp một mảnh ốc đảo, là nàng trầm luân nhập bóng tối vô tận lúc, trong mắt xuất hiện một vòng hi vọng chi quang. . .

Miệng nàng môi giật giật, muốn nói cái gì, ánh mắt chợt nhìn phía phía dưới.

Phía dưới trên mặt hồ, sóng biếc dập dờn.

Huyễn Cơ đối với mặt hồ vẫy vẫy tay, có một vật từ đáy hồ bay ra, bị nàng nắm ở trong tay.

Đây là một khối linh ngọc, trong linh ngọc ở giữa, có một chút cùng loại với giọt máu vết tích.

Lý Mộ sững sờ nhìn xem Huyễn Cơ trong tay ẩn chứa nàng một giọt tinh huyết linh ngọc, cả người đều ngốc tại nơi đó.

Giờ khắc này, hắn giống như Huyễn Cơ cảm nhận được, cái gì là kinh hỉ. . ..