Chương 95: Nên gọi ngươi Tiểu Xà, hay là Lý Mộ?

Chương 95: Nên gọi ngươi Tiểu Xà, hay là Lý Mộ?

Lý Mộ những ngày này đối với Huyễn Cơ ngày nhớ đêm mong, lần nữa nhìn thấy nàng lúc, bởi vì quá mức cao hứng, dẫn đến hắn quên đi, lúc trước hắn vì không bại lộ thân phận, đem chứa Huyễn Cơ tinh huyết linh ngọc ném vào Yêu Hoàng không gian trong hồ.

Bây giờ hắn đem Huyễn Cơ Nguyên Thần mang vào, chẳng phải là tự chui đầu vào lưới?

Lý Mộ dùng Thanh Tâm Quyết đến bảo trì nội tâm bình tĩnh, trên mặt không lộ ra mảy may dị sắc, hỏi Huyễn Cơ nói: "Đây là cái gì?"

Huyễn Cơ nhìn xem trong tay linh ngọc, ánh mắt nhìn về phía Lý Mộ Nguyên Thần, như có điều suy nghĩ, nói ra: "Vấn đề này, hẳn là ta hỏi ngươi đi, vật này làm sao lại trong tay ngươi?"

"Cái gì trong tay ta. . ." Lý Mộ lườm nàng một chút, nói ra: "Rõ ràng là chính ngươi từ trong hồ lấy ra, không phải liền là một khối linh ngọc sao, ngươi ưa thích lời nói liền tặng cho ngươi, không nói chuyện này, ta mang ngươi tiến đến, là có càng trọng yếu hơn sự tình cần."

Huyễn Cơ khoát tay áo, nói ra: "Những chuyện khác trước không vội, ngươi nói cho ta biết trước, vì cái gì khối linh ngọc này sẽ ở trong tay ngươi?"

Lý Mộ nghĩ nghĩ, nói ra: "Tựa như là từ Cửu Giang quận vương phủ vơ vét tới, ta nhớ được lúc ấy vơ vét đến không ít linh ngọc, khối linh ngọc này trên có tì vết, ta liền thuận tay ném trong hồ, chúng ta đừng bảo là linh ngọc này sự tình, ta bốc lên lớn như vậy phong hiểm, không phải tìm ngươi nói những này. . ."

Huyễn Cơ đem linh ngọc thu lại, lại hỏi: "Ngươi chẳng lẽ cũng tấn cấp đệ lục cảnh, ngươi chừng nào thì học được giả hình chi thuật?"

Lý Mộ bờ môi giật giật, không biết nên giải thích như thế nào.

Huyễn Cơ đại khái là hắn thấy qua thông minh nhất hồ ly, nàng tất cả vấn đề đều nói trúng tim đen, trực chỉ Lý Mộ yếu hại, nàng để Lý Mộ minh bạch, không phải tất cả hồ ly cũng giống như Tiểu Bạch như thế.

Lý Mộ có chút im lặng nhìn xem nàng, hỏi: "Ngươi chẳng lẽ liền không hiếu kỳ ta tại sao phải tại Thiên Hồ quốc, mang ngươi tới đây, lại có sự tình gì sao?"

Huyễn Cơ từ tốn nói: "Yêu quốc thống nhất, đối với Đại Chu nhất là bất lợi, cho nên ngươi tới nơi này, tất nhiên là muốn ngăn cản yêu quốc thống nhất, Thiên Lang quốc đầu phục Ma Đạo, Xà tộc cùng Hùng tộc xưa nay sẽ không cùng nhân loại liên thủ, ngươi muốn thu hoạch được Hồ tộc duy trì, dùng để đối kháng Thiên Lang quốc. . .  ta nói đúng không?"

Chủ đề đã bị hắn xảo diệu chuyển di, Lý Mộ hai tay vây quanh, nói ra: "Ngươi nói tiếp."

Huyễn Cơ tiếp tục nói: "Đại Chu là không thể nào nhúng tay yêu quốc sự tình, một khi các ngươi tiến vào yêu quốc, các đại Yêu tộc sẽ rất nhanh liên thủ, cho nên ngươi chỉ có thể từ nội bộ phân hoá Yêu tộc, biện pháp tốt nhất là đến đỡ Hồ tộc, nhưng Hồ tộc bây giờ bị Bạch Huyền khống chế, cho nên ngươi muốn trợ giúp chúng ta trọng chưởng Thiên Hồ quốc, từ đó chậm lại Thiên Lang tộc nhất thống yêu quốc xu thế, giải Đại Chu chi vây. . ."

Nàng quay đầu nhìn về phía Lý Mộ, nói ra: "Ta nói xong, Ngươi nói gì."

Lý Mộ nhún vai, nói ra: "Ngươi cũng nói xong, ta còn có thể nói cái gì?"

Huyễn Cơ trầm mặc một hồi, lại hỏi: "Ngươi định làm gì, tính cả Bạch Huyền, Bạch gia có hai vị đệ lục cảnh, còn có Ma Đạo ba tên đệ thất cảnh trưởng lão, trừ phi ngươi có thể mời đến chí ít ba vị Đại Chu thượng tam cảnh cường giả, nếu không căn bản không có khả năng thành công."

Lý Mộ lắc đầu nói: "Lưu tại nơi này Ma Đạo đệ thất cảnh trưởng lão chỉ có một vị, mà lại tại vây quét phụ thân ngươi thời điểm bị trọng thương, không đủ gây sợ, chỉ cần tìm được vị trí của hắn, ta liền có thể để hắn thương càng thêm thương, không còn có quá lớn uy hiếp."

Huyễn Cơ tiếp tục nói: "Lang tộc Thanh Sát Lang Vương đã gia nhập Ma Tông, một khi Bạch Huyền xảy ra chuyện, hắn sẽ không ngồi nhìn mặc kệ."

Lý Mộ tự tin nói: "Cái này ta tự có biện pháp, chỉ cần không để cho hắn cùng thương thế khôi phục tên kia Thánh Tông trưởng lão liên thủ, một cái Thanh Sát Lang Vương, ta còn chịu nổi."

Không nói đến tám bộ yêu thi kia, bày trận đằng sau, liền có thể ngạnh kháng đệ thất cảnh, coi như gánh không được, Lý Mộ thả ra đạo chung, đem Thiên Hồ quốc bao lại, chỉ là một cái Thanh Sát Lang Vương, cũng chỉ có thể ở bên ngoài nhìn xem.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là hắn trước đem tên kia Thánh Tông trưởng lão giải quyết, chí ít để hắn triệt để mất đi sức chiến đấu, đối mặt hai tên đệ thất cảnh, tại trong đạo chung không có đệ thất cảnh cường giả điều khiển tình huống dưới, Lý Mộ không biết đạo chung đỡ hay không được.

Huyễn Cơ nhìn xem hắn, cuối cùng hỏi: "Vạn nhất Thánh Tông tiếp tục điều động trưởng lão tới, ngươi có thể chịu nổi sao?"

Lý Mộ cười lạnh một tiếng, nói ra: "Ta tự nhiên chịu không được, nhưng không biết lại thêm Đại Chu triều đình cùng Phù Lục phái, đỡ hay không được?"

Ma Đạo đã phái ba tên trưởng lão tiến vào yêu quốc  làm trọng thương Vạn Huyễn Thiên Quân, phá vỡ yêu quốc thế lực cân bằng.

Vạn Huyễn Thiên Quân là người Ma Đạo Mị Tông, từ trình độ nào đó nói, đây coi như là Mị Tông tại thanh lý môn hộ.

Thanh lý môn hộ là một chuyện, trực tiếp can thiệp yêu quốc nội chính, lại là một chuyện khác.

Trọng thương Vạn Huyễn Thiên Quân đằng sau, bọn hắn cũng không có trực tiếp trợ giúp Thiên Lang quốc cùng Thiên Hồ quốc thống nhất Yêu tộc, chỉ là lưu lại một tên trưởng lão chấn nhiếp, hai gã khác trưởng lão lại về tới Thánh Tông.

Không nói đến Thánh Tông có thể hay không điều động mặt khác đệ thất cảnh cường giả, liền xem như có thể, bọn hắn lần nữa tiến vào yêu quốc, ý nghĩa cũng cùng lần trước khác biệt.

Ma Đạo thanh lý môn hộ, người khác không xen vào, nhưng chỉ cần Ma Đạo dám công nhiên trợ giúp Thiên Lang quốc, có thể là đối với đã thoát ly Ma Đạo Thiên Hồ quốc xuất thủ, trực tiếp nhúng tay yêu quốc nội chính, Đại Chu triều đình cùng Phù Lục phái cường giả cũng liền có xuất thủ lý do.

Vô luận là Ma Đạo chính đạo hay là triều đình, đều không hy vọng nhìn thấy xảy ra chuyện như vậy.

Đây coi như là chư phương thế lực một mực tuân thủ ranh giới cuối cùng cùng ăn ý.

Huyễn Cơ cuối cùng không có vấn đề, đến phiên Lý Mộ đặt câu hỏi: "Ta có thể giúp ngươi đoạt lại Thiên Hồ quốc, giúp ngươi đối kháng Thiên Lang quốc cùng Ma Đạo, thậm chí giúp ngươi nhất thống yêu quốc, nhưng ngươi phải đáp ứng ta, cùng Đại Chu triều đình cùng một chỗ thôi động Nhân tộc cùng Yêu tộc bình đẳng ở chung, không làm nguy hại Đại Chu sự tình. . ."

Huyễn Cơ nhìn xem ánh mắt của hắn, nói ra: "Nếu như ngươi không tín nhiệm ta, cũng sẽ không tới đây."

Nàng quả nhiên là một cái tuyệt đỉnh thông minh hồ ly, Lý Mộ cũng không cùng nàng cong cong quấn quấn, nói ra: "Ta cần ngươi, ngươi cũng cần ta, đây là một bút cả hai cùng có lợi giao dịch, ngươi có làm hay không?"

Huyễn Cơ đối với Lý Mộ vươn tay, Lý Mộ trên mặt hiện ra ý cười  đồng dạng xòe bàn tay ra, cùng nàng bàn tay tấn công.

Đùng

Tiếng vang lanh lảnh, ở trên mặt hồ về tay không đãng.

Một lát sau, Huyễn Cơ đứng ở bên hồ, nhìn qua rực rỡ hẳn lên Yêu Hoàng không gian, hỏi Lý Mộ nói: "Ngươi vì cái gì không tìm Huyễn Vân, thực lực của hắn mạnh hơn ta, có tư cách hơn trở thành Thiên Hồ quốc chi chủ."

Lý Mộ khoát tay áo, nói ra: "Tìm hắn làm gì, ta cùng hắn lại không quen."

Mặt ngoài nhìn, Huyễn Vân là trước Mị Tông Đại trưởng lão Vạn Huyễn Thiên Quân chi tử, chính mình cũng là đệ lục cảnh cường giả, vô luận từ phương diện nào nhìn, đều là triều đình lý tưởng nhất đối tượng hợp tác.

Nhưng chính như Lý Mộ nói, Huyễn Vân lại thích hợp, cũng không có hắn cùng Huyễn Cơ như thế hiểu rõ, với hắn mà nói, tín nhiệm muốn so thực lực càng trọng yếu hơn.

Sau đó, hắn lại ý thức được chính mình ở trước mặt Huyễn Cơ lập nhân vật thiết lập, trên dưới đánh giá nàng vài lần, nói ra: "Lại nói, ta lần này giúp ngươi, chẳng phải là lại đối ngươi có đại ân, ngươi có muốn hay không suy nghĩ một chút, lấy thân báo đáp?"

"Tốt." Huyễn Cơ không do dự nói ra: "Chờ ta giết Bạch Huyền đằng sau, trở thành Thiên Hồ quốc chi chủ, ngươi có thể lưu lại làm ta hoàng hậu."

Lý Mộ sửng sốt một chút đằng sau, ho nhẹ một tiếng, nói ra: "Nho nhỏ Thiên Hồ quốc, cũng nghĩ lưu lại ta, muốn lưu cũng là ngươi lưu tại bên cạnh ta."

Huyễn Cơ dường như nghĩ tới điều gì, nói ra: "Cũng thế, so với Đại Chu hoàng hậu, Thiên Hồ quốc đích thật là nhỏ. . ."

Lý Mộ cả giận nói: "Ngươi nói chuyện chú ý một chút, ta cùng bệ hạ trong sạch, há lại cho ngươi vũ nhục. . ."

Không khỏi bị người phát hiện dị thường, Yêu Hoàng không gian không có khả năng ở lâu, Lý Mộ cùng Huyễn Cơ đơn giản trao đổi ý kiến đằng sau, Nguyên Thần liền lần nữa về thể, hắn đem một tấm Cách Âm Phù dán tại dưới bàn, cứ như vậy, hắn liền có thể cùng Huyễn Cơ trực tiếp giao lưu.

Trong cung điện, Huyễn Cơ ngồi tại bên cạnh bàn, trong tay vuốt vuốt viên kia linh ngọc, tựa hồ là đang đang suy nghĩ cái gì.

Lý Mộ đứng ở một bên, trong lòng suy tư, như thế nào mới có thể tìm tới cái kia Thánh Tông trưởng lão, nếu là đột ngột nâng lên việc này, thế tất sẽ khiến Bạch Huyền hoài nghi, nhưng lại mang xuống  đợi đến người này thương thế gần như hoàn toàn khôi phục, sự tình chưa hẳn có thể toại nguyện phát triển. . .

Ngay tại Lý Mộ toàn bộ tâm thần đều tại trên việc này lúc, ngồi tại bên cạnh bàn Huyễn Cơ bỗng nhiên mở miệng nói: "Tiểu Xà, giúp ta xoa xoa vai đi."

Lý Mộ theo thói quen đi đến phía sau nàng, hai tay đặt ở trên vai của nàng, nhẹ nhàng xoa nhẹ mấy lần về sau, hai tay bỗng nhiên trở nên cứng ngắc.

Huyễn Cơ đứng người lên, nhìn xem mặt của hắn, cười lạnh nói: "Ta nên gọi ngươi Tiểu Xà, hay là Lý Mộ?".