Chương 96: Thân phận bại lộ

Chương 96: Thân phận bại lộ

Nhìn thấy Huyễn Cơ trên mặt cười lạnh, Lý Mộ biết hắn lần này chỉ sợ không có cách nào lừa dối vượt qua kiểm tra.

Ngâm Tâm trong tay thanh kiếm kia, Huyễn Cơ trong tay linh ngọc, cùng Lý Mộ biến ảo khuôn mặt thần thông, đơn độc một sự kiện, Lý Mộ có thể tìm lý do lừa dối vượt qua kiểm tra, nhưng đủ loại sự tình kết hợp lại, chỉ sợ không phải một câu trùng hợp liền có thể bỏ qua đi.

Lý Mộ coi là, Tiểu Xà sau khi chết, hắn cũng không cần gặp lại Huyễn Cơ, cũng không cần lo lắng bại lộ.

Nhưng mà hắn không ngờ rằng, Tiểu Xà cùng Huyễn Cơ duyên phận kết thúc, Lý Mộ cùng Huyễn Cơ duyên phận lại bắt đầu, hắn đi tới chỗ nào đều sẽ đụng phải nàng, đồng thời mỗi một lần đều du tẩu ở thân phận bại lộ biên giới.

Lý Mộ ý đồ giả ngu đến cùng, mờ mịt nhìn xem Huyễn Cơ, hỏi: "Ngươi mới vừa nói cái gì?"

Huyễn Cơ hỏi: "Ngươi vừa rồi tại làm gì?"

Lý Mộ giải thích nói: "Ta vừa rồi tại suy nghĩ chuyện, nghe được cái gì người nói vò vai, ta tưởng rằng nhà ta Nữ Hoàng. . .  ta cho ngươi biết tiểu hồ ly, chúng ta hợp tác về hợp tác, ngươi tốt nhất đối với ta tôn kính một chút, không nên đem ta làm hạ nhân sai sử."

Huyễn Cơ lạnh lùng nói: "Giả, ngươi tiếp tục giả vờ."

Lý Mộ hỏi ngược lại: "Ta giả trang cái gì rồi?"

Huyễn Cơ hỏi: "Ngươi dám thề sao?"

Lý Mộ không có vấn đề nói: "Phát cái gì thề?"

Huyễn Cơ nói: "Ngươi lấy Thiên Đạo phát thệ, nếu như ngươi là nói dối, liền để ngươi trời giáng ngũ lôi oanh, để cho ngươi Tước Âm chi phách vĩnh viễn tiêu tán!"

Lý Mộ sắc mặt phức tạp, nửa câu đầu ngược lại cũng thôi, nửa câu sau này cũng không tránh khỏi quá mức ác độc, năm đó vì ngưng tụ Tước Âm, hắn ngậm bao nhiêu đắng, bị bao nhiêu mệt mỏi, đánh chết hắn cũng sẽ không dùng chính mình chung thân hạnh phúc nói đùa.

Hắn hiện tại muốn đem nhất Huyễn Cơ mê đi, sau đó xóa đi trí nhớ của nàng, nhất lao vĩnh dật giải quyết vấn đề.

Có thể tu vi của nàng so Lý Mộ còn cao, hắn không làm được đến mức này, dùng sức mạnh mà nói, có thể sẽ mãi mãi làm bị thương nàng.

Lý Mộ cuối cùng vẫn bỏ đi ý nghĩ này, thanh âm của hắn biến đổi, thở dài nói: "Huyễn Cơ đại nhân, ngươi hà tất phải như vậy đâu?"

Từ Lý Mộ trong miệng nghe được Tiểu Xà thanh âm, Huyễn Cơ thân thể rất nhỏ run rẩy, ngực chập trùng cũng càng lúc càng lớn.

Giả, nguyên lai đây hết thảy đều là giả.

Tiểu Xà trung thành là giả, hi sinh cũng là giả, nàng trắng thương tâm hồi lâu, Hồ Cửu chảy không vô số nước mắt, từ đầu đến cuối, liền không có Tiểu Xà, Tiểu Xà chính là Lý Mộ!

Sau đó, Huyễn Cơ liền nhớ tới càng làm cho nàng xấu hổ sự tình.

Đã từng nàng trong viện trưng bày, nàng dùng để cho hả giận Lý Mộ tượng đá.

Nàng để Tiểu Xà biến thành Lý Mộ dáng vẻ, vô số lần chà đạp hắn, tra tấn hắn, để hắn đấm lưng nắn vai, để hắn rửa chân. . .

Đó còn là Lý Mộ.

Biết nàng lúc ấy tra tấn đúng vậy thật Lý Mộ đằng sau, Huyễn Cơ trong lòng không chỉ có không có một chút khoái cảm, ngược lại cảm thấy xấu hổ.

Nàng chính diện không phải là đối thủ của Lý Mộ, chỉ có thể ở sau lưng dùng loại tiểu động tác này đến từ lấn khinh người, mà lại là ngay trước người trong cuộc mặt ------ Huyễn Cơ có chút không cách nào hình dung tâm tình của nàng bây giờ, tức giận, cao hứng, xấu hổ, các loại cảm xúc hỗn hợp, lòng của nàng triệt để loạn cả một đoàn.

Đột nhiên, nàng cuối cùng nhớ ra cái gì, nhìn về phía Lý Mộ, chất vấn: "Hồ Lục tin tức, là ngươi tiết lộ cho Đại Chu triều đình, nguyên lai ngươi chính là phản đồ kia!"

Lý Mộ trầm mặc không nói gì.

Huyễn Cơ lại hỏi: "Mị Tông xếp vào tại hoàng cung nội ứng, cũng là ngươi mật báo!"

Lý Mộ tiếp tục giữ yên lặng.

Huyễn Cơ cắn răng nói: "Cửu Giang quận. . ."

Lý Mộ giải thích nói: "Cửu Giang quận lần kia không phải ta, là Bạch Huyền, ta chỉ là mượn lần kia cơ hội, giả chết thoát thân mà thôi."

Huyễn Cơ thở sâu, hồi lâu mới bình tĩnh trở lại, tự giễu nói: "Thì ra là như vậy, ngươi nội ứng Mị Tông, là vì đánh cắp Mị Tông tình báo, vì Đại Chu triều đình. . ."

Lý Mộ lắc đầu nói: "Cũng là không phải, chỉ là nhà ta Tiểu Bạch thiếu khuyết năm đuôi đằng sau phương pháp tu hành, ta đến Cửu Giang quận tìm kiếm con hồ yêu kia, về sau trời đất xui khiến, bị các ngươi mang đến Thiên Hồ quốc, gia nhập Mị Tông. . ."

Huyễn Cơ nhìn xem Lý Mộ, giật mình nói: "Khó trách, khó trách ngươi vẫn muốn lĩnh ngộ Thiên Thư, nguyên lai ngươi một mực tại tính toán ta, ngươi cõng Hồ Cửu thi thể trở về, ngươi mỗi lần nhiệm vụ đều xông pha chiến đấu, cũng là vì tranh thủ tín nhiệm của chúng ta, tựa như ngươi tranh thủ Bạch Huyền tín nhiệm dạng này. . ."

Đến tận đây, trong nội tâm nàng tất cả bí ẩn, đều đã giải khai.

Nàng cuối cùng nhìn về phía Lý Mộ, nói ra: "Cho nên ngươi nói ngươi háo sắc, ngươi thích ta, muốn để cho ta làm nữ nhân của ngươi, cũng là ngươi vì che giấu thân phận, bỏ đi ta hoài nghi, biên tạo lời nói dối?"

Lý Mộ thành thật nói ra: "Háo sắc là thật háo sắc, nhưng ta giúp các ngươi, cũng không phải là vì để cho ngươi thiếu ân tình, lấy thân báo đáp, mà là bởi vì Tiểu Xà một chuyện, là ta thua thiệt các ngươi, đó là đối với các ngươi bồi thường."

"Bồi thường, ngươi cho rằng vậy liền coi là bồi thường sao?" Huyễn Cơ chỉ mình ngực, hỏi: "Ngươi có thể bồi thường khác, nơi này ngươi làm sao bồi thường, ngươi biết Tiểu Xà sau khi ngã xuống, Hồ Cửu có bao nhiêu thương tâm, có bao nhiêu khổ sở sao?"

Lý Mộ lo lắng nhất một màn hay là phát sinh.

Nợ tiền dễ trả, nợ tình khó thường.

Lấy Tiểu Xà thân phận tới nói, Hồ Cửu cùng Huyễn Cơ, đều đối với hắn bỏ ra chân thành tha thiết tình cảm, cho dù Tiểu Xà là giả, nhưng tình cảm là thật, giờ khắc này, đứng ở trước mặt Huyễn Cơ, không phải Lý Mộ, mà là đầu kia tên là Ngô Ngạn Tổ Tiểu Xà.

Huyễn Cơ mà nói, đối với Tiểu Xà tới nói, có thể xưng linh hồn chi vấn.

Lý Mộ lâm vào thật sâu trầm mặc.

Huyễn Cơ cuối cùng tự giễu cười một tiếng, nói ra: "Cũng đúng, là ta quá ngây thơ rồi, ngươi là Lý Mộ, Đại Chu Nữ Hoàng coi trọng nhất thần tử, ngươi chỉ là Đại Chu triều đình nội ứng, cho tới bây giờ liền không có cái gì Tiểu Xà, vẫn luôn là chúng ta tại chính mình cảm động chính mình, không thể không nói, ngươi diễn thật là tốt, tất cả mọi người bị ngươi lừa, bao quát hiện tại Bạch Huyền. . ."

Lý Mộ thở dài, tại nội tâm của hắn chỗ sâu, kỳ thật sợ sệt, không phải bại lộ thân phận lúc xấu hổ, mà là Huyễn Cơ các nàng phát hiện chân tướng lúc thất vọng.

Huyễn Cơ nụ cười trên mặt thu liễm, khôi phục không hề bận tâm, từ tốn nói: "Nói chính sự đi, ngươi xác định ngươi có thể đối phó tên kia Thánh Tông trưởng lão sao, hắn mặc dù thụ thương, nhưng cũng là đệ thất cảnh, không phải đệ lục cảnh có thể đối phó."

Lý Mộ khẽ thở phào, nói ra: "Đánh giết hắn rất khó, nhưng chỉ cần lần nữa trọng thương hắn là đủ rồi, chỉ cần cam đoan hắn không cùng lão lang kia liên thủ, liền có thể bảo đảm Thiên Hồ quốc không lo."

Huyễn Cơ gật đầu nói: "Ta đã biết, chuyện này giao cho ta đi."

Lý Mộ hỏi: "Ngươi làm thế nào?"

Huyễn Cơ thở sâu, nói ra: "Gọi Bạch Huyền tới."

Rất nhanh, Bạch Huyền lại lần nữa bước vào gian phòng, kinh hỉ nói: "Sư muội, ngươi nghĩ thông suốt?"

Huyễn Cơ lạnh lùng nhìn xem hắn, nói ra: "Nếu như ta không đáp ứng ngươi, Huyễn Vân cùng Hồ Lục Hồ Cửu bọn hắn sẽ chết, Bạch Huyền, ngươi quá hèn hạ."

Bạch Huyền chỉ là cười một tiếng, nói ra: "Âm hiểm hèn hạ cũng tốt, quang minh lỗi lạc cũng được, chỉ cần có thể cưới được sư muội, ta không quan tâm thủ đoạn."

Huyễn Cơ trầm mặc một lát, nói ra: "Muốn ta đáp ứng ngươi cũng được, nhưng ngươi phải đáp ứng ta ba cái điều kiện."

Bạch Huyền trong lòng hơi vui, lập tức nói: "Sư muội mời nói."

Huyễn Cơ trầm giọng nói: "Thứ nhất, ngươi chỉ có thể có ta một cái hoàng hậu, không có khả năng tái giá những người khác."

Bạch Huyền một lời đáp ứng, nói ra: "Ta có thể thề, ta hậu cung, chỉ có thể có sư muội một cái."

Huyễn Cơ tiếp tục nói: "Thứ hai, ta muốn ngươi thả Huyễn Vân, Hồ Lục cùng Hồ Cửu, còn có Mị Tông Chư trưởng lão."

Bạch Huyền nghĩ nghĩ, nói ra: "Ta có thể tạm thời thả Hồ Cửu cùng Hồ Lục, nhưng Huyễn Vân sư huynh tu vi quá mạnh, ta không thể thả hắn rời đi, bất quá ta có thể cam đoan với ngươi, hắn ở trong địa lao, sẽ không nhận tra tấn, ta mỗi ngày ăn ngon uống sướng chiêu đãi hắn, về phần những trưởng lão khác  đợi đến chúng ta đại hôn đằng sau lại thả, dạng này có thể chứ?"

Huyễn Cơ trầm mặc một lát, gật đầu nói: "Có thể."

Bạch Huyền cười hỏi: "Cái điều kiện thứ ba đâu?"

Huyễn Cơ nói: "Chúng ta đại hôn muốn náo nhiệt, muốn mở tiệc chiêu đãi toàn thành yêu dân, muốn tại Thánh Tông trưởng lão chứng kiến bên dưới hoàn thành, muốn thông cáo yêu quốc, để tất cả Yêu tộc đều biết. . ."

Bạch Huyền mặt lộ vẻ do dự, những chuyện này, hắn đại bộ phận đều có thể đáp ứng, nhưng Thánh Tông trưởng lão ngay tại chữa thương, hắn không tốt quấy rầy. . .

Huyễn Cơ cười lạnh một tiếng, nói ra: "Ngay cả điểm này sự tình đơn giản cũng không nguyện ý vì ta làm, cũng dám nói thích ta?"

Bạch Huyền suy nghĩ một lát, hắn là Thiên Hồ quốc quốc chủ, lại là Mị Tông Đại trưởng lão, nghĩ đến vị trưởng lão kia sẽ cho hắn một chút mặt mũi, hắn cuối cùng làm ra quyết định, nói ra: "Những này ta đều có thể đáp ứng ngươi."

Sau đó, hắn liền lần nữa nhìn về phía Huyễn Cơ, nói ra: "Bất quá sư muội, ta đã có đủ thành ý, để tỏ lòng thành ý của ngươi, ngươi có phải hay không hẳn là đem Thiên Thư giao cho ta?"

Huyễn Cơ xòe bàn tay ra, một tấm trang sách lơ lửng tại trong lòng bàn tay nàng, chậm rãi bay về phía Bạch Huyền.

Bạch Huyền thu hồi Thiên Thư, đã không nhịn được muốn trở về lĩnh hội, mỉm cười nói: "Sư muội có thể tại chỗ này cung điện tự do hoạt động, nhưng không muốn đi ra nơi này, ta sẽ mau chóng an bài hôn sự của chúng ta. . ."

Nói đi, hắn đi tới cửa bên ngoài, vội vàng căn dặn Lý Mộ một phen, nếu coi trọng Huyễn Cơ, liền trực tiếp rời đi, không kịp chờ đợi hồi cung lĩnh hội Thiên Thư.

Lý Mộ truyền âm cảm khái nói: "Bạch Huyền người này mặc dù âm hiểm độc ác hèn hạ, nhưng hắn đối với ngươi ngược lại là rất tốt."

Huyễn Cơ đã rơi vào tay hắn, nếu như đổi thành người khác, chỉ sợ sớm đã đối với Huyễn Cơ bá vương ngạnh thương cung, nơi nào sẽ đáp ứng nàng nhiều như vậy điều kiện.

Huyễn Cơ cười lạnh nói: "Hắn điểm nào cũng không bằng ngươi, nhưng có một chút, ngươi mãi mãi cũng so ra kém hắn."

Lý Mộ không phục nói: "Điểm nào?"

Huyễn Cơ giật giật khóe miệng, nói ra: "Hắn so ngươi một lòng."

Câu nói này Lý Mộ hoàn toàn chính xác không có cách nào phản bác, Huyễn Cơ bây giờ còn đang nổi nóng, sẽ không bỏ qua bất luận cái gì công kích hắn địa phương, hiện tại tốt nhất cùng hắn giữ một khoảng cách, hắn đi đến trong viện, không bao lâu, liền nhìn thấy hai người mang theo Hồ Cửu cùng Hồ Lục đi tới.

Hồ Cửu bước nhanh đi vào cung điện, Hồ Lục đi qua Lý Mộ bên người lúc, bỗng nhiên ý thức được cái gì, khoác lên hắn một đầu cánh tay.

Lý Mộ vô ý thức muốn rút ra cánh tay, nàng lại ôm chặt hơn nữa.

Hồ Lục dán thật chặt Lý Mộ, truyền âm nói: "Ta hiện tại là của ngươi nữ nhân, muốn diễn liền diễn giống một chút, nếu như bị người hoài nghi, ngươi sẽ phí công nhọc sức. . ."

Ngoài điện hai con tiểu yêu nhìn xem Lý Mộ, lộ ra biểu tình hâm mộ.

Hồ Cửu quay đầu nhìn thoáng qua, lạnh lùng nói: "Cẩu nam nữ!".