Chương 97: Vì Nữ Hoàng

Chương 97: Vì Nữ Hoàng

Trong điện, Hồ Cửu tức giận đối với Huyễn Cơ nói: "Huyễn Cơ đại nhân, Lục tỷ phản bội chúng ta, nàng cùng một con tạp mao ưng tốt hơn!"

Huyễn Cơ trong lòng còn đang bởi vì Tiểu Xà sự tình sinh khí, cũng không có phản ứng Hồ Cửu.

Hồ Lục từ bên ngoài đi tới, đi đến Huyễn Cơ bên người, nhẹ nhàng thở ra, may mắn nói: "Huyễn Cơ đại nhân, ngươi không có chuyện thật quá tốt rồi."

Hồ Cửu ánh mắt nhìn chòng chọc vào nàng, lạnh lùng nói: "Giả, ngươi tiếp tục giả vờ, tại địa lao thời điểm, ngươi biết chúng ta bị bắt, đừng đề cập cao hứng biết bao nhiêu."

Huyễn Cơ nắm Hồ Lục tay, nói ra: "Ủy khuất ngươi."

Hồ Lục lắc đầu cười nói: "Ta một chút đều không ủy khuất."

Chính mình phảng phất không khí đồng dạng bị xem nhẹ, Hồ Cửu nhìn một chút Huyễn Cơ, lại nhìn một chút Hồ Lục, đột nhiên hỏi: "Huyễn Cơ đại nhân, Lục tỷ, các ngươi có phải hay không có chuyện gì giấu diếm ta?"

Hồ Lục trừng mắt liếc hắn một cái, nói ra: "Ngươi câm miệng cho ta, cút sang một bên, không nên hỏi không nên hỏi!"

. . .

Thiên Hồ quốc, từ hoàng cung truyền đến một tin tức, đưa tới toàn thành chấn động.

Bây giờ Thiên Hồ quốc quốc chủ Bạch Huyền, sắp cưới Thiên Quân nữ nhi, trước Mị Tông trưởng lão Huyễn Cơ đại nhân.

Rất nhiều yêu dân nghe được tin tức này đằng sau, phản ứng đầu tiên là không tin.

Huyễn gia chính là bị Bạch Huyền chỗ phản bội, phụ thân của Huyễn Cơ Vạn Huyễn Thiên Quân không rõ sống chết, huynh trưởng bị giam giữ tại địa lao, đều là bởi vì Bạch Huyền, nàng cùng Bạch Huyền có sinh tử đại thù, nhưng bây giờ, nàng lại để cho gả cho cừu nhân của mình?

Nghĩ lại đằng sau, bọn hắn lại không cảm thấy kì quái.

Huynh trưởng tính mệnh còn nắm giữ trong tay người khác, chính mình lại rơi vào tay địch, nàng lại có thể có cái gì lựa chọn?

Trong Thiên Hồ thành, đồng tình Huyễn Cơ không phải số ít.

Nhưng trở ngại Bạch Huyền quyền thế, lại không người dám nói ra cái gì.

Thiên Hồ quốc vốn là không lớn, quốc chủ sắp sắc lập hoàng hậu sự tình, rất nhanh liền truyền khắp toàn bộ Thiên Hồ quốc.

Nửa tháng sau, bọn hắn hôn lễ đại điển, sẽ tại hoàng cung cử hành.

Đến lúc đó, bên ngoài hoàng cung sẽ xếp đặt ba ngày dòng nước yến hội, cả nước cùng chúc mừng, lần này điển lễ, cũng sẽ mời phụ cận rất nhiều Yêu tộc tham gia, Xà tộc cùng Hùng tộc cùng bọn hắn tình thế khẩn trương, hẳn là sẽ không phái người đến, nhưng Thiên Lang quốc vô luận như thế nào đều được đến một vị có phân lượng Yêu Vương ý tứ ý tứ.

Trong hoàng cung, Bạch Huyền ngồi xếp bằng, lòng bàn tay một tấm trang sách tản ra nhàn nhạt huỳnh quang.

Không biết qua bao lâu, hắn từ từ mở mắt, đem trang sách kia cất kỹ.

Lần này, hắn cũng không từ trong Thiên Thư ngộ ra cái gì vật hữu dụng, nhưng Thiên Thư đã tới tay, về sau có rất nhiều cơ hội.

Hắn nghĩ tới Huyễn Cơ yêu cầu, vươn tay, từ trong lòng bàn tay hiện ra một đóa hoa sen màu đen, hắn đối với hoa sen màu đen kia cung kính nói ra: "Không biết Tôn lão thương thế nuôi như thế nào?"

Không biết qua bao lâu, trong Hắc Liên truyền đến một đạo thanh âm khàn khàn.

"Chuyện gì?"

Bạch Huyền đối mặt Hắc Liên, càng phát ra cung kính nói: "Nửa tháng sau, là của ta ngày đại hôn, ta muốn xin mời Tôn lão vì ta chủ trì đại hôn."

Lần này, Bạch Huyền cũng không có đợi bao lâu, trong Hắc Liên liền có đáp lại: "Đến lúc đó ta sẽ đích thân trình diện."

Bạch Huyền đại hỉ, vội vàng nói: "Đa tạ Tôn lão!"

Có Thánh Tông đệ thất cảnh trưởng lão cho hắn chủ hôn, có thể nói là mặt mũi mười phần, cũng đúng lúc để đám kia lũ sói con nhìn xem, ai mới là Thánh Tông thân nhi tử.

Mà lúc này, trong điện nào đó, Hồ Cửu một mặt không hiểu nhìn xem Huyễn Cơ, hỏi: "Huyễn Cơ đại nhân, ngài thật muốn gả cho Bạch Huyền phản đồ kia sao?"

Huyễn Cơ hỏi ngược lại: "Vậy ta còn có thể làm sao, chúng ta đã rơi vào trong tay hắn, Bạch Huyền uy hiếp ta, nếu như ta không đáp ứng hắn, hắn ngày đầu tiên giết ngươi, ngày thứ hai giết Hồ Lục, ngày thứ ba giết Huyễn Vân, ta có lựa chọn sao?"

Hồ Cửu xấu hổ cúi đầu xuống, cắn răng nói: "Đều là chúng ta vô năng. . ."

Lúc này, Bạch Huyền từ bên ngoài nhanh chân đi tiến đến, vừa cười vừa nói: "Sư muội, Tôn lão đã đáp ứng, đến lúc đó chúng ta đại hôn thời điểm, hắn sẽ vì chúng ta chủ hôn."

Huyễn Cơ thản nhiên nói: "Mặt mũi của ngươi ngược lại là lớn."

Bạch Huyền cười nói: "Chúng ta lập tức liền muốn thành hôn, mặt mũi của ta, liền là của ngươi mặt mũi."

Ánh mắt của hắn từ trên thân Hồ Lục đảo qua, giống như là nhớ ra cái gì đó, nhìn về phía Lý Mộ, nói ra: "Ưng Thất, ngươi cùng Hồ Lục sự tình, muốn hay không bản hoàng cũng giúp ngươi cùng một chỗ xử lý rồi?"

Lý Mộ sửng sốt một chút, sau đó tựu liên tiếp khoát tay, nói ra: "Không cần không cần, ta chính là chơi đùa, ta thật không nghĩ cưới nàng."

Bạch Huyền ý vị thâm trường nhìn hắn một cái, nói ra: "Không hổ là ngươi."

Hắn đang muốn rời đi nơi này, Huyễn Cơ bỗng nhiên nói: "Chậm đã."

Bạch Huyền quay đầu lại, hỏi: "Sư muội còn có chuyện gì?"

Huyễn Cơ hờ hững nhìn Lý Mộ một chút, nói ra: "Ta coi Hồ Lục là tỷ tỷ, ngươi lại làm cho thủ hạ vũ nhục nàng, ngươi đây là đang vũ nhục chính ngươi."

Bạch Huyền nghĩ nghĩ, cảm thấy nàng nói cũng có chút đạo lý, quay đầu đối với Lý Mộ nói: "Ưng Thất, từ giờ trở đi, ngươi đừng lại có ý đồ với Hồ Lục."

Lý Mộ lập tức gấp: "Đại trưởng lão, đây chính là ngươi đáp ứng ta. . ."

Bạch Huyền phất phất tay, nói ra: "Cứ như vậy quyết định, đến lúc đó ta sẽ bồi thường ngươi, nhiều thưởng ngươi mấy cái nữ yêu tinh, bất quá, trong nhà ngươi đã có mười cái, ngươi còn không vừa lòng?"

Lý Mộ nói: "Cái này ai sẽ ngại nhiều a, một ngày một cái, một tháng đều vòng không đầy. . ."

Bạch Huyền nhịn không được nói, nói ra: "Thủ hạ ta tại sao có thể có như ngươi loại này vô liêm sỉ chi yêu. . ."

Ngay vào lúc này, Huyễn Cơ tiếp tục nói: "Hồ Lục những ngày này cùng ta ở, để hắn lưu lại, thờ Hồ Lục sai sử, lấy báo những ngày này vũ nhục mối thù."

Bạch Huyền vẫn như cũ không chút do dự nhẹ gật đầu, quay người đi ra ngoài lúc, nói ra: "Ưng Thất, ngươi lưu lại."

Lý Mộ vội vàng đuổi theo, nói ra: "Đại trưởng lão, cái này. . ."

Không đợi hắn nói cho hết lời, Bạch Huyền liền xen lời hắn: "Vì để cho hoàng hậu hài lòng, những ngày này ngươi liền thụ nhiều điểm ủy khuất, các nàng cũng sẽ không làm quá phận  đợi đến giúp xong những chuyện này, ta để cho ngươi một tháng mỗi lúc trời tối đều có thể đến phiên một cái nữ yêu. . ."

Lý Mộ nghiêm mặt, nghiêm nghị nói: "Vì Hoàng hậu nương nương, thuộc hạ nguyện ý lên núi đao xuống biển lửa, dốc hết tâm huyết, cúc cung tận tụy. . ."

Bạch Huyền rời đi đằng sau, Lý Mộ một lần nữa đi vào, nhíu mày nhìn xem Huyễn Cơ, truyền âm nói: "Ngươi lại muốn làm cái gì?"

Huyễn Cơ nhìn hắn một cái, nhàn nhạt truyền âm nói: "Tộc ta có ân tất báo, có thù cũng tất báo, cứ như vậy buông tha ngươi, Bạch Huyền có lẽ sẽ đem lòng sinh nghi, dạng này mới phù hợp chúng ta làm việc."

Lý Mộ hỏi ngược lại: "Vậy ta giúp ngươi báo thù đoạt quyền, ngươi dự định báo đáp thế nào ta?"

Huyễn Cơ bình tĩnh nói: "Nếu như ngươi nguyện ý, Thiên Hồ quốc hoàng hậu vị trí vĩnh viễn vì ngươi giữ lại."

Hồ Cửu sững sờ nhìn xem hai người, đầu óc đã đình chỉ vận chuyển.

Cái gì báo thù đoạt quyền, cái gì báo đáp, cái gì Thiên Hồ quốc hoàng hậu vị trí vĩnh viễn vì ngươi giữ lại, hắn vì cái gì một câu đều nghe không hiểu?

Hắn đang muốn đặt câu hỏi, Hồ Lục một đạo ánh mắt trừng tới, "Phong bế ngươi linh thức, cái gì đều không cho nghe, cái gì cũng không cho hỏi!"

Hồ Cửu mặc dù trong lòng hiếu kỳ không gì sánh được, nhưng vẫn là nghe lời phong bế linh thức của hắn, từ trong mấy từ này, hắn đã nghe được kinh thiên bí mật, hắn biết mình thủ không được bí mật, dứt khoát không nghe thì tốt hơn.

Gặp Lý Mộ không nói, Huyễn Cơ đối với Hồ Lục nói: "Hồ Lục, ngươi có thể tùy ý trả thù hắn, nhớ kỹ ra tay hung ác một chút, dạng này Bạch Huyền mới dễ dàng tin tưởng."

Nàng khẽ vươn tay, trên tay xuất hiện một đạo roi, ném cho Hồ Lục.

Hồ Lục nắm roi, nhìn về phía Lý Mộ, Lý Mộ nhìn nàng một chút, Hồ Lục run một cái, chạy đến Huyễn Cơ sau lưng, run giọng nói ra: "Huyễn Cơ đại nhân, ta, ta không dám. . ."

Tuy nói Hồ Lục bình thường dám cùng Lý Mộ vui cười giận mắng, nhưng nàng rất rõ ràng, đứng ở trước mặt nàng người này, không hề giống nhìn như vậy ôn hòa.

Đây là lẻ loi một mình, liền dám xông vào nhập yêu quốc nội địa, nội ứng tại đệ lục cảnh cường giả bên người, không sợ đệ thất cảnh uy hiếp, dám lấy sức một mình, đối kháng Bạch Huyền khống chế Thiên Hồ quốc, không đem Thánh Tông trưởng lão để ở trong mắt ngoan nhân.

Người như vậy, nàng nào dám dùng roi quất hắn?

Huyễn Cơ đi tới, từ trong tay nàng túm lấy roi, nói ra: "Ngươi không dám tới, ta đến!"

Nàng nắm roi, ánh mắt hung tợn nhìn chằm chằm Lý Mộ, đã giơ tay lên, làm thế nào đều vung không đi xuống.

Đứng ở trước mắt nàng, không phải Bạch Huyền thủ hạ ưng yêu, mà là Tiểu Xà, cũng là Lý Mộ, bọn hắn một cái đã từng là nàng tín nhiệm nhất thủ hạ, một cái khác, là đối với nàng có vài lần đại ân, để nàng đến nay cũng không biết hẳn là thế nào đối mặt nam nhân.

Trong nội tâm nàng đối với Lý Mộ giấu diếm, đối với Tiểu Xà phản bội rất tức giận, hận không thể quất hắn mấy trăm roi để tiết mối hận trong lòng, nhưng chân chính cầm lấy roi lúc, lại phát hiện chính mình không cách nào làm đến.

Gặp Huyễn Cơ đậu ở chỗ đó, Lý Mộ suy nghĩ một lát, nói ra: "Ta tự mình tới đi."

Hắn vẫy tay một cái, Huyễn Cơ trong tay roi liền trực tiếp bay ra, lơ lửng trên không trung.

Huyễn Cơ mặc dù có mượn cơ hội cho hả giận mục đích, nhưng nàng nói lời cũng rất có đạo lý.

Diễn trò muốn làm nguyên bộ, dưới tình huống bình thường, Huyễn Cơ cùng Hồ Lục là sẽ không bỏ qua cho Ưng Thất, Bạch Huyền chính mình cũng cho là như vậy, đã làm tốt xong việc hậu bổ thường Lý Mộ chuẩn bị.

Nếu như hắn cái gì tra tấn đều không có thụ, Bạch Huyền có lẽ sẽ sinh ra hoài nghi.

Nghĩ tới đây, Lý Mộ liền cách không khống vật, để trường tiên kia hung hăng quất vào trên người hắn.

Hưu

Vù vù!

Ba ba ba!

Trong phòng, không ngừng truyền đến bóng roi vạch phá không khí, cùng quất vào trên nhục thể thanh âm.

Huyễn Cơ cùng Hồ Lục đều thấy choáng, nào có người chính mình ngược đãi chính mình?

Lý Mộ đối với mình không lưu tình chút nào, từng đạo roi xuống dưới, rất nhanh, trên mặt của hắn, trên cánh tay, liền xuất hiện từng đạo vết máu.

Liền ngay cả y phục trên người hắn, cũng bị rút phá thành mảnh nhỏ, lộ ra hiện đầy vết thương thân thể.

Nhìn thấy Lý Mộ trần trụi ở bên ngoài thân thể, Huyễn Cơ cùng Hồ Lục cũng nhịn không được kinh hô một tiếng, sau đó che miệng lại.

Đây là một bộ dạng gì thân thể, không có một khối hoàn hảo làn da, phía trên tất cả đều là giăng khắp nơi vết thương, có nhiều chỗ, vết thương cũ cùng vết thương mới điệp gia, máu tươi không ngừng tuôn ra, hắn lại hoàn toàn không để ý, y nguyên một roi một roi quất vào trên người mình.

Lý Mộ lần nữa dùng cách không huy động roi thời điểm, Huyễn Cơ bỗng nhiên đưa tay, bắt lấy thân roi, nàng chậm rãi đi đến Lý Mộ trước mặt, sờ lấy vết thương trên người hắn, cắn chặt môi, hỏi: "Ngươi. . .  ngươi tại sao muốn làm như thế, ngươi chẳng lẽ không sợ chết sao?"

Lý Mộ tùy ý máu tươi từ miệng vết thương chậm rãi chảy ra, trong đầu hiện ra một đạo dựa nghiêng ở Trường Lạc cung trên long ỷ thân ảnh, mỉm cười nói: "Đương nhiên là vì nhà chúng ta Nữ Hoàng. . .".