Chương 98: Tới lão đệ. . .

Chương 98: Tới lão đệ. . .

Tê

Lý Mộ trên người roi thương còn tại đổ máu, lại bị hồ ly này móng vuốt bắt năm đạo vết máu, hắn vội vàng thối lui, Huyễn Cơ không nhìn hắn nữa, hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Đại Chu Nữ Hoàng có cái gì tốt, đáng giá ngươi như thế đối với nàng?"

Muốn nói Nữ Hoàng tốt, Lý Mộ một ngày một đêm cũng nói không hết, hắn cũng lười cùng Huyễn Cơ nói tỉ mỉ.

Huyễn Cơ nghĩ đến Lý Mộ nói lên Đại Chu lúc, một mặt hạnh phúc ý cười, trong lòng liền giận không chỗ phát tiết.

Cái kia Chu Vũ có người xông pha khói lửa, muôn lần chết không chối từ, nàng Huyễn Cơ đã từng cũng có, nếu như Tiểu Xà vẫn còn, hắn đối với nàng trung thành, một chút đều không thua cho Lý Mộ đối với Chu Vũ.

Đáng tiếc Lý Mộ là thật, Tiểu Xà là giả.

Đồng dạng là làm hai người thủ hạ, Lý Mộ đối với Đại Chu Nữ Hoàng là thật tâm thực lòng, đối với nàng cũng chỉ có hư tình giả ý, Huyễn Cơ trong lòng thương tâm thất vọng, nhắm mắt lại, nói ra: "Ngươi đi đi, ta không muốn lại nhìn thấy ngươi."

Lý Mộ đi ra cung điện, nụ cười trên mặt dần dần biến mất, mang tới một chút phiền muộn.

Khi nàng bắt đầu thống hận Tiểu Xà thời điểm, liền có thể từ trong đoạn quan hệ sai lầm này chạy ra, nàng có thể đem nguồn gốc từ hư ảo Tiểu Xà trên người hận, chuyển dời đến hiện thực tồn tại Lý Mộ trên thân.

Mặc dù dạng này sẽ đối với nàng càng thêm thua thiệt, nhưng đau dài không bằng đau ngắn, ngày sau Lý Mộ lại gấp mười gấp trăm lần đền bù nàng.

Ngoài cung điện, hai tên tiểu yêu nhìn thấy Lý Mộ áo quần lam lũ, trên thân che kín vết thương, có chút vết thương còn tại thấm lấy huyết dịch, nhịn không được giật mình một cái, bọn hắn căn bản khó có thể tưởng tượng, vừa rồi bên trong đến cùng xảy ra chuyện gì?

Lý Mộ bộ dáng này thật sự là quá mức thê thảm, sau nửa canh giờ, liền ngay cả Bạch Huyền đều biết chuyện này.

Hắn đem Lý Mộ Triệu Đáo trong cung, lần đầu tiên liền thấy được trên mặt hắn vết roi, ngạc nhiên nói: "Đây đều là các nàng đánh?"

Lý Mộ nhẹ gật đầu.

Bạch Huyền lắc đầu, xuất ra một viên đan dược đưa cho hắn, nói ra: "Viên này đan dược chữa thương ngươi trước ăn, Ưng Thất ngươi yên tâm, hôm nay ngươi bỏ ra, bản hoàng sẽ nhớ, về sau bản hoàng tuyệt đối sẽ không bạc đãi ngươi, những ngày này, ngươi trước ủy khuất ủy khuất. . ."

Lý Mộ chắp tay nói: "Vì Đại trưởng lão làm việc, Ưng Thất không có cái gì ủy khuất."

Bạch Huyền vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói ra: "Ngươi xuống dưới chữa thương đi."

Lý Mộ chắp tay cáo lui, không thể không nói, dứt bỏ hắn làm người âm hiểm tàn nhẫn, Bạch Huyền đối với Huyễn Cơ, là thật ưa thích, cơ hồ đến cực độ dung túng tình trạng.

Loại cảm giác này, Lý Mộ có thể cảm nhận được.

Nữ Hoàng đối với hắn chính là như vậy, có đôi khi ngay cả chính hắn đều cảm thấy Nữ Hoàng đối với hắn quá dung túng, hiện tại đứng ở bên người xem góc độ suy nghĩ một chút, chẳng lẽ là Nữ Hoàng đối với hắn. . .

Suy nghĩ kỹ một chút, cái này cũng có chút ít khả năng.

Muốn nói quấn người, kỳ thật nàng so Thính Tâm quấn người nhiều, chỉ là nàng biểu hiện không có Thính Tâm kịch liệt như vậy mà thôi.

Đại sự trước mắt, Lý Mộ không dám ở trên chuyện này nghĩ lại, một lần nữa trở lại Huyễn Cơ ở lại chỗ.

Huyễn Cơ đi nội điện, Hồ Lục canh giữ ở bên ngoài điện, cẩn thận truyền âm hỏi Lý Mộ nói: "Ngày đó chúng ta phải nên làm như thế nào?"

Lý Mộ nói: "Các ngươi cái gì cũng không cần làm, bảo vệ tốt chính các ngươi là được."

Hồ Lục thở sâu, hỏi: "Một mình ngươi muốn đối phó Thánh Tông trưởng lão, còn có Bạch gia hai vị đệ lục cảnh, có lẽ Thiên Lang quốc cũng tới một vị đệ lục cảnh. . ."

Lý Mộ biểu lộ không có chút rung động nào, lạnh nhạt nói ra: "Yên tâm, ta tự có biện pháp."

Thời gian nửa tháng, chói mắt mà qua.

Đi qua nửa tháng, là Thiên Hồ quốc nhất yên ổn nửa tháng, quốc chủ lập hậu đại điển muốn cử hành, chúc mừng khí tức, triệt để thay thế trước đó chiến tranh mang đến túc sát.

Tại quốc chủ yêu cầu phía dưới, từ ba ngày trước, Thiên Hồ quốc các nơi, mặc kệ là dân cư hay là cửa hàng, đều muốn phủ lên lụa đỏ cùng đèn lồng, toàn thành bách tính cùng nghênh đón trận này thịnh sự.

Hôm nay là lập hậu đại điển chính thức cử hành ngày, từ sáng sớm bắt đầu, trong thành các nơi liền khua chiêng gõ trống, náo nhiệt đến cực điểm.

Yêu tộc mặc dù cừu thị Nhân tộc, nhưng đối với nhân loại lễ tiết phong tục, lại hết sức tôn trọng, nghe nói một bộ này lễ nghi quá trình, bắt đầu từ quốc gia nào đó rập khuôn tới.

Lập hậu đại điển cử hành địa điểm, tại Thiên Hồ quốc trước hoàng cung quảng trường, quảng trường mặt đất do bạch ngọc lát thành, phía trên trưng bày vô số bàn trà, là vì tham gia đại điển khách nhân chuẩn bị.

Có thể ngồi ở chỗ này, đều là phạm vi ngàn dặm, có chút thực lực Yêu tộc, tu vi thấp nhất cũng muốn đạt tới hoá hình, đệ tứ cảnh Ngưng Đan yêu vật chỗ nào cũng có.

Quảng trường phía trước, một loạt thềm đá kéo dài đến trước cung điện một cái bình đài, trên bình đài, chỉ có mười mấy tấm bàn.

Nơi đó ngồi, là Mị Tông đệ ngũ cảnh trưởng lão, cùng Bạch thị hoàng tộc tộc nhân.

Bình đài phía trước nhất, chỉ có một tấm cao lớn bạch ngọc chỗ ngồi.

Bạch Huyền thật sớm liền phóng ra nói, lần đại điển này, Thánh Tông đệ thất cảnh trưởng lão sẽ tham dự, phía trước nhất kia vị trí, hiển nhiên là để lại cho hắn, chỉ là giờ phút này, vị trí kia còn tạm thời không người.

Bạch ngọc chỗ ngồi bên trái chếch xuống dưới phương vị đưa, còn có hai tấm chỗ ngồi, hai tấm chỗ ngồi này cũng là toàn thân bạch ngọc, chỉ là không có một tấm kia cao lớn, trên đó ngồi một lão giả, một người trung niên.

Lão giả kia là đương nhiệm quốc chủ tổ phụ, Bạch gia một vị khác đệ lục cảnh cường giả, về phần trung niên nhân kia, là Lang tộc Thiên Lang Vương, mặc dù Thanh Sát Lang Vương không có tự mình đến, nhưng phái ra đệ lục cảnh Thiên Lang Vương, cũng rất cho Thiên Hồ quốc mặt mũi.

Cao lớn bạch ngọc chỗ ngồi phía bên phải chếch xuống dưới, cũng có hai cái vị trí, đó là đôi kia người mới vị trí, hôm nay, Thiên Hồ quốc quốc chủ Bạch Huyền, muốn tại ngàn vạn Yêu tộc chúc phúc phía dưới, ở chỗ này sắc lập hắn hoàng hậu.

Hoàng cung, điện nào đó.

Lý Mộ mang theo mấy tên thủ hạ, đứng ở ngoài điện chờ đợi.

Hôm nay nhiệm vụ của hắn, chính là từ nơi này xuyên qua hoàng cung, đem Huyễn Cơ đưa đến trên điển lễ .

Không biết đợi bao lâu, Hồ Lục đỡ lấy một nữ tử, từ trong điện đi tới.

Nữ tử trên mặt làm nhàn nhạt phấn trang điểm, mi tâm có dán hoa điền, mặc một bộ tiên diễm phượng bào, phượng bào từ trước ngực chống lên, lại từ bên hông kiềm chế, tiếp xuống phong quang liền triệt để ẩn nấp tại trong váy rộng lớn.

Lý Mộ yết hầu giật giật, cảm giác có chút phát khô.

Trong nhà mặc dù có một con hồ ly, Lý Mộ cũng cảm thụ qua hồ yêu mị, nhưng Tiểu Bạch ngây ngô mị, cùng Huyễn Cơ thành thục mị, hoàn toàn khác biệt. . .

Huyễn Cơ từ Lý Mộ trong mắt cảm nhận được một ít cảm xúc, trong lòng hiện ra một chút nho nhỏ đắc ý, sau đó liền lại lâm vào đối với tương lai lo lắng.

Sẽ phải phát sinh sự tình, có lẽ chính là nàng trong cuộc đời lớn nhất chuyển hướng.

Thành hay bại, đối với nàng cực kỳ trọng yếu.

Lý Mộ đối với nàng vươn tay, nói khẽ: "Huyễn Cơ đại nhân, đi thôi."

Huyễn Cơ giơ tay lên, đem tay của mình dựng trên tay Lý Mộ một khắc này, trong lòng chợt im lặng xuống tới, đi theo Lý Mộ, chậm rãi hướng cử hành điển lễ quảng trường đi đến.

Hoàng cung trước đó, Bạch Huyền đứng tại trên bình đài, nhìn xem hắn tín nhiệm nhất thủ hạ, mang theo hắn yêu mến nhất nữ tử, lúc đến nơi này, trong lòng đã cảm thấy, yêu sinh đã tới đỉnh phong.

Trên quảng trường, chúng yêu ánh mắt, cũng theo thân ảnh mặc phượng bào màu đỏ kia chậm rãi di động.

Lý Mộ nâng Huyễn Cơ tay, xuyên qua quảng trường, đi đến bậc thang, đi vào chỗ cao trên bình đài.

Bạch Huyền mặt lộ dáng tươi cười, đang muốn tiến lên dắt Huyễn Cơ, Lý Mộ ho nhẹ một tiếng, truyền âm nói: "Đại trưởng lão, đừng quên Thánh Tông vị kia. . ."

Bạch Huyền trong lòng giật mình, hắn có chút quá mức cao hứng, nếu như không phải Ưng Thất nhắc nhở, kém chút liền phạm phải sai lầm lớn.

Hắn tán thưởng nhìn Ưng Thất một chút, đi đến trước bình đài, đối với bầu trời xa xa cúi đầu, cao giọng nói ra: "Cung nghênh Tôn lão!"

Bạch Huyền thoại âm rơi xuống đằng sau, vô luận là phía trên bình đài, hay là phía dưới quảng trường, tất cả mọi người rời tiệc đứng dậy, đối với phía trước khom người lễ bái.

"Cung nghênh Tôn lão!"

"Cung nghênh Tôn lão!"

. . .

Chỉnh tề thanh âm vang vọng toàn bộ Thiên Hồ quốc, tại mọi người ánh mắt nhìn chăm chú phía dưới, phía trên không gian một cơn chấn động, một đạo thân ảnh áo xám trống rỗng hiển hiện.

Đó là một tên lão giả, mặc trên người một kiện mộc mạc áo bào tro, áo bào tro nơi ngực trái thêu lên ba đóa Hắc Liên.

Bạch Huyền mặt lộ vẻ kích động, lần nữa khom người nói: "Cung nghênh Tôn lão!"

Bao quát Thiên Lang Vương cùng lão tổ Bạch gia ở bên trong, ở đây chúng yêu cũng cùng lúc mở miệng: "Cung nghênh Tôn lão."

Lão giả áo xám biểu lộ không hề bận tâm, nhưng trong lòng đối với loại phô trương này hết sức hài lòng.

Hắn đang muốn tại mọi người nhìn kỹ giữa, phi thân mà xuống, nhưng mà lúc này, trên bình đài, trong con ngươi như chim ưng nào đó, bỗng nhiên lộ ra mỉm cười, một đạo không đúng lúc thanh âm, chậm rãi vang lên.

"Tới, lão đệ. . ."

Đạo thanh âm này cũng không lớn, nhưng lại rất đột ngột, trên bình đài cường giả đều nghe nhất thanh nhị sở.

Không có chờ bọn hắn truy tìm thanh âm này nơi phát ra, trên bầu trời, bất ngờ xảy ra chuyện.

Tám đạo thân ảnh, trống rỗng nổi lên, trên thân mang theo nồng đậm yêu khí cùng thi khí, cho dù là đệ ngũ cảnh yêu vật, tại dưới khí tức khổng lồ này, cũng bị ép không thở nổi.

Trong tám đạo thân ảnh, trong đó năm đạo, hình thành vây kín chi thế, đem lão giả kia vây quanh.

Mặt khác ba đạo, thẳng đến phía dưới mà tới.

Lão giả áo xám sắc mặt đại biến, kịp phản ứng đằng sau, trong thanh âm mang theo vô tận nổi giận, "Bạch Huyền, ngươi dám tính toán lão phu!"

Bạch Huyền cả người ngây ngốc đứng ở nơi đó, hắn rất nhanh liền nghĩ tới điều gì, bỗng nhiên xoay người, ánh mắt nhìn chòng chọc vào Huyễn Cơ, cắn răng nói: "Là ngươi!"

Huyễn Cơ nắm lấy phượng bào cổ áo, bỗng nhiên kéo một cái, thân phượng bào ăn mừng kia liền bị nàng kéo xuống, lộ ra toàn thân áo trắng váy trắng, Huyễn Cơ cùng Bạch Huyền ánh mắt đối mặt, lạnh lùng nói: "Ngươi tên phản đồ này, hôm nay, ta sẽ vì phụ thân báo thù, vì chết đi trưởng lão báo thù!"

"Ngươi muốn chết!"

Bạch Huyền còn đứng ở nguyên địa, khó mà tiếp nhận lúc, tên kia lão tổ Bạch gia, đã triệt để nổi giận, thân ảnh biến mất trên ghế ngồi bạch ngọc.

Ầm

Sau một khắc, trong hư không truyền đến một đạo tiếng vang nặng nề, thân ảnh của hắn xuất hiện lần nữa, ánh mắt cảnh giác nhìn qua đối diện một con yêu thi.

Cùng lúc đó, Thiên Lang Vương thân ảnh cũng tung bay mà lên, quan sát bốn phía tình huống đằng sau, nhìn về phía một cái khác yêu thi, trong mắt u quang lấp lóe.

Cuối cùng một con yêu thi, thì đứng ở Huyễn Cơ bên cạnh, không nhúc nhích.

Bởi vì ở đây còn có ba tên đệ lục cảnh cường giả, Lý Mộ không cách nào bảo hộ Huyễn Cơ an toàn, cho nên vây khốn tên kia Thánh Tông trưởng lão lúc, chỉ dùng năm chỉ yêu thi, tám con yêu thi bày xuống Bát Hoang Luyện Thi đại trận, có thể đối đầu đệ thất cảnh, thiếu đi ba con, chỉ có thể bày Ngũ Hành Trận, mặc dù uy lực yếu đi một chút, nhưng đối phó với một cái thụ thương đệ thất cảnh, cũng không có cái gì vấn đề lớn.

Lão tổ Bạch gia cùng Thiên Lang Vương cùng hai cái yêu thi chiến ở cùng nhau, Bạch Huyền ánh mắt từ trên thân Huyễn Cơ khẽ quét mà qua, dừng lại trên người Lý Mộ, cắn răng hỏi: "Vì cái gì?"

Hắn vừa rồi nghe rất rõ ràng, một tiếng kia thanh âm đột ngột, là do Ưng Thất phát ra.

Lý Mộ khuôn mặt một trận biến hóa, lộ ra dáng vẻ vốn có, hắn nghiêm nghị nhìn xem Bạch Huyền, nói ra: "Thật xin lỗi, ta là nội ứng."

Nội dung cốt truyện này một chương khẳng định viết không hết, xin đừng nên nói ta đoạn chương, mọi người ngẫm lại, nếu như ta đoạn tại "Tới lão đệ" nơi đó, có phải hay không càng bất đương nhân tử. . ..