Chương 99: Hỗn chiến

Chương 99: Hỗn chiến

Bạch Huyền người mặc hỉ bào màu đỏ, vẻ mặt hốt hoảng đứng tại trước hoàng cung trên bình đài.

Huyễn Cơ là hắn thích nhất nữ nhân.

Ưng Thất là hắn tín nhiệm nhất thủ hạ.

Ngay tại hôm nay, tại hắn đại hôn thời gian, hắn thích nhất nữ nhân, cùng hắn tín nhiệm nhất thủ hạ, liên thủ phản bội hắn, hắn yêu sinh còn không có đạt tới đỉnh phong, liền ngã vào thung lũng.

Thánh Tông tên kia Tôn lão, bị năm tên không biết lai lịch cường giả vây công, ở vào rõ ràng hạ phong.

Tổ phụ của hắn, cùng đường xa mà đến Thiên Lang Vương, tạm thời cũng vô pháp thoát thân.

Ở đây tân khách, chấn kinh mà sợ hãi nhìn xem một màn này, trong hoàng cung, không còn có vừa rồi chúc mừng bầu không khí.

Hắn chờ đợi đã lâu hôn lễ, triệt để hủy.

Bạch Huyền ngực chập trùng không ngừng, mà trên người hắn, một cỗ cực đoan điên cuồng khí tức, ngay tại cấp tốc ấp ủ.

Ánh mắt của hắn biến huyết hồng, trên thân tràn đầy ngang ngược chi khí, giờ khắc này, trong lòng của hắn không có khác cảm xúc, chỉ có hủy diệt cùng giết chóc, trong nháy mắt, thân ảnh của hắn liền ở tại chỗ biến mất.

Cùng lúc đó, Lý Mộ phát giác được, mình bị một đạo khí tức cường đại khóa chặt.

Tại cực đoan nổi giận tình huống dưới, Bạch Huyền thực lực, lại có tăng lên không nhỏ, Lý Mộ thân thể bản năng hướng một bên bên cạnh dời mấy trượng, mà tại hắn vừa rồi chỗ đứng lập vị trí, một cái hồ trảo từ trong hư không bỗng nhiên nhô ra, hung hăng một nắm, lại chỉ cầm cái không.

Nếu như Lý Mộ còn đứng ở nguyên địa, trái tim của hắn sẽ bị hồ trảo này trực tiếp bóp nát.

Bạch Huyền một kích không trúng, thân ảnh lần nữa biến mất.

Lần này, Lý Mộ bên ngoài thân quang hoa lóe lên, hiện ra một đạo áo giáp màu vàng, áo giáp vừa mới xuất hiện, liền lần nữa vỡ vụn, Bạch Huyền xuất hiện lần nữa.

Bạch Huyền lần nữa duỗi ra hồ trảo, mục tiêu là Lý Mộ yết hầu.

Lý Mộ trong tay thanh quang lóe lên, một kiếm nghênh đón tiếp lấy.

. . .

Ngay tại Bạch Huyền công kích Lý Mộ đồng thời, một chút hiệu trung hắn Mị Tông trưởng lão, cùng Bạch gia cường giả, cũng bắt đầu hướng Huyễn Cơ cùng Hồ Cửu Hồ Lục phát động công kích, cũng may Lý Mộ sớm có đoán trước, một bộ yêu thi bị hắn lưu ở bên người Huyễn Cơ, chuyên môn bảo hộ các nàng.

Thiên Huyễn thượng nhân Phân Thần Đại Pháp, phối hợp Thi Tông luyện thi chi thuật, có thể cho Lý Mộ tùy tâm sở dục thúc đẩy yêu thi đồng thời, chuyên chú trước mắt chiến đấu.

Bạch Huyền tu vi, liền xem như bị cưỡng ép nâng lên, nhưng pháp lực cũng là thực sự đệ lục cảnh, liều mạng pháp lực, Lý Mộ không phải là đối thủ của hắn.

Trong tay hắn bóp một cái pháp quyết, thân thể bên ngoài xuất hiện đạo đạo bóng chồng, mỗi một đạo đều cùng hắn không khác nhau chút nào.

Đây chính là trong Cửu Tự Chân Ngôn quyết chữ "Liệt".

Đối mặt giống nhau như đúc sáu cái Lý Mộ, Bạch Huyền không cách nào phân biệt, hắn gào thét một tiếng, sau lưng xuất hiện sáu đầu đuôi cáo, sáu đầu đuôi cáo cấp tốc sinh trưởng, phần đuôi như kiếm, hướng Lý Mộ sáu đạo phân thần đâm thẳng mà tới.

Đuôi cáo tốc độ cực nhanh, cơ hồ là chớp mắt đã tới, trong đó năm đạo phân thân bị đuôi cáo xuyên qua, chậm rãi tiêu tán, một đạo khác Lý Mộ bản thể, cũng không có thời gian thi triển bất luận cái gì phù lục hoặc pháp bảo, chỉ có thể đem hai tay giao nhau ở trước ngực, bị đuôi cáo kia đánh trúng, thân thể lùi lại vài chục bước, thối lui đến dưới bậc thang mới dừng lại.

Lúc này, Lý Mộ cánh tay tê dại không gì sánh được, lấy hắn giải cấm sau thân thể cường hãn, ngạnh kháng Bạch Huyền một kích này cũng mười phần miễn cưỡng, Bạch Huyền thực lực, hay là trong đệ lục cảnh hạng chót hạng chót, có thể thấy được đệ ngũ cảnh cùng đệ lục cảnh chênh lệch.

Đương nhiên, đây là dưới tình huống Lý Mộ còn không có thi triển thần thông đạo pháp, có thể đạo pháp thần thông, nói cho cùng chỉ là ngoại vật, nếu như gặp được Yêu Hoàng động phủ lúc tình hình, lợi hại hơn nữa đạo thuật, cũng mất tác dụng.

Lý Mộ không tiếp tục khinh thường Bạch Huyền, đưa tay chính là một thức kiếm hóa ngàn vạn, Bạch Huyền hai tay chống lên một cái pháp lực vòng bảo hộ, đầy trời kiếm ảnh, không cách nào phá mở phòng hộ, Lý Mộ lại thi triển Trảm Yêu Hộ Thân Chú thức thứ hai, cuốn lên đầy trời phong lôi, cũng bị Bạch Huyền trực tiếp dùng pháp lực ngăn cản.

Mặc dù liên tiếp hai thức đạo thuật, đều không có phá vỡ Bạch Huyền phòng ngự, nhưng lúc này Bạch Huyền cũng không chịu nổi.

Tóc hắn rối tung, sắc mặt tái nhợt, khí tức trên thân so vừa rồi uể oải không ít, tức giận trong lòng lại càng thêm bốc lên, hắn đường đường Mị Tông Đại trưởng lão, Thiên Hồ quốc quốc chủ, lại bị như thế tiểu nhân vật làm chật vật như vậy, tóc hắn tung bay, sáu đầu đuôi cáo lần nữa hướng Lý Mộ kích xạ mà đi, tốc độ nhanh chóng, trực tiếp nhấc lên một đạo âm bạo.

Nếu như đạo công kích này rơi trên người Lý Mộ, cho dù là lấy hắn phật môn Kim Thân cảnh thân thể, cũng sẽ trở thành thịt nát.

Lý Mộ cũng không muốn đoạt xá người khác, cũng không muốn chuyển thành quỷ tu, hai tay của hắn cấp tốc kết ấn, một cái Âm Dương Song Ngư Đồ xuất hiện trước người, Bạch Huyền sáu đầu cái đuôi, hung hăng đụng trên Thái Cực Đồ, một cái chớp mắt liền do cực động biến thành cực tĩnh.

Một cỗ đả kích cường liệt, từ đuôi cáo cùng Thái Cực Đồ chỗ khuếch tán ra, trên quảng trường, vô số bàn trà bị lật tung, những yêu vật kia đã sớm chạy tứ phía mà ra.

Lý Mộ vẫn như cũ đứng yên tại nguyên chỗ, Bạch Huyền bị xung kích trực tiếp tung bay ra ngoài.

Lúc này, trên bầu trời, Thánh Tông trưởng lão cùng năm cái yêu thi ở vào trong một mảnh hắc vụ, chỉ là mơ hồ nhìn thấy trong hắc vụ pháp thuật quang mang chớp động, không biết cụ thể tình thế.

Thiên Lang Vương cùng lão tổ Bạch gia, vẫn như cũ bị hai cái yêu thi kéo lấy, không cách nào thoát thân, nội tâm đã chấn kinh đến tột đỉnh.

Tám con yêu thi này, không biết là từ nơi nào xuất hiện, thực lực mạnh đáng sợ, mỗi một cái đều có thể so với đệ lục cảnh.

Nếu như là đệ lục cảnh người tu hành cũng đến thôi, nhưng bọn hắn đều là không có linh trí tử vật, không sợ hãi, anh dũng có đi không có về, Thiên Lang Vương cùng lão tổ Bạch gia làm không được như vậy, đấu pháp thời điểm, liền trước yếu đi mấy phần khí thế, một mực ở vào bị động địa vị.

Thiên Lang Vương bưng bít lấy một đầu cánh tay, trên mặt đã nổi lên mấy đạo hắc khí.

Vừa rồi cánh tay phải của hắn, không cẩn thận bị thi này trảo thương, cho tới bây giờ, hắn đều không thể bức ra thể nội thi độc.

Thi này thi độc, viễn siêu bình thường cương thi, hắn cần một bên áp chế thi độc, vừa cùng thi này đánh nhau, tiếp tục như vậy nữa, coi như hắn có thể thủ thắng, cũng muốn bỏ ra giá cao thảm trọng.

Lại nhìn xuống phương, cùng lão tổ Bạch gia cùng Thánh Tông trưởng lão nơi đó, tựa hồ cũng không thể lạc quan, coi như hắn thắng, cũng không có ý nghĩa.

Thiên Lang Vương trong mắt u quang lấp lóe, một đoạn thời khắc, vậy mà bỏ con yêu thi kia, thân thể hóa thành lưu quang, hướng nơi xa bỏ chạy mà đi.

Lão tổ Bạch gia gặp Thiên Lang Vương lâm trận bỏ chạy, trong lòng đã mắng khắp cả Lang tộc tổ tông, một mình hắn đối phó một con yêu thi đều miễn cưỡng, lại đến một cái, hắn thua không nghi ngờ.

Cũng may Thiên Lang Vương đào tẩu đằng sau, yêu thi kia cũng không có công kích hắn, mà là thẳng đến Thánh Tông trưởng lão chỗ hắc vụ mà đi.

Lý Mộ vốn là không muốn thả Thiên Lang Vương đi, nhưng nghĩ tới Thiên Hồ quốc chi biến, rất khó che giấu, Thiên Lang Vương trở về báo tin không báo tin, kết quả cũng giống nhau, còn không bằng sớm một chút giải quyết vị kia Thánh Tông trưởng lão, ổn định Thiên Hồ quốc thế cục.

Lý Mộ vừa mới cho cỗ kia Linh Thi truyền một đạo mệnh lệnh, Bạch Huyền thân ảnh, lại lần nữa xuất hiện trong mắt hắn.

Không thể không nói, đệ lục cảnh cao thủ quá mức khó chơi, Lý Mộ cũng định tay lấy ra Kim Giáp Thần Binh Phù, một đạo thân ảnh áo trắng, xuất hiện ở bên cạnh hắn.

Mị Tông cùng Bạch gia cường giả liên thủ kéo lại bộ yêu thi kia, liền không rảnh bận tâm Huyễn Cơ, Huyễn Cơ bứt ra đi vào Lý Mộ bên người, thời gian qua đi hồi lâu, hai người lần nữa kề vai chiến đấu.

Bạch Huyền ánh mắt lạnh lùng nhìn xem bọn hắn, gằn từng chữ một: "Các ngươi hôm nay đều phải chết!"

Lý Mộ cùng Huyễn Cơ liếc nhau, ánh mắt giao hội, Lý Mộ một tay kết ấn, mặc niệm một tiếng: "Trận!"

Bạch Huyền đột nhiên cảm giác được thân thể cứng đờ, tựa hồ có một loại lực lượng vô hình, đem hắn vây ở chỗ này.

Hắn rất nhanh liền vận chuyển pháp lực, tránh thoát loại trói buộc này.

Nhưng mà, hắn đến cùng vẫn là bị vây lại một cái chớp mắt, liền một cái chớp mắt này, Huyễn Cơ trong tay một cây trường tiên màu vàng, đã lắc tại trên người hắn.

Tiếp nhận một roi đằng sau, Bạch Huyền thân thể bên ngoài xuất hiện một đạo bóng chồng, đó là Nguyên Thần của hắn.

Huyễn Cơ một roi này, trực tiếp đem Bạch Huyền Nguyên Thần đánh ra thể nội.

Bạch Huyền biến sắc, Nguyên Thần đang muốn về thể, một thanh hư ảo tiểu kiếm, từ hắn Nguyên Thần ngực xuyên qua, Bạch Huyền Nguyên Thần khó có thể tin nhìn xem Lý Mộ cùng Huyễn Cơ, từ từ sụp đổ thành đạo đạo quang điểm, tiêu tán tại hư không, không có Nguyên Thần thi thể, cũng vô lực ngã xuống.

Huyễn Cơ thu hồi trường tiên màu vàng, dưới chân mềm nhũn, thân thể vô lực đổ xuống.

Vừa rồi một roi kia, đã hao hết nàng tất cả pháp lực cùng thể lực.

Lý Mộ kịp thời đỡ nàng, cây roi này, là hắn trước khi đi, Nữ Hoàng ban cho hắn Thiên giai pháp bảo, bảo vật này không thương tổn nhục thân, chỉ đánh Nguyên Thần hồn phách, đệ lục cảnh trúng vào một roi, Nguyên Thần cũng sẽ ly thể mà ra, phối hợp Trảm Yêu Hộ Thân Quyết một thức sau cùng, có thể đối với mới vào đệ lục cảnh hạng người sinh ra trí mạng uy hiếp.

Vài thức này, Lý Mộ cùng Huyễn Cơ Nguyên Thần, đã tại Yêu Hoàng không gian luyện tập vô số lần.

Hắn đem Huyễn Cơ chặn ngang ôm lấy, giao cho Hồ Lục, bằng tốc độ nhanh nhất, bắt được Bạch Huyền thủ hạ, giải phóng ra cỗ kia Linh Thi, để nó thẳng đến trên bầu trời hắc vụ mà đi.

Vây công Thánh Tông trưởng lão yêu thi từ năm cỗ biến thành bảy bộ, trận pháp cũng từ Ngũ Hành đại trận biến thành Thất Tuyệt đại trận, trong hắc vụ sóng pháp lực càng thêm mãnh liệt, Lý Mộ nhẹ nhàng thở ra, tên này Thánh Tông trưởng lão quả nhiên bị Vạn Huyễn Thiên Quân thương không nhẹ, hôm nay có lẽ có lưu hắn lại khả năng.

Hắn ý nghĩ này vừa mới dâng lên, đoàn hắc vụ kia bỗng nhiên vỡ ra.

Bảy bộ yêu thi bị đánh bay ra ngoài, khí tức trên thân suy yếu hơn phân nửa, trong hư không đã không có tên kia Thánh Tông trưởng lão thân ảnh, Lý Mộ chỉ thấy một đóa Hắc Liên, từ trong hắc vụ xông ra, hướng về nơi xa kích xạ mà đi.

Hắc Liên tốc độ cực nhanh, căn bản là không có cách truy đuổi, thoáng qua liền muốn biến mất tại Lý Mộ cuối tầm mắt.

Nhưng vào lúc này, chợt có một đạo ngân quang, từ Hắc Liên trải qua trong tòa sơn phong nào đó xông ra, vọt thẳng vào trong Hắc Liên, sau một khắc, chân trời liền truyền đến cái kia Thánh Tông trưởng lão hoảng sợ đan xen thanh âm.

"Vạn Huyễn, ngươi thế mà vẫn luôn ở chỗ này. . .".