Chương 99: Huyễn Cơ cùng Tiểu Xà

Chương 99: Huyễn Cơ cùng Tiểu Xà

Lý Mộ mặc dù một mực tại thông qua Bạch Huyền tính toán vị này Thánh Tông trưởng lão, nhưng kỳ thật căn bản không có tưởng tượng lấy đem hắn lưu lại.

Bách túc chi trùng, chết cũng không hàng, thụ thương đệ thất cảnh cũng là đệ thất cảnh, đệ lục cảnh cường giả vẫn lạc đã rất ít gặp, cơ hồ chưa từng nghe qua đệ thất cảnh cường giả vẫn lạc.

Người này bị Hắc Liên quyển mang theo chạy trốn lúc, Lý Mộ liền biết lưu không được hắn.

Nhưng hắn tuyệt đối không nghĩ tới, nửa đường giết ra một cái Vạn Huyễn Thiên Quân.

Cái kia Hắc Liên dừng ở trong hư không, không ngừng rung động, hiển nhiên là Vạn Huyễn Thiên Quân Nguyên Thần, tại cùng này Thánh Tông trưởng lão Nguyên Thần tiến hành tranh đấu kịch liệt.

Về phần người sau thân thể, đã sớm tại mới vừa rồi cùng bảy bộ yêu thi tranh chấp thời điểm tự bạo mất rồi.

Đối mặt Thất Tuyệt đại trận, cho dù là hắn thực lực đỉnh phong lúc, cũng muốn cẩn thận đối đãi, huống chi là trọng thương chưa lành, vì xông phá trận này, hắn cũng bỏ ra thê thảm đau đớn đại giới.

Hiện tại liền nhìn hắn cùng Vạn Huyễn Thiên Quân ai bị thương nặng hơn.

Huyễn Cơ hiển nhiên cũng không biết Vạn Huyễn Thiên Quân liền ẩn núp ở đây, sửng sốt một chút đằng sau, trên mặt lộ ra vẻ kích động, bật thốt lên: "Phụ thân. . ."

Lý Mộ nhắc nhở nàng nói: "Nơi đó ngươi giúp không được gì, đi trước cứu Huyễn Vân cùng các trưởng lão, phải nhanh một chút khống chế Thiên Hồ quốc, Thiên Lang Vương đã đào tẩu, tin tức chẳng mấy chốc sẽ truyền trở về, Thanh Sát Lang Vương có thể sẽ tự mình tới. . ."

Lý Mộ nhắc nhở qua đằng sau, Huyễn Cơ lập tức tỉnh ngộ, vội vàng cùng Hồ Lục Hồ Cửu tiến về địa lao.

Bạch Huyền đã chết, thủ hạ của hắn cũng đều bị bắt, Lý Mộ ngẩng đầu nhìn một chút còn tại ngoan cố chống lại lão tổ Bạch gia, tâm niệm vừa động, tám bộ yêu thi liền hướng lão tổ Bạch gia vây kín mà đi.

Chỉ có đệ lục cảnh tu vi lão tổ Bạch gia, không bao lâu liền bị bắt.

Thiên Hồ quốc tạm thời cầm xuống, Lý Mộ lại cũng không có thể phớt lờ.

Bởi vì tại trong kế hoạch của hắn, đây vốn chính là dễ dàng nhất hoàn thành một việc.

Cầm xuống Thiên Hồ quốc dễ dàng, khó khăn là như thế nào tại cầm xuống Thiên Hồ quốc đằng sau, ngăn cản được Thiên Lang tộc phản công, cùng Ma Đạo Thánh Tông sau đó thanh toán.

Lý Mộ nhìn về phía cái kia rung động không thôi Hắc Liên, hi vọng Vạn Huyễn Thiên Quân có thể cho lực một chút, nếu như hắn có thể giải quyết rơi tên kia Thánh Tông trưởng lão, đối với hai phe địch ta thế lực, sẽ sinh ra ảnh hưởng rất lớn, lúc đó địch quân thiếu một tên đệ thất cảnh, bên ta nhiều một tên đệ thất cảnh, áp lực sẽ gấp đôi giảm bớt.

Lão hồ ly này, trọng thương đằng sau, thế mà không có nhanh chóng chạy khỏi nơi này, mà là một mực tiềm phục tại Thiên Hồ quốc phụ cận  chờ đợi cơ hội như vậy, phần quyết đoán này, không phải là người nào đều có.

Huyễn Cơ an bài tốt Thiên Hồ quốc sự tình đằng sau, liền hướng xa xa Hắc Liên bay đi.

Lý do an toàn, Lý Mộ đi theo phía sau của nàng.

Bạch Huyền thi thể hắn đã thu vào, Lý Mộ từ hắn trong không gian trữ vật lấy ra một vật, đưa cho Huyễn Cơ, nói ra: "Cái này trả lại ngươi."

Thiên Thư mất mà được lại, Huyễn Cơ từ trong tay Lý Mộ tiếp nhận trang sách kia, nói ra: "Cám ơn."

Lý Mộ không nói gì nữa, lực chú ý tất cả phía trước Hắc Liên.

Không ngừng rung động Hắc Liên, nói rõ lấy trong đó đấu tranh kịch liệt.

Một đoạn thời khắc, trong Hắc Liên truyền đến một trận phẫn nộ đến cực điểm thanh âm: "Vạn Huyễn, các ngươi chờ lấy, bản tôn lần sau giáng lâm ngày, chính là tử kỳ của các ngươi!"

Lời vừa nói ra, Hắc Liên rung động tới cực điểm.

Lý Mộ biến sắc, trong nháy mắt đem Huyễn Cơ bảo hộ ở trong ngực, cùng lúc đó, đạo chung từ hắn trong tai bay ra, đem Lý Mộ cùng Huyễn Cơ gắn vào bên trong.

Oanh

Rung động Hắc Liên ầm vang nổ tung, mảnh vỡ bay tán loạn, cũng mang đến một đạo pháp lực mạnh mẽ ba động, oanh minh qua đi, chung quanh xuất hiện một cái vài trăm trượng phương viên hố to, vô số đỉnh núi nhỏ trực tiếp bị san bằng, Lý Mộ ôm Huyễn Cơ, trốn ở trong đạo chung, nhìn trước mắt cảnh này, có chút nghĩ mà sợ nuốt ngụm nước miếng.

Nếu như không phải có đạo chung, vừa rồi cái kia Hắc Liên tự bạo, hắn cùng Huyễn Cơ chỉ sợ đều được nằm tại chỗ này.

Tại dưới tự bạo kia, một mảnh cánh sen lấy một loại tốc độ bất khả tư nghị, thoáng qua liền xẹt qua chân trời, biến mất không thấy gì nữa.

Một tên hình dạng anh tuấn nam tử trung niên hư ảnh lơ lửng giữa không trung, tiếc nuối nói ra: "Hay là để hắn chạy trốn. . ."

Lý Mộ thu đạo chung, buông ra Huyễn Cơ, Huyễn Cơ nhìn xem hư ảnh hư ảo đến cực điểm kia, kích động nói: "Phụ thân. . ."

Vạn Huyễn Thiên Quân yêu thương nhìn xem Huyễn Cơ, nói ra: "Để cho các ngươi chịu khổ."

Huyễn Cơ lắc đầu, nói ra: "Ta một chút đều không khổ."

Lý Mộ lườm nàng một chút, nàng đương nhiên một chút đều không khổ, bởi vì khổ đều là hắn, nội ứng là hắn, trọng thương Thánh Tông trưởng lão, ngăn lại Thiên Lang Vương cùng lão tổ Bạch gia vẫn là hắn, nàng chỉ cần nằm thắng là được rồi, có cái gì tốt khổ?

Một lúc lâu sau, Thiên Hồ quốc, hoàng cung.

Trung với Bạch Huyền thủ hạ, đã đều bị cầm xuống, Hồ Lục cùng Hồ Cửu giải cứu ra bị nhốt các trưởng lão, rất dễ dàng ổn định thế cục, về phần Thiên Hồ quốc yêu dân, ai làm quốc chủ, đối bọn chúng tới nói không có quá lớn khác nhau, so với Bạch Huyền, bọn hắn càng ưa thích Huyễn Cơ đại nhân.

Hoàng cung đại điện.

Vạn Huyễn Thiên Quân thanh âm phiêu hốt: "Ta phái nhiều người như vậy bắt ngươi, không nghĩ tới cuối cùng lại là chính ngươi tìm đi lên."

Lý Mộ thản nhiên nói: "Nếu như chính các ngươi có thể giải quyết yêu quốc sự tình, ta cần gì phải tới đây."

Vạn Huyễn Thiên Quân nhìn xem hắn, nói ra: "Việc đã đến nước này, ngươi ta ngày xưa thù hận xóa bỏ, Huyễn Cơ cần phải mượn các ngươi Đại Chu triều đình lực lượng, tại yêu quốc đứng vững gót chân, các ngươi Đại Chu triều đình, cũng cần chúng ta ngăn được Thiên Lang quốc, đây không phải trợ giúp, mà là giao dịch."

Lý Mộ nhẹ gật đầu, nói ra: "Không tệ."

Vạn Huyễn Thiên Quân tiếp tục nói: "Nếu là giao dịch, mặc kệ ngươi làm cái gì, Huyễn gia đều không nợ ngươi cùng Đại Chu triều đình, nhưng ta có thể đáp ứng ngươi, chỉ cần Huyễn gia khống chế Thiên Hồ quốc một ngày, Thiên Lang tộc liền không có khả năng nhất thống yêu quốc."

Lý Mộ nhìn xem hắn, nói ra: "Hi vọng ngươi nói được thì làm được."

Vạn Huyễn Thiên Quân ánh mắt nhìn về phía bên ngoài, nói ra: "Điều kiện tiên quyết là, ngươi có thể ngăn cản lão lang kia."

Lý Mộ thản nhiên nói: "Điểm này liền không cần ngươi quan tâm."

Mặc dù Lý Mộ cùng Vạn Huyễn Thiên Quân nói chuyện với nhau, băng lãnh mà vô tình, nhưng Lý Mộ ngược lại ưa thích loại dứt khoát này.

Không nói ân cừu, chỉ có thuần túy lợi ích, đơn giản ngay thẳng, không có cái gì so loại quan hệ này càng vững chắc.

Vạn Huyễn Thiên Quân Nguyên Thần đã suy yếu tới cực điểm, chiến đấu phương diện, tạm thời không trông cậy được vào hắn, Lý Mộ lúc đầu muốn đem thi thể của hắn trả lại hắn, nhưng nếu Vạn Huyễn Thiên Quân làm rõ đây là giao dịch, hắn cũng liền không trắng xum xoe, đệ thất cảnh cường giả thi thể cũng không thấy nhiều, giao cho Trần Thập Nhất, rất nhanh liền lại có thể luyện chế ra một cái đệ lục cảnh yêu thi đi ra.

Hắn tại hoàng cung chọn lấy một chỗ cung điện, làm lâm thời nơi ở.

Không bao lâu, Huyễn Cơ đi tới, bình tĩnh nói: "Cám ơn ngươi vừa rồi cứu ta."

Lý Mộ khoát tay áo, nói ra: "Không cần cám ơn."

Huyễn Cơ tự giễu cười cười, hỏi: "Là bởi vì chỉ có ta sống, giao dịch mới có thể tiếp tục tiến hành sao?"

Lý Mộ lắc đầu nói: "Cái này không trọng yếu, tóm lại ta không có khả năng nhìn xem ngươi chết."

"Không, điều này rất trọng yếu." Huyễn Cơ đi đến bên cạnh hắn, nhìn xem ánh mắt của hắn, nghiêm túc nói: "Ngươi nhìn ta con mắt nói cho ta biết, ngươi đến Thiên Hồ quốc, chỉ là vì Đại Chu Nữ Hoàng, vì Đại Chu triều đình cùng Hồ tộc liên thủ, đối kháng Thiên Lang tộc, ngăn cản yêu quốc thống nhất sao?"

Đây là Lý Mộ tới đây một trong những mục đích, nhưng cũng không phải là trọng yếu nhất.

Trong lòng hắn, yêu quốc thống không thống nhất, kỳ thật ảnh hưởng cũng không quá lớn.

Bọn hắn không có thống nhất, tự nhiên tốt nhất, có thể tiết kiệm đi rất nhiều phiền phức.

Bọn hắn nếu là thống nhất, đồng thời muốn cùng Đại Chu khai chiến, tiền tuyến tướng sĩ nhân thủ một tấm Thiên giai phù lục, sẽ để cho những yêu binh kia biết, cái gì mới thật sự là tàn nhẫn.

Nếu như Đại Chu thật cùng yêu quốc khai chiến, tại bất kể tài nguyên tình huống dưới, nâng cả nước chi lực, muốn làm đến điểm này cũng không khó.

Từ trình độ nào đó nói, đem Yêu tộc đánh hung ác đánh sợ, mới là nhất lao vĩnh dật phương pháp tốt nhất, chính là Lý Mộ chính mình sẽ vất vả một chút.

Lý Mộ ở sâu trong nội tâm chân chính tại quan tâm là, Thiên Hồ quốc chi biến về sau, Huyễn Cơ cùng Hồ Cửu an toàn, đây mới là hắn tới chỗ này nguyên nhân trọng yếu nhất.

Nhưng hắn không có ý định nói cho Huyễn Cơ những này, Lý Mộ càng hy vọng Huyễn Cơ hận hắn, mà không phải lâm vào càng sâu cừu hận cùng báo ân xoắn xuýt.

Nếu như cái này một chút cũng là vì giao dịch, như vậy vô luận Lý Mộ vì nàng làm cái gì, cứu được nàng bao nhiêu lần, đây đều là giao dịch, nàng không nợ Lý Mộ cái gì, tự nhiên cũng không cần hoàn lại.

Lý Mộ cùng nàng ánh mắt đối mặt, gật đầu nói: "Đúng, ta đến Thiên Hồ quốc, chỉ là. . ."

Theo Lý Mộ mở miệng, Huyễn Cơ trong mắt một loại hào quang nào đó, bỗng nhiên ảm đạm xuống.

Lý Mộ yết hầu phảng phất chặn lại một đoàn cây bông, khó nhọc nói: "Chỉ là. . ."

Huyễn Cơ không nhìn hắn nữa, trong mắt hào quang hoàn toàn mờ đi, chậm rãi xoay người, đi ra ngoài.

Ngay tại nàng xoay người một khắc này, tay của nàng bỗng nhiên bị người nắm chặt.

Lý Mộ thở phào một hơi, nhẹ nhàng nói ra: "Chỉ là bởi vì lo lắng ngươi cùng Hồ Cửu. . ."

Cảm nhận được cái tay kia lực lượng, Huyễn Cơ trong mắt đã ảm đạm xuống hào quang, lần nữa hiển hiện, nàng quay người nhìn xem Lý Mộ, Lý Mộ cũng nhìn xem nàng, hơi có chút bất đắc dĩ nói: "Huyễn Cơ đại nhân, Tiểu Xà đã chết, ngươi còn không cho hắn yên tâm. . ."

Huyễn Cơ đứng ở nơi đó, khóe miệng phác hoạ ra một tia cười yếu ớt, bởi vì nàng biết, nàng Tiểu Xà lại trở về..