Chương 100: Chu Vũ vs Huyễn Cơ « cảm tạ

Chương 100: Chu Vũ vs Huyễn Cơ « cảm tạ

Lý Mộ cuối cùng không cách nào yên tâm thoải mái dùng giả ý đáp lại người khác chân tình, ở trước mặt Nữ Hoàng, hắn là Lý Mộ, ở trước mặt Huyễn Cơ, hắn là Tiểu Xà, cái này cũng cũng không xung đột.

Huyễn Cơ bả vai giống nhau trước kia mềm mại, Lý Mộ đứng ở sau lưng nàng, phảng phất lại về tới trước kia.

Một đoạn thời khắc, Huyễn Cơ bỗng nhiên tựa vào trên người hắn.

Sau đó, nàng liền nhỏ giọng nức nở.

Tại Hồ Lục cùng Hồ Cửu cùng trước mặt, nàng muốn một mực chống đỡ, bởi vì nàng muốn làm các nàng dựa vào.

Duy chỉ có ở trước mặt Lý Mộ, nàng không cần duy trì cái gì hình tượng, ở trước mặt Lý Mộ, nàng cũng căn bản không có cái gì hình tượng.

Đi qua hai tháng này, nàng đã trải qua đột phát biến cố, khắp nơi tránh né Bạch Huyền thủ hạ đuổi bắt, tại trong vô tận tuyệt vọng, lại nghênh đón hi vọng, cho đến hôm nay, phụ thân tái hiện, Tiểu Xà trở về, các nàng cũng một lần nữa chấp chưởng Thiên Hồ quốc, đây hết thảy cũng giống như một giấc mộng một dạng.

Nàng rất sợ đây chỉ là một mộng, sau khi tỉnh lại, còn muốn đối mặt hiện thực tàn khốc.

Lý Mộ liền để hắn để nàng dựa vào, những ngày này, Huyễn Cơ hoàn toàn chính xác đã trải qua rất rất nhiều, nếu như không có khả năng phát tiết ra ngoài, những tâm tình này chồng chất ở trong lòng, rất dễ dẫn phát tâm ma.

Huyễn Cơ khóc một hồi, liền một lần nữa đứng người lên, cõng qua Lý Mộ, lau khô nước mắt, khôi phục bình tĩnh.

Từ giờ trở đi, nàng chính là Thiên Hồ quốc Nữ Hoàng, sẽ không dễ dàng rơi một giọt nước mắt.

Đúng lúc này, Lý Mộ bỗng nhiên cảm nhận được Linh Loa chấn động.

Từ hắn rời đi thần đô đằng sau, Linh Loa mỗi ngày đều sẽ chấn mấy lần trước, nhưng bởi vì thân ở Thiên Hồ quốc, Lý Mộ một mực không có cùng Nữ Hoàng liên hệ, Nữ Hoàng cũng biết Lý Mộ không tiện, chấn mấy lần trước đằng sau, nàng liền sẽ chính mình từ bỏ.

Bất quá lần này, Lý Mộ không tiếp tục phơi lấy Nữ Hoàng.

Thiên Hồ quốc sự tình đã giải quyết, hắn có thể quang minh chính đại nói chuyện với Nữ Hoàng, thuận tiện cho nàng hồi báo một chút nhiệm vụ tiến triển.

Lý Mộ vừa mới xuất ra Linh Loa, trong tay Linh Loa liền không còn chấn động, hẳn là đối diện Nữ Hoàng treo, Lý Mộ lại quán chú pháp lực, một lần nữa đánh tới.

Thần đô, Lý phủ.

Chu Vũ ánh mắt hiện lên vẻ thất vọng, theo thói quen thu hồi Linh Loa, trong tay Linh Loa, bỗng nhiên chấn động nhè nhẹ đứng lên.

Trên mặt nàng hiện lên vẻ vui mừng, lập tức đưa vào cú pháp lực, đối diện truyền đến Lý Mộ thanh âm: "Thật xin lỗi, thần để bệ hạ lo lắng."

Chu Vũ không kịp chờ đợi hỏi: "Ngươi chừng nào thì trở về?"

Lý Mộ nói: "Bệ hạ yên tâm, thần đã trợ giúp Huyễn gia một lần nữa nắm trong tay Thiên Hồ quốc, Ma Tông cùng Thiên Lang quốc muốn thống nhất yêu quốc, không có dễ dàng như vậy."

Chu Vũ hỏi: "Nói cách khác, ngươi bây giờ dùng Linh Loa cùng trẫm nói chuyện, không cần lén lút đúng không?"

Lý Mộ nói: "Vâng, về sau thần có thể tùy thời liên hệ bệ hạ."

Chu Vũ không kịp chờ đợi nói ra: "Vậy ngươi đem Thiên Lý Kính lấy ra, Tiểu Bạch cùng Vãn Vãn đều muốn ngươi, các nàng muốn nhìn ngươi một chút."

Bạch Thính Tâm lại gần, vội vàng nói: "Ta cũng muốn. . ."

Vãn Vãn cùng Tiểu Bạch nghe được thanh âm, song song từ trong phòng chạy đến, Bạch Ngâm Tâm từ bỏ ngay tại luyện chế một lò đan dược, rất nhanh cũng tới đến trong viện.

Lý Mộ từ không gian trữ vật lấy ra một chiếc gương, kính này cao bằng một người, tên là Thiên Lý Kính  đồng dạng là truyền lại tin tức pháp bảo, Linh Loa chỉ có thể truyền âm, Thiên Lý Kính lại có thể truyền họa, cả hai cùng một chỗ sử dụng, liền có thể hoàn thành thời gian thực video trò chuyện.

Tấm gương này vốn là thuộc về triều đình, toàn bộ Đại Chu cũng chỉ có một đôi, Nữ Hoàng trước kia không thể đem triều đình đồ vật thưởng cho Lý Mộ, nhưng lần này hắn là chấp hành bí mật trọng yếu nhiệm vụ, Nữ Hoàng thuận tiện liền đem vật này cho hắn.

Trước khi đi, nàng cho Lý Mộ rất nhiều bảo bối, Lý Mộ đến nay còn có hơn phân nửa không dùng đến.

Lý Mộ đem tấm gương dọc tại trước mặt, đánh vào một đạo pháp lực, mặt kính xuất hiện một cái vòng xoáy, trong vòng xoáy, rất nhanh liền có hình ảnh hiển hiện.

Đó là Lý Mộ quen thuộc, trong nhà sân nhỏ, Nữ Hoàng, Ngâm Tâm Thính Tâm tỷ muội cùng Vãn Vãn Tiểu Bạch đứng ở trong sân, mong đợi nhìn xem trong kính Lý Mộ.

Chu Vũ nụ cười trên mặt, khi nhìn đến Lý Mộ mặt lúc, trong nháy mắt ngưng kết.

Nàng nhìn chằm chằm Lý Mộ mặt, lạnh giọng hỏi: "Mặt của ngươi là chuyện gì xảy ra?"

Lý Mộ sờ lên mặt của hắn, ý thức được trên mặt hắn vết thương vẫn còn, mặc dù tiêu trừ những vết thương này, chỉ cần mấy canh giờ, nhưng vì không làm cho hoài nghi, hắn vẫn luôn không có xử lý.

Cách Thiên Lý Kính, Lý Mộ cũng có thể cảm giác được Nữ Hoàng tức giận.

Lý Mộ giải thích nói: "Một chút vết thương nhỏ, không có gì đáng ngại."

Lý Mộ vốn muốn đơn giản lấp liếm cho qua, nhưng Nữ Hoàng lại cũng không dự định đình chỉ, nàng nhìn xem Lý Mộ từ trên mặt kéo dài đến từ cổ trở xuống vết thương, trầm giọng nói: "Cởi quần áo ra."

Lý Mộ sửng sốt một chút, sau đó lắc đầu nói: "Bệ hạ, cái này không được đâu. . ."

Chu Vũ lần nữa nói: "Thoát!"

Thanh âm của nàng nặng nề, ngữ khí không thể nghi ngờ.

Lý Mộ trầm mặc một lát, chậm rãi cởi xuống áo ngoài, lộ ra tràn đầy vết thương thân thể.

Vãn Vãn cùng Tiểu Bạch thấy cảnh này, kinh hô một tiếng đằng sau, đưa tay che miệng nhỏ, nước mắt tại trong hốc mắt đảo quanh.

Bạch Ngâm Tâm mặt lộ lo lắng, Bạch Thính Tâm nắm kiếm, cắn răng nói: "Ai làm, ta muốn giết hắn!"

Nữ Hoàng không nói gì, nhưng Lý Mộ rất rõ ràng, nàng càng là trầm mặc, nói rõ trong lòng càng là sinh khí, hắn vội vàng giải thích nói: "Bệ hạ không cần lo lắng, đều là chút vết thương nhẹ, nhiều nhất hai ba ngày liền có thể tiêu trừ."

Chu Vũ nhìn xem Lý Mộ trên người roi thương, hỏi: "Là ai thương ngươi, là Thiên Hồ quốc con hồ ly tinh kia sao?"

Huyễn Cơ nhanh chân đi đến Lý Mộ trước người, nhìn xem trong gương Chu Vũ, không vui nói: "Nói ai là hồ ly tinh đâu, hắn tại sao phải thụ nhiều như vậy thương, người khác không biết, ngươi lại không biết, nếu như không phải là vì ngươi, hắn làm sao lại ẩn núp đến Bạch Huyền bên người làm nằm vùng, hắn liều mạng mệnh đều không cần, mới thu hoạch Bạch Huyền tín nhiệm, hắn sở tác đây hết thảy, cũng là vì ngươi, ngươi có tư cách gì trách người khác?"

Huyễn Cơ nhìn xem trong kính nữ tử, thật dài phun ra trong lồng ngực một ngụm oán khí.

Một hơi này, nàng giấu ở trong lòng rất lâu.

Nàng tự nhận là nàng đối với Tiểu Xà tốt, không thua cái kia Chu Vũ đối với Lý Mộ, nhưng đồng dạng đều là thủ hạ, hắn lại đối với Chu Vũ trung thành tuyệt đối, Huyễn Cơ đối với cái này trong lòng một mực không phục, mượn cơ hội đem lời trong lòng đều nói rồi đi ra.

Trong Thiên Lý Kính, Chu Vũ ngực chập trùng không dứt, hồi lâu mới bình ổn lại, nàng nhìn xem Lý Mộ, nói ra: "Trẫm muốn ngươi bây giờ liền trở lại, lập tức, lập tức, đừng lại quản bọn họ yêu quốc sự tình, tùy tiện bọn hắn thống nhất không thống nhất, nếu dám phạm ta Đại Chu, trẫm tất tập cử quốc chi lực, san bằng yêu quốc, vĩnh viễn trừ hậu hoạn!"

Lý Mộ biết, Nữ Hoàng đã sinh khí tới cực điểm, nàng là thật có khả năng làm ra chuyện như vậy.

Nhưng hắn tân tân khổ khổ lâu như vậy, chính là vì lấy một loại hòa bình phương thức giải quyết yêu quốc sự tình, nếu như Đại Chu cùng yêu quốc khai chiến, khổ nhất định là bách tính, đến lúc đó, hắn cùng Nữ Hoàng trước đó vì ngưng tụ dân tâm làm toàn bộ cố gắng, liền muốn nước chảy về biển đông, dân tâm niệm lực một khi lùi lại, còn muốn ngưng tụ liền khó khăn, cứ như vậy, nàng cũng sẽ bị vĩnh viễn hạn chế tại trên hoàng vị, không cách nào thoát thân.

Lý Mộ bận bịu đối với tấm gương nói: "Bệ hạ bớt giận, yêu quốc sự tình liền giao cho thần, làm xong chuyện nơi đây, thần sẽ mau chóng trở về. . ."

Nói xong, hắn không đợi Nữ Hoàng đáp lại, thu lại Thiên Lý Kính.

Nhẹ nhàng thở ra về sau, Lý Mộ bất đắc dĩ nhìn Huyễn Cơ, trách cứ: "Thật tốt, nói những này làm gì?"

Huyễn Cơ hai tay chống nạnh, không cam lòng nói: "Nàng oan uổng ta, ta vì cái gì không thể nói, lại nói, ngươi là vì nàng làm việc mới chịu những thương này, ai cũng có thể trách ta, duy chỉ có nàng không thể trách ta. . ."

Lý Mộ khoát tay nói: "Tốt tốt tốt, không trách ngươi. . ."

Mới vừa từ Nữ Hoàng nơi đó giải thoát, hắn cũng không muốn lại bị Huyễn Cơ quấn lên.

Huyễn Cơ lại không có ý định buông tha Lý Mộ, hỏi: "Tại trong lòng ngươi, là Chu Vũ trọng yếu, hay là ta trọng yếu?"

Lý Mộ nghĩ nghĩ, nói ra: "Tại Lý Mộ trong lòng, bệ hạ trọng yếu, tại Tiểu Xà trong lòng, ngươi trọng yếu."

Dù sao hai người bọn họ vĩnh viễn cũng không có khả năng gặp mặt, lần sau dùng Thiên Lý Kính cùng Nữ Hoàng video thời điểm, tránh đi Huyễn Cơ, liền có thể hoàn mỹ giải quyết vấn đề này.

Huyễn Cơ không tiếp tục bức bách Lý Mộ, bởi vì nàng biết, câu trả lời này đối với nàng mà nói, đã là tốt nhất trả lời.

Nàng khẽ cắn môi, nói ra: "Hiện tại ngươi là Tiểu Xà, đi múc nước, ta muốn rửa chân."

Lý Mộ liếc nàng một cái, hỏi: "Muốn hay không thuận tiện giúp ngươi tắm rửa?"

Hắn chỉ là vì chiếu cố con tiểu hồ ly này cảm xúc mà thôi, xưa đâu bằng nay, Lý Mộ nhường nàng một chút có thể, nhưng nàng cũng đừng hòng lại đem hắn làm nha hoàn sai sử.

Huyễn Cơ nhưng lại chưa biểu hiện ra kháng cự, nói ra: "Tốt, ngươi có muốn hay không cùng nhau tắm, dù sao ta thiếu ân tình của ngươi đếm cũng đếm không xuể, ngươi dứt khoát coi ta hoàng hậu đi, ngày sau ta dùng cả một đời từ từ trả, dù sao Bạch Huyền đã đem tất cả mọi thứ đều chuẩn bị xong. . ."

Lý Mộ khoát tay áo, nói ra: "Bạch Huyền cũng là Thiên Hồ bộ tộc, hắn liền không nói một bộ này, cái gì ân tình không ân tình, ngươi cũng không cần để ở trong lòng."

Huyễn Cơ hừ lạnh nói: "Hắn cũng xứng xưng Thiên Hồ bộ tộc, nhân quả chưa rõ ràng, hắn mãi mãi cũng không thành được Thiên Hồ."

Đệ cửu cảnh đã sớm không tồn tại ở trên đời này, cũng không có người có thể tu hành đến, cho nên Thiên Hồ bộ tộc quy củ, kỳ thật cũng không cần thiết lại tuân thủ, Lý Mộ đang định hảo hảo cùng Huyễn Cơ nói một chút, bỗng nhiên quay đầu, nhìn về phía ngoài điện.

Nơi xa cuối tầm mắt, có một đạo vô cùng cường đại yêu khí, ngay tại cấp tốc tiếp cận..