Chương 101: Tức giận Thanh Sát Lang Vương « ngày tết ông Táo khoái hoạt »

Chương 101: Tức giận Thanh Sát Lang Vương « ngày tết ông Táo khoái hoạt »

Thiên Hồ quốc bên ngoài.

Một đạo ngân quang như là sao băng, tật tốc xẹt qua bầu trời, hướng Thiên Hồ quốc bay tới.

Theo đạo ngân quang này mà đến, còn có một đạo không còn che giấu cường đại yêu khí, cho dù là cách nhau rất xa, Thiên Hồ quốc yêu dân bọn họ, hay là có một loại tận thế sắp tới cảm giác.

Lý Mộ cùng Huyễn Cơ trước tiên ra khỏi phòng.

Vạn Huyễn Thiên Quân Nguyên Thần cùng Huyễn Cơ huynh trưởng Huyễn Vân lơ lửng giữa không trung, đề phòng nhìn qua đạo ngân quang kia.

Hồ Cửu Hồ Lục, cùng càng nhiều Mị Tông trưởng lão cũng bay lên không trung, tại cỗ khí thế cường đại  kia phía dưới, trong lòng sợ hãi không thôi.

Mặc dù bọn hắn đã nắm trong tay Thiên Hồ quốc, nhưng không có người sẽ quên, bọn hắn còn có một cái càng thêm đối thủ khó dây dưa.

Thiên Lang tộc.

Đông

Ngay tại tất cả mọi người trong lòng sợ hãi thời điểm, bên tai bỗng nhiên truyền đến một tiếng nổ rung trời.

Có tiếng chuông từ không trung truyền đến.

Trên bầu trời, đạo ngân quang kia đang muốn lấy không thể bễ nghễ tư thái giáng lâm Thiên Hồ thành, chợt giống như là đụng phải cái gì, trực tiếp cuốn ngược mà quay về, đình trệ đằng sau, lộ ra trong ngân quang một bóng người.

Đó là một tên người mặc ngân y nam tử trung niên, quần áo bên trái ngực, thêu lên một cái màu bạc đầu sói.

Đây là Thiên Lang tộc tiêu chí.

Trong Thiên Lang tộc, có được cường đại như thế khí tức, chỉ có một vị.

Thiên Lang tộc lão tổ, đệ thất cảnh Thanh Sát Lang Vương.

Thanh Sát Lang Vương tại yêu quốc, có rất mạnh uy hiếp  bình thường Yêu Vương nghe được tên của hắn, cũng khó tránh khỏi từ đáy lòng sinh ra e ngại, mà giờ khắc này Thanh Sát Lang Vương lại có chút chật vật, tóc hắn rối tung, thân thể lơ lửng giữa không trung, một bàn tay vịn đầu, trên trán thế mà xuất hiện một đoàn máu ứ đọng.

Mà ở đây đồng thời, Thiên Hồ quốc trên không, quang hoa lóe lên, một ngụm chuông lớn hư ảnh, xuất hiện trong mắt mọi người.

Cái chuông này không gì sánh được to lớn, che khuất bầu trời, bao phủ toàn bộ Thiên Hồ quốc, vừa rồi Thanh Sát Lang Vương chính là đâm vào trên chuông, mới bay ngược mà quay về.

Cũng không biết đây là pháp bảo gì, thế mà ngay cả đệ thất cảnh đều có thể ngăn lại.

Thanh Sát Lang Vương bị ngăn cản đằng sau, nhìn trước mắt chuông lớn hư ảnh, hừ lạnh một tiếng, một tay kết ấn, linh khí chung quanh cấp tốc ngưng tụ, mà đỉnh đầu của hắn, cũng xuất hiện một quang cầu khổng lồ.

Quang cầu này phảng phất một vầng trăng, có vài chục trượng lớn nhỏ, hung hăng hướng về chuông lớn hư ảnh đập tới.

Đông

Quang nguyệt mặc dù lớn, nhưng ở chuông lớn trước mặt, lại không đáng nhấc lên, sau khi đụng, quang nguyệt trực tiếp biến mất, chuông lớn lại chỉ là phát ra một tiếng vang nhỏ, tựa như đánh một ợ no nê, vẫn như cũ bao phủ Thiên Hồ quốc.

Thanh Sát Lang Vương nhìn qua chuông lớn này, rốt cục thu hồi mấy phần khinh thị.

Hắn sáu thành thực lực một kích, thế mà ngay cả rung chuyển nó đều làm không được, cái chuông này, có chút đồ vật. . .

Trong mắt của hắn u quang lóe lên, cả người lần nữa hóa thành lưu quang, chui vào lòng đất.

Một lát sau, Thanh Sát Lang Vương mặt đen lên, lại từ lòng đất chui ra ngoài.

Chuông lớn này dưới đáy, thế mà tự thành trận pháp, muốn dùng Thổ Độn trực tiếp đánh vào, căn bản không có khả năng.

Pháp lực công kích vô dụng, cũng vô pháp chui vào, Thanh Sát Lang Vương lắc mình biến hoá, biến thành một cái thân cao ngàn trượng, đầu sói thân người cự yêu, hai cái không gì sánh được sắc bén vuốt sói, hung hăng rơi vào trên chuông lớn, chuông lớn chỉ là rất nhỏ run rẩy, vẫn như cũ vững vàng đứng lặng.

Cự lang lại công kích mấy lần không có kết quả, phát ra hét dài một tiếng, giơ lên một tòa trăm trượng ngọn núi, đối với chuông lớn, hung hăng nện xuống.

Ngọn núi vỡ nát, chuông lớn bình yên vô sự.

Trong Thiên Hồ quốc, mặc kệ là trong thành yêu dân, hay là Mị Tông cường giả, đều bị bên ngoài một màn chấn choáng váng.

Đây là bọn hắn lần thứ nhất tận mắt nhìn thấy đệ thất cảnh cường giả thực lực chân chính.

Hóa thân ngàn trượng, lấy ngọn núi làm vũ khí, trong lúc giơ tay nhấc chân, sơn băng địa liệt, phong vân cuốn ngược, nhưng dù cho như thế, hắn cũng cầm chuông lớn kia không có bất kỳ biện pháp nào.

Mắt thấy Thanh Sát Lang Vương càng ngày càng điên cuồng, nhưng thủy chung không làm gì được chiếc chuông lớn này, trong Thiên Hồ quốc chúng yêu rốt cục yên tâm, trong lòng không còn lo lắng, bắt đầu lấy một loại xem náo nhiệt tâm tính, vây xem lên Thanh Sát Lang Vương biểu diễn tới.

Lý Mộ nhìn lên trên trời chúng yêu, lớn tiếng nói: "Đều tụ ở chỗ này làm gì, không cần làm việc sao, đều xuống tới, nên làm cái gì làm cái gì đi. . ."

Bầy yêu giải tán lập tức, chỉ có chút ít mấy bóng người không động.

Thanh Sát Lang Vương đem hết các loại chiêu số, nhưng vô luận là pháp thuật công kích hay là trực tiếp công kích, đều không thể đánh vỡ chiếc chuông lớn này, từ hắn tấn thăng đệ thất cảnh đằng sau, còn là lần đầu tiên chật vật như vậy.

Lại thử một hồi, hắn rốt cục từ bỏ, thân thể lại hóa thành bình thường lớn nhỏ, phiêu phù ở chuông lớn bên ngoài, nghiêm nghị nói ra: "Vạn Huyễn Thiên Quân, ngươi đường đường đệ thất cảnh đại yêu, chẳng lẽ cũng sẽ chỉ trốn ở trên núi, ngươi đến cùng là hồ yêu hay là quy yêu!"

Vạn Huyễn Thiên Quân Nguyên Thần phiêu phù ở phía trên hoàng cung, thản nhiên nói: "Bản tọa là cái gì yêu, có liên quan gì tới ngươi?"

Thanh Sát Lang Vương cả giận nói: "Ngươi có dám đi ra cùng bản tôn đường đường chính chính một trận chiến!"

Vạn Huyễn Thiên Quân nhìn xem hắn, hờ hững nói: "Ngươi nếu có bản sự, liền tiến đến cùng bản tọa một trận chiến."

"Ngươi con rùa đen rút đầu này!"

"Ngươi trước tiến đến rồi nói sau. . ."

. . .

Hai vị đệ thất cảnh cường giả, cách một ngụm chuông, bắt đầu một loại hình thức khác chiến đấu.

Vạn Huyễn Thiên Quân tự nhiên là sẽ không đi ra ngoài, hắn đã mất đi nhục thân, Nguyên Thần lại bị thương nặng, thực lực bây giờ mười không còn một, so cái kia đào tẩu Thánh Tông trưởng lão không khá hơn bao nhiêu, ra ngoài chính là chịu chết.

Đợi cho hắn Nguyên Thần tổn thương triệt để khôi phục, liền có thể trở lại đệ thất cảnh, nhưng chỉ có Nguyên Thần, không có thân thể, thực lực hay là sẽ đánh một chút chiết khấu.

Lý Mộ cũng không có thả ra mấy cỗ yêu thi kia, cái kia Thánh Tông trưởng lão đào tẩu thời điểm, tự bạo thân thể, mấy cỗ yêu thi cũng khác nhau trình độ bị hao tổn, muốn hoàn toàn chữa trị, cũng cần thời gian nhất định.

Hắn vốn định đem Vạn Huyễn Thiên Quân thi thể luyện, nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, hay là còn cho hắn có lời.

Hắn dùng thân thể của mình, cũng nên tốt hơn đoạt xá những người khác, Vạn Huyễn Thiên Quân thực lực càng mạnh, Huyễn Cơ an toàn cũng có thể nhiều một tầng bảo hộ, lại nói, nếu hắn cùng Huyễn Cơ hoà giải, cứ như vậy vô thanh vô tức luyện cha nàng, về sau không tốt cùng nàng bàn giao.

Cẩn thận cân nhắc đằng sau, Lý Mộ nhìn về phía Huyễn Cơ, nói ra: "Ta đưa ngươi một món lễ vật."

Huyễn Cơ quay đầu lại, mong đợi hỏi: "Lễ vật gì?"

Lý Mộ vung tay lên, Vạn Huyễn Thiên Quân thi thể liền xuất hiện tại dưới chân của nàng.

Huyễn Cơ còn cứ thế tại nguyên chỗ thời điểm, đang cùng Thanh Sát Lang Vương đấu võ mồm Vạn Huyễn Thiên Quân Nguyên Thần lại giống như là cảm nhận được cái gì, bỗng nhiên nhìn về phía Lý Mộ cùng Huyễn Cơ nơi này.

Sau một khắc, Nguyên Thần của hắn liền hóa thành một đạo quang mang, tiến nhập thi thể trên đất.

Thi thể kia đột nhiên mở to mắt, Vạn Huyễn Thiên Quân trôi nổi mà lên, nắm chặt lại song quyền, ánh mắt sáng rực nhìn về phía Lý Mộ: "Bản tọa thân thể, làm sao lại tại trên tay ngươi?"

Lý Mộ thuận miệng nói: "Trên đường nhặt."

Vạn Huyễn Thiên Quân nụ cười trên mặt khó mà che giấu, cũng không tỉ mỉ hỏi Lý Mộ, cười ha ha một tiếng: "Có thân thể, bản tọa rất nhanh liền có thể khôi phục thực lực, tiểu tử, phần nhân tình này, bản tọa nhớ kỹ!"

Hắn bay về phía một tòa cung điện, phải mau sớm để thân thể cùng Nguyên Thần dung hợp, Huyễn Cơ nhíu mày nhìn về phía Lý Mộ, hỏi: "Đây chính là ngươi đưa ta lễ vật?"

Lý Mộ nói: "Làm sao vậy, lễ vật này cũng coi như quý giá đi."

Huyễn Cơ không vui nói: "Đây rõ ràng là đưa cha ta."

Lý Mộ không có vấn đề nói: "Là bị hắn đoạt đi mà thôi, nếu không ngươi đi muốn trở về?"

Huyễn Cơ hừ lạnh một tiếng, hỏi: "Ngươi bình thường đưa Chu Vũ lễ vật, cũng là như thế qua loa sao?"

Huyễn Cơ giống như luôn yêu thích cùng Nữ Hoàng so, bất quá lần này nàng so sai, Lý Mộ lắc đầu nói: "Ta bình thường không tiễn bệ hạ lễ vật, đều là bệ hạ tặng cho ta, đúng, ngươi cây roi kia đến đưa ta, đó cũng là bệ hạ tặng, nàng trở về nếu là hỏi tới, ta không tiện bàn giao."

"Ai muốn đồ đạc của nàng. . ." Huyễn Cơ đem cây roi kia trả lại cho Lý Mộ, hỏi: "Nàng còn đưa ngươi cái gì rồi?"

Lý Mộ đếm trên đầu ngón tay, nói ra: "Vậy nhưng nhiều, có linh ngọc, có tòa nhà, còn có các loại cống phẩm, phù lục, pháp bảo, đan dược, Linh Loa, Thiên Lý Kính vân vân vân vân, nàng còn tự thân dạy ta tu hành, dạy Tiểu Bạch tu hành, dạy Vãn Vãn tu hành, còn thường xuyên cho Vãn Vãn cùng Tiểu Bạch lễ vật. . ."

Nói lên Nữ Hoàng đưa cho hắn đồ vật, Lý Mộ một lát thật đúng là đếm không hết.

Không chỉ là hắn, liền ngay cả Vãn Vãn cùng Tiểu Bạch, đều đi theo hắn chịu Nữ Hoàng không ít ân huệ.

Huyễn Cơ thở sâu, nàng rốt cuộc biết Lý Mộ vì cái gì như vậy trung với Đại Chu Nữ Hoàng, hắn không phục nhìn xem hắn, nói ra: "Những vật này, ta cũng có thể cho ngươi. . ."

Lý Mộ trên dưới đánh giá nàng một chút, lắc đầu nói: "Được rồi, ta hiện tại cũng không thiếu cái gì, chính ngươi giữ đi."

Huyễn Cơ đứng tại chỗ, nghe hiểu Lý Mộ nói bóng gió, nàng bây giờ, hoàn toàn chính xác không có cái gì, thậm chí hết thảy đều muốn dựa vào Lý Mộ  đồng dạng là một nước Nữ Hoàng, nàng căn bản là không có cách cùng Chu Vũ so sánh.

Nàng thở sâu, chăm chú nhìn Lý Mộ, nói ra: "Ta Tiểu Xà, sẽ không thua Chu Vũ Lý Mộ, ngươi chờ xem, mặc dù ta hiện tại không có cái gì, nhưng không lâu sau đó, Chu Vũ có thể cho ngươi, ta cũng có thể cho ngươi. . ."

Lý Mộ không muốn đả kích Huyễn Cơ yếu ớt tự tôn, cười nói: "Rồi nói sau. . ."

Trên bầu trời, Thanh Sát Lang Vương cô độc đứng ở nơi đó.

Thiên Hồ quốc sinh biến trước tiên, Thiên Lang Vương liền cho hắn truyền tin, nhận được tin tức về sau, hắn lập tức tốc độ cao nhất chạy đến.

Giờ phút này, hắn cách Thiên Hồ quốc chỉ có một bước, nhưng một bước này, lại tựa hồ như cách xa nhau vạn dặm xa..