Chương 102: Lên ngôi

Chương 102: Lên ngôi

Thiên Hồ quốc.

Tại yêu quốc, hoàng quyền giao thế, đối với tầng dưới chót yêu dân tới nói, cũng không có ảnh hưởng quá lớn.

Vô luận là Bạch gia cầm quyền, hay là Huyễn gia làm chủ, bọn hắn nên làm gì còn làm cái gì.

Bạch thị bị lật đổ, bọn hắn lớn nhất cảm thụ chính là nhao nhao, mấy ngày nay, mặc kệ là ban ngày hay là trong đêm, đỉnh đầu đều sẽ khi thì truyền đến "Đông" "Đông" chuông vang, cũng không biết cái kia Thanh Sát Lang Vương lúc nào mới có thể từ bỏ.

Nhao nhao về nhao nhao, trong lòng bọn họ lại một chút đều không lo lắng.

Thiên hạ bây giờ đến, tất cả mọi người biết, Thanh Sát Lang Vương đánh không tiến vào, mặc dù bọn hắn cũng ra không được, nhưng ít ra là an toàn.

Trên bầu trời, Thanh Sát Lang Vương khuôn mặt tiều tụy, trong hai mắt u lục vằn vện tia máu, ba ngày qua này, hắn nghĩ hết vô số biện pháp, cuối cùng vẫn là không thể đánh vỡ chiếc chuông lớn này.

Cái chuông này không phải một vị đệ thất cảnh liền có thể đánh vỡ, thử vô số lần đằng sau, đáy lòng của hắn đã từ bỏ, hóa thành một đạo ngân quang, cũng không quay đầu lại biến mất ở chân trời.

Trong Thiên Hồ quốc, Lý Mộ cũng thở phào một hơi.

Tuy nói Thanh Sát Lang Vương đánh không tiến vào, nhưng hắn mỗi ngày ở bên ngoài gõ gõ đập đập, cũng không phải có chuyện như vậy, ồn ào người tâm phiền ý loạn, ngay cả tu hành đều không thể chuyên tâm.

Đi qua trong mấy ngày này, Hồ Cửu Hồ Lục cùng mặt khác một chút được giải cứu ra Mị Tông trưởng lão, dùng tuyệt đối võ lực, triệt để nắm trong tay Thiên Hồ quốc.

Về phần Bạch Huyền những thủ hạ kia, khi nhìn đến Bạch Huyền hạ tràng đằng sau, cũng đều nhao nhao lựa chọn quy thuận.

Những người này đãi ngộ, tự nhiên không có khả năng cùng không có phản bội Mị Tông trưởng lão so sánh, trong cơ thể của bọn hắn bị hạ yêu thuật cấm chế, một khi lần nữa phản bội, sinh tử sẽ tại Huyễn Cơ một ý niệm.

Về phần nguyên Bạch gia cường giả, bao quát tên kia đệ lục cảnh lão tổ ở bên trong, đều bị Vạn Huyễn Thiên Quân hút khô pháp lực, biến thành dưới thềm chi tù.

Hấp thu một tên đệ lục cảnh hồ yêu suốt đời tu vi về sau, Vạn Huyễn Thiên Quân thương thế đã khôi phục một chút, bất quá y nguyên không phải Thanh Sát Lang Vương đối thủ.

Bởi vậy, Lý Mộ tạm thời còn không thể rời đi.

Huyễn Cơ bên người đỉnh cấp cường giả số lượng hay là quá ít, hắn chỉ cần vừa đi, Thanh Sát Lang Vương ngóc đầu trở lại, Thiên Hồ quốc liền muốn nghênh đón hủy diệt.

Hoàng cung nơi nào đó trước điện, Lý Mộ ngồi tại trên bậc thang, phiền muộn nhìn lên bầu trời.

Mặc dù Thiên Hồ quốc tạm thời giải trừ nguy cơ, nhưng hắn còn không thể trở về, ít nhất phải chờ Thiên Hồ quốc có triệt để tại yêu quốc đứng vững gót chân thực lực, huống hồ, còn ở vào Thanh Sát Lang Vương uy hiếp dưới Thiên Hồ quốc, cũng không thể rời bỏ hắn.

Lão lang kia cùng Ma Đạo, tuyệt đối không có khả năng dễ dàng như vậy từ bỏ.

Xa xôi Thiên Lang quốc, Thanh Sát Lang Vương đã về tới động phủ.

Một đạo gần như trong suốt u ảnh, phiêu phù ở trong động phủ.

Thanh Sát Lang Vương nhìn xem u ảnh kia, trầm giọng nói ra: "Vạn Huyễn Thiên Quân lão hồ ly kia, không biết từ chỗ nào đạt được một cái chuông lớn bảo bối, có chuông lớn kia bảo bọc Thiên Hồ quốc, ngay cả ta đều không đánh vào được."

U ảnh lơ lửng không cố định, âm trầm nói: "Đó là Phù Lục phái chí bảo, tên là đạo chung, chí ít cần hơn ba gã cùng ngươi ngang nhau tu vi cường giả, mới có thể phá vỡ. . ."

Thanh Sát Lang Vương biến sắc, hỏi: "Vậy chúng ta chẳng phải là cầm Thiên Hồ quốc không có cách nào?"

U ảnh hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Vội cái gì, muốn ngăn cản ba tên đệ thất cảnh, ít nhất phải có hai tên đệ thất cảnh điều khiển, Vạn Huyễn Thiên Quân muốn khôi phục lại đệ thất cảnh, chí ít cần ba năm năm, chỉ cần ta quay về Siêu Thoát, hai người chúng ta liên thủ, liền có thể phá chuông này."

Thanh Sát Lang Vương hỏi: "Tôn lão khôi phục chỉ sợ cũng không dễ dàng, sao không lại mời hai gã khác Tôn lão đến đây, ta ba người liên thủ, nhất định có thể phá chuông kia, lần này, Vạn Huyễn đem không đường có thể trốn."

U ảnh nhìn xem Thanh Sát Lang Vương, không chút khách khí nói ra: "Động động ngươi óc sói ngẫm lại, Phù Lục phái đạo chung tại Thiên Hồ quốc, đến cùng ý vị như thế nào, đây là Phù Lục phái cảnh cáo, nếu như Thánh Tông lại có đệ thất cảnh cường giả tiến vào yêu quốc, ngươi cho rằng Phù Lục phái cùng Đại Chu triều đình sẽ khoanh tay đứng nhìn?"

Thanh Sát Lang Vương mặt lộ giật mình, nói ra: "Là ta không nghĩ tới. . ."

U ảnh tiếp tục nói: "Yêu quốc sự tình, chỉ có thể yêu quốc tự mình giải quyết, một khi một phương nhúng tay, một phương khác cũng tất nhiên sẽ nhúng tay, đến lúc đó, coi như ba người chúng ta lại thêm ngươi, cũng đấu không lại Phù Lục phái cùng Đại Chu triều đình liên thủ, mà một khi nháo đến loại trình độ đó, yêu quốc cũng sẽ không còn tồn tại. . ."

Đệ thất cảnh cường giả đấu lên pháp đến, lực phá hoại quá mạnh, gần như không sẽ chính diện triển khai đại chiến, nếu quả như thật nháo đến song phương đệ thất cảnh đều tham chiến, đối với toàn bộ yêu quốc, sẽ là một trận tai hoạ ngập đầu.

Đây là song phương cũng không nguyện ý nhìn thấy.

Thanh Sát Lang Vương hỏi: "Vậy chúng ta bây giờ làm sao bây giờ?"

U ảnh nói: "Ta muốn trước khôi phục thực lực, cái này cần đại lượng tinh huyết hồn phách, bất quá trước lúc này, ta phải tìm được trước một bộ thích hợp thân thể, không biết Thiên Hồ quốc nơi nào đến nhiều như vậy cường đại yêu thi, nếu như có thể cầm tới một bộ. . ."

Thanh Sát Lang Vương nói: "Có chiếc chuông kia tại, chui vào Thiên Hồ quốc là không thể nào, trừ phi. . ."

Nói nói, thanh âm của hắn nhỏ xuống.

Thiên Lang quốc, ngay tại trong động phủ tu hành trước Yêu Tông Đại trưởng lão thu đến truyền tin, Thanh Sát Lang Vương tìm hắn có chuyện quan trọng thương lượng.

Đã từng hắn là cao quý Yêu Tông Đại trưởng lão, bây giờ lại chỉ có thể là Thanh Sát Lang Vương thủ hạ hộ pháp, con hổ yêu này trong lòng mặc dù không cam lòng, nhưng cũng không có biện pháp.

Không có đệ thất cảnh thực lực, cũng chỉ có thể như vậy bị người thúc đẩy.

Hắn bay lên tòa sơn phong nào đó, đi vào Thanh Sát Lang Vương động phủ, thấy được phiêu phù ở trong động một đạo hồn ảnh, sửng sốt một chút đằng sau, lập tức khom người nói: "Gặp qua Tôn lão."

Thoại âm rơi xuống, hổ này yêu trong lòng báo động nổi lên.

Hắn cách đệ thất cảnh cũng chỉ kém một bước, trong cõi U Minh sinh ra một loại cảm ứng, loại cảm ứng này, để toàn thân hắn tóc gáy dựng đứng, phảng phất như gặp phải sinh tử đại nguy cơ.

Nhưng nơi này là Thiên Lang quốc, hắn lại đang Thanh Sát Lang Vương động phủ, có thể có cái gì nguy cơ?

Hổ yêu nhìn xem đạo hồn ảnh kia, tựa hồ ý thức được cái gì, trong lòng hoảng hốt, thân hình cấp tốc hướng về cửa động phương hướng lùi lại.

Nhưng mà, Thanh Sát Lang Vương thân ảnh, đã đứng ở nơi đó.

Thiên Lang quốc, không biết từ chỗ nào, bỗng nhiên truyền đến một tiếng hổ khiếu, hấp dẫn không ít yêu vật chú ý.

Chỉ bất quá, một tiếng kia đằng sau, liền rốt cuộc không có âm thanh truyền đến, chúng yêu nghi ngờ một hồi, liền lại bắt đầu riêng phần mình tu hành.

Thanh Sát Lang Vương động phủ, hổ yêu kia đứng tại Thanh Sát Lang Vương đối diện, cúi đầu nắm chặt nắm đấm, nhếch miệng cười một tiếng, nói ra: "Bộ thân thể này cũng không tệ lắm, hấp thu nó yêu hồn, thực lực của ta ít nhất có thể khôi phục gần một nửa, tiếp đó, phải xem ngươi rồi. . ."

Thanh Sát Lang Vương nhẹ gật đầu, nói ra: "Giao cho ta đi. . ."

. . .

Thiên Hồ quốc.

Hoàng cung trong đại điện, chúng yêu bởi vì một chuyện nào đó sinh ra tranh chấp.

Bạch gia đã đã mất đi đối với Thiên Hồ quốc khống chế, trở thành dưới thềm chi tù, Thiên Hồ quốc bầy yêu không có khả năng vô chủ, cần khác lập một vị tân vương.

Nhưng mà, đối với tân vương nhân tuyển, chúng yêu lại có khác biệt cách nhìn.

Theo lý thuyết, nếu như không phải Huyễn Cơ trưởng lão, ở đây chúng yêu, bao quát Đại trưởng lão Huyễn Vân ở bên trong, tất cả nguyên Mị Tông cường giả, hay là dưới thềm chi tù, lấy nàng cống hiến, trở thành Thiên Hồ quốc tân vương, đương nhiên.

Có thể so với Huyễn Vân thực lực, Huyễn Cơ thực lực quá yếu, nếu như một nước chi chủ nhân tuyển vẻn vẹn nhìn cống hiến mà nói, như vậy trước kia nhất hẳn là trở thành quốc chủ chính là Ưng Thất.

Một tên đệ ngũ cảnh hồ yêu nói: "Mặc dù không có Huyễn Cơ đại nhân, liền không có chúng ta hôm nay, nhưng ta cho là, yêu quốc bây giờ phân tranh không ngừng, Thiên Hồ quốc bấp bênh, quốc chủ không có đệ lục cảnh trở lên tu vi, khó mà phục chúng, cũng khó có thể bảo hộ Thiên Hồ quốc, hay là Huyễn Vân Đại trưởng lão càng thích hợp quốc chủ vị trí."

"Lời ấy sai rồi." Trước đám người, một người thanh niên nói ra: "Nói đến bảo hộ Thiên Hồ quốc, chỉ sợ Huyễn Vân Đại trưởng lão cũng không đủ, nếu là đệ lục cảnh liền có thể bảo hộ Thiên Hồ quốc, chư vị đang ngồi trước đó như thế nào lại trở thành dưới thềm chi tù?"

Mấy ngày gần đây, những trưởng lão này đã biết thường xuyên cùng Huyễn Cơ đại nhân cùng một chỗ người trẻ tuổi này thân phận, người này là người Đại Chu triều đình, là đến liên hợp Thiên Hồ quốc đối kháng Thiên Lang tộc, trong lần sự kiện này, trợ giúp Huyễn Cơ đại nhân đối phó qua Bạch Huyền.

Về phần càng thêm cụ thể nội tình, bọn hắn liền không rõ ràng lắm.

Con hồ yêu kia nhìn xem Lý Mộ, nói ra: "Đây là chúng ta Thiên Hồ quốc sự tình, còn xin vị này Nhân tộc bằng hữu không nên nhúng tay."

Hồ yêu kia nói chuyện rất khách khí, mà lại cũng rất có đạo lý, Lý Mộ một ngoại nhân, hoàn toàn chính xác không tốt dính vào Thiên Hồ quốc nội bộ sự tình.

Thế là hắn liền không tiếp tục mở miệng.

Lúc này, mặt khác một ít trưởng lão cũng nhao nhao mở miệng.

"Ta cũng cảm thấy, Huyễn Vân đại nhân càng thêm thích hợp trở thành quốc chủ."

"Ta đồng ý."

"Ta cũng đồng ý."

Người trưởng lão kia phân tích có lý có cứ, còn lại những trưởng lão kia cũng nhao nhao mở miệng đồng ý, Hồ Cửu cùng Hồ Lục mặc dù càng thêm hi vọng Huyễn Cơ đại nhân trở thành quốc chủ, nhưng so với nhiều trưởng lão như vậy, bọn hắn liền lộ ra cáo vi ngôn nhẹ.

Lý Mộ nhìn một chút Huyễn Cơ, Huyễn Cơ khẽ lắc đầu, truyền âm nói ra: "Được rồi, Huyễn Vân làm quốc chủ cũng giống như nhau, sẽ không ảnh hưởng cùng các ngươi Đại Chu hợp tác."

Đối với Lý Mộ tới nói, mặc dù đều là người Huyễn gia, nhưng Huyễn Vân hay là Huyễn Cơ làm Thiên Hồ quốc chi chủ, có thể quá không giống nhau.

Hắn cùng Huyễn Cơ hiểu rõ, cùng Huyễn Vân ngay cả lời đều không có nói qua vài câu, càng chưa nói tới hiểu rõ, hiện tại song phương nhìn xem hòa thuận, về sau có thể chưa hẳn, để Huyễn Vân làm quốc chủ  chẳng khác gì là cho tương lai chôn xuống một cái cự đại tai hoạ ngầm.

Hắn tốn sức khổ tâm, rời đi Nữ Hoàng, ngàn dặm xa xôi lại tới đây, cũng không phải vì giúp một người không quen.

Lý Mộ nhìn Huyễn Cơ một chút, nữ nhân nói quả nhiên không có khả năng tin hoàn toàn, nàng trước mấy ngày còn nói hoàng hậu vị trí chừa cho hắn lấy, hiện tại liền thay đổi chủ ý.

Huyễn Vân lúc đầu không có làm quốc chủ dự định, nhưng gặp nhiều trưởng lão như vậy duy trì, muội muội tựa hồ cũng không có cái gì dị nghị, đang muốn cố mà làm đáp ứng, bên cạnh Lý Mộ đối với hắn ôm quyền, nói ra: "Nếu Huyễn gia đã trọng chưởng Thiên Hồ quốc, ta cũng muốn trở về, chư vị hữu duyên gặp lại."

Nói xong, hắn chu môi huýt sáo một tiếng, lơ lửng ở trên Thiên Hồ quốc đạo chung, cấp tốc thu nhỏ, rất nhanh liền biến thành lớn chừng bàn tay, lơ lửng tại Lý Mộ trên bờ vai.

Lý Mộ tâm niệm lại khẽ động, trong lòng đất ngủ say ngủ đông tám bộ yêu thi, cũng nhao nhao phá đất mà lên, lơ lửng giữa không trung.

Lý Mộ đi ra đại điện, phi thân mà lên, đối với đi theo đi ra đám người phất phất tay, nói ra: "Chư vị, tạm biệt. . ."

Nói đi, hắn liền dẫn tám bộ yêu thi hướng Thiên Hồ quốc bên ngoài bay đi.

Thiên Hồ quốc tất cả trưởng lão đờ đẫn nhìn xem một màn này.

Bọn hắn tuyệt đối không nghĩ tới, chiếc chuông kia cùng tám vị siêu cấp cường giả, đều là người này!

Hiện tại chuông không có, cường giả cũng đi, nếu rơi vào tay Thanh Sát Lang Vương biết, không ra một ngày, Thiên Hồ quốc liền sẽ bị Thiên Lang tộc chiếm lĩnh, bọn hắn đã từng trải qua bi thảm, còn phải lại kinh lịch một lần.

Người này vừa đi, bọn hắn nhưng liền không có cơ hội tạm biệt.

Huyễn Vân sửng sốt một chút, vội vàng hướng Huyễn Cơ nói: "Nhanh đi, đem hắn đuổi trở về!"

Huyễn Cơ bay lên không trung, hướng Lý Mộ đuổi theo.

Lý Mộ chậm rãi bay ở trên trời, rất nhanh, một đạo khí tức quen thuộc liền từ phía sau đuổi theo.

Huyễn Cơ nắm lấy Lý Mộ cổ tay, nói ra: "Ngươi làm gì nha!"

Lý Mộ không vui nhìn xem nàng, nói ra: "Ta còn muốn hỏi hỏi ngươi làm gì chứ, ta mới vừa cùng ngươi đã nói nói ngươi liền quên, dựa vào người khác ngươi chỉ có thể là hoàng hậu cùng công chúa, dựa vào chính mình ngươi mới là Nữ Vương, vì giúp ngươi đi đến một bước này, ta ngậm bao nhiêu đắng, bỏ ra bao nhiêu cố gắng, hiện tại chính ngươi lại muốn từ bỏ, ngươi xứng đáng ta sao?"

Huyễn Cơ bất đắc dĩ nói: "Có thể đó là tất cả trưởng lão quyết định."

Lý Mộ hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Một đám đệ ngũ cảnh cặn bã, nơi này có bọn hắn nói chuyện phần sao?"

Huyễn Cơ ung dung nói ra: "Ta cũng là đệ ngũ cảnh."

Lý Mộ nói: "Ngươi có ta, bọn hắn có sao?"

Hắn nhìn xem Huyễn Cơ, thản nhiên nói: "Thiên Hồ quốc chi chủ, trừ phi là chính ngươi không muốn làm, nếu không ai cũng đoạt không đi."

Huyễn Cơ tự nhiên muốn làm Thiên Hồ quốc chi chủ, dạng này tối thiểu nhất, nàng ở trên thân phận sẽ không thua cái kia Chu Vũ quá nhiều.

Tại tất cả mọi người đứng tại nàng mặt đối lập lúc, như cũ có một người kiên định đứng ở sau lưng nàng, nàng còn chưa bao giờ có cảm thụ như vậy, từ khi biết được tiểu xà chính là Lý Mộ đằng sau, nàng liền mười phần hâm mộ Chu Vũ.

Nhìn xem Lý Mộ, Huyễn Cơ trong lòng nổi lên một tia ngọt ngào, nàng rốt cục cảm nhận được một chút Chu Vũ khoái hoạt.

Nàng cúi đầu xuống, nhỏ giọng đối với Lý Mộ nói: "Trở về đi."

Lý Mộ vốn cũng không phải là thật muốn đi, cùng Huyễn Cơ lại chậm rãi bay trở về Thiên Hồ quốc.

Bọn hắn vừa mới rơi vào trước điện trên quảng trường, Huyễn Vân liền trực tiếp nói ra: "Ta đối với Thiên Hồ quốc quốc chủ vị trí, không có một chút hứng thú, hay là Huyễn Cơ đến ngồi đi."

Nói xong hắn nhìn về phía Lý Mộ, hỏi: "Ngươi cảm thấy thế nào?"

Lý Mộ mỉm cười, nói ra: "Đây là các ngươi Thiên Hồ quốc sự tình, ta một ngoại nhân, không tốt xen vào."

Huyễn Vân bất đắc dĩ cười cười, ở đây các trưởng lão cái trán gân xanh co rúm.

Hắn ở đâu là không xen vào, hắn không chỉ có trực tiếp làm quyết định, còn mạnh hơn đi đè xuống đầu của bọn hắn tiếp nhận.

Hoặc là Huyễn Cơ trưởng lão trở thành Thiên Hồ quốc chi chủ, hoặc là Thiên Hồ quốc bị Thiên Lang quốc diệt đi, hai lựa chọn, bọn hắn chỉ có thể chọn một.

Bọn hắn căn bản không có lựa chọn nào khác.

Vừa rồi tên kia phản đối Huyễn Cơ hồ yêu trên mặt gạt ra dáng tươi cười, nói ra: "Là ta hồ đồ rồi, chúng ta có thể có hôm nay, toàn bộ nhờ Huyễn Cơ đại nhân, lẽ ra nàng làm quốc chủ."

Hắn thoại âm rơi xuống, còn lại trưởng lão cũng nhao nhao hưởng ứng.

"Thất trưởng lão nói rất đúng."

"Ta đồng ý."

"Ta cũng đồng ý. . ."

"Không có người so Huyễn Cơ đại nhân càng thích hợp. . ."

. . .

Thiên Hồ quốc.

Hôm nay giữa trưa, yêu dân bọn họ mặc kệ đang làm cái gì, đang đến gần buổi trưa thời điểm, đều nhao nhao đi ra cửa chính, đi đến đầu đường, nhìn qua hoàng cung phương hướng.

Còn có không ít thân ảnh, đã tụ tập tại cửa hoàng cung.

Hôm nay, Thiên Hồ quốc Nữ Vương mới, sắp lên ngôi.

Hôm nay canh một 4000 chữ, hơi trộm cái lười..