Chương 103: Chu Vũ khoái hoạt

Chương 103: Chu Vũ khoái hoạt

"Tham kiến Nữ Vương!"

"Tham kiến Nữ Vương!"

"Nữ Vương thiên thu vạn tái, nhất thống yêu quốc!"

. . .

Trước mặt hoàng cung trong đại điện, Huyễn Cơ ngay tại cử hành nghi thức lên ngôi, hậu cung nào đó trước điện trên thềm đá, Lý Mộ mới vừa cùng Trần Thập Nhất liên lạc hoàn tất.

Luyện chế hai bộ yêu thi kia vật liệu, tên kia Thánh Tông sứ giả sớm tại một tháng trước liền đưa đi, bởi vì vật liệu sung túc đầy đủ, nguyên bản chỉ tính toán đem yêu thi luyện chế bảy bảy bốn mươi chín ngày Trần Thập Nhất, quyết định đem thời gian kéo dài đến chín chín tám mươi mốt ngày.

Số chín là số lớn nhất, cửu cửu chi cực, cũng là luyện thi thời gian cực hạn.

Luyện đủ chín chín tám mươi mốt ngày, hai bộ yêu thi kia thân thể trình độ bền bỉ, đem khó có thể tưởng tượng, cho dù là chân chính đệ thất cảnh cường giả, ứng phó cũng sẽ phi thường cố hết sức.

Lý Mộ ngồi tại trên bậc thang, một đoạn thời khắc, trước mắt bỗng nhiên tối xuống.

Hắn ngẩng đầu, nhìn thấy Huyễn Cơ đứng trước mặt của hắn.

Tay nàng nắm quyền trượng, đầu đội chuỗi ngọc trên mũ miện, người mặc một bộ màu đỏ bào phục, cùng Nữ Hoàng long bào rất tương tự, nhưng trên đó thêu lên, lại là Cửu Vĩ Thiên Hồ.

Lý Mộ có chút vui mừng, tại hắn không ngừng nỗ lực dưới, con hồ ly này rốt cục trở thành Nữ Vương đại nhân, cũng coi là hắn một tay dưỡng thành.

Huyễn Cơ ở trên cao nhìn xuống nhìn xem Lý Mộ, nói ra: "Đi theo ta."

Nhìn xem nàng đi vào trước mặt đại điện, Lý Mộ cũng đi vào.

Huyễn Cơ đứng ở trong điện, trong tay quyền trượng đỉnh khảm nạm một viên bảo thạch, tản mát ra nhàn nhạt huỳnh quang.

Lý Mộ thấy hoa mắt, bỗng nhiên xuất hiện tại một không gian khác.

Chỗ này Hồ Thiên không gian cũng không lớn, còn lâu mới có thể cùng Yêu Hoàng không gian so sánh, cũng không bằng Nữ Hoàng bí mật tiểu hoa viên, nhưng trong không gian đồ vật, lại làm cho Lý Mộ yết hầu nhịn không được giật giật.

Tùy chỗ tản mát pháp bảo, quang mang lưu chuyển.

Chồng chất như núi linh dược, vẻn vẹn hô hấp một ngụm tiêu tán mùi thuốc, đều để Lý Mộ thể nội pháp lực tăng tốc vận hành.

Vô số linh ngọc, phẩm chất đều là thượng thừa, Lý Mộ liếc mắt liền thấy được mấy khối to bằng cái thớt trân phẩm, loại linh ngọc này, quả thực là bố trí Tụ Linh Trận cực phẩm vật liệu.

Cái này hiển nhiên là Thiên Hồ quốc bảo khố, mặc dù pháp bảo đối với Lý Mộ không có cái gì lực hấp dẫn, nhưng hắn chưa từng thấy qua nhiều như vậy linh ngọc, nơi này thành núi chồng chất linh dược, chỉ sợ so Phù Lục phái cùng Nữ Hoàng trong tay cộng lại đều nhiều.

Dù sao, ở vào Sinh Châu yêu quốc khắp nơi đều có rừng rậm, thừa thãi thiên tài địa bảo, yêu quốc ở phương diện này có được trời ưu ái ưu thế.

Huyễn Cơ hào phóng đối với Lý Mộ phất phất tay, nói ra: "Những vật này ngươi coi trọng cái nào, tùy tiện cầm, Chu Vũ có ta hào phóng như vậy à. . ."

Lý Mộ ngạc nhiên nhìn xem Huyễn Cơ, đây là ý gì?

Tiểu hồ ly vừa mới lên ngôi này, muốn chứng minh nàng so Nữ Hoàng càng hào phóng hơn?

Bất quá, Nữ Hoàng hoàn toàn chính xác không để cho hắn tùy tiện như vậy chọn tùy tiện tuyển qua, nhưng có Nữ Hoàng nuôi, vô luận là linh ngọc pháp bảo hay là cái gì khác, hắn đều không thế nào thiếu, Lý Mộ khoát tay áo, nói ra: "Ngươi giữ đi, ta không thiếu những thứ này."

Huyễn Cơ cau mày nói: "Để cho ngươi tuyển ngươi liền tuyển, làm sao không thấy ngươi cự tuyệt Chu Vũ?"

Nữ Hoàng đưa cho hắn đồ vật, tại tinh không tại nhiều, mỗi một kiện ở lúc mấu chốt đều có thể có tác dụng lớn, Huyễn Cơ càng giống là cáo bộc phát, hào phóng là hào phóng, nhưng khí chất còn tạm thời không có theo tới.

Lý Mộ không đành lòng đả kích nàng, tuyển một chút linh ngọc, một chút linh dược, Huyễn Cơ mới dẫn hắn rời khỏi nơi này.

Huyễn Cơ lên ngôi đằng sau làm chuyện thứ nhất, chính là hào phóng mang Lý Mộ tiến vào nàng bảo khố nhỏ, để hắn tùy ý chọn tuyển một chút hắn ưa thích đồ vật.

Nàng muốn để hắn biết, Chu Vũ có thể làm được sự tình, nàng cũng có thể làm đến, mà lại có thể làm càng tốt hơn.

Trở lại tẩm cung, nàng nhìn thấy Hồ Cửu cùng Hồ Lục đứng ở ngoài điện, mặt lộ vẻ u sầu.

Nàng đi lên trước, hỏi: "Thế nào?"

Hồ Lục khẽ thở dài: "Các trưởng lão đều lấy chữa thương làm lý do, về riêng phần mình động phủ tu hành, chúng ta thủ hạ có thể sử dụng quá ít người. . ."

Thiên Hồ quốc trải qua hai lần đại biến, Mị Tông đã không còn tồn tại, nguyên Mị Tông trưởng lão, dưới tay nàng thân vệ, chết thì chết, phản thì phản, bây giờ Thiên Hồ quốc chỉ còn lại có hơn mười người có thể sử dụng đệ ngũ cảnh, xem như thủ hộ nơi này lực lượng trung kiên.

Nhưng yêu quốc từ trước đến nay tôn trọng cường giả, mặc dù tại Lý Mộ uy hiếp phía dưới, cuối cùng Huyễn Cơ hay là ngồi lên Thiên Hồ quốc Nữ Vương vị trí, nhưng cũng không có từ trên đáy lòng để những trưởng lão này tin phục.

Cho tới bây giờ, Huyễn Cơ đã lên ngôi vua, nhưng thủ hạ chân chính đáng giá tín nhiệm, cũng chỉ có Hồ Lục cùng Hồ Cửu hai người.

Nàng thiếu khuyết chính mình chân chính thân tín.

Nếu như thủ hạ cũng không đủ cường giả, như vậy cái này Nữ Vương vị trí, không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Chân chính làm một nước chi chủ về sau, Huyễn Cơ mới hiểu ngồi ở vị trí cao gian nan.

Không chỉ có thủ hạ thiếu khuyết cường giả, trong Thiên Hồ quốc, sự vụ lớn nhỏ, phải làm thế nào quản lý, nàng cũng thiếu khuyết tương ứng kinh nghiệm, quản lý một cái nho nhỏ yêu quốc còn như vậy gian nan, huống chi là Đại Chu, nếu như nàng làm không tốt, chẳng phải là nói rõ nàng kém xa Chu Vũ, Huyễn Cơ suy nghĩ một phen, phân phó nói: "Trước không cần quản những trưởng lão kia, các ngươi chọn trước tuyển một chút trung thành cấp dưới, tổ kiến một chi thân vệ, ta sẽ cho các ngươi một chút linh ngọc, đến lúc đó phát cho bọn hắn, để bọn hắn hảo hảo tu hành, những chuyện khác, chính ta từ từ giải quyết. . ."

Mấy ngày nay, yêu quốc sự tình các loại, bận bịu Huyễn Cơ túi bụi, để nàng đều không chút lo lắng Lý Mộ.

Năm ngày sau đó, Lý Mộ mang theo hai cái da rắn làm cái túi, đi vào Huyễn Cơ tẩm cung.

Hắn đem hai cái túi da rắn ném xuống đất, ngay tại suy nghĩ như thế nào trọng chỉnh Thiên Hồ quốc Huyễn Cơ ngẩng đầu, nghi hoặc hỏi: "Đây là cái gì?"

Lý Mộ chỉ vào bên trong một cái túi lớn, nói ra: "Một túi này là Hóa Hình Đan, có thể làm cho Tố Thai yêu vật sớm hoá hình."

Sau đó hắn lại chỉ hướng một cái cái túi nhỏ, nói ra: "Một túi này là Phá Cảnh Đan, có thể gia tăng thật lớn đệ tứ cảnh đỉnh phong yêu vật tấn thăng đệ ngũ cảnh xác suất, đây đều là ta dùng ngươi cho ta linh dược luyện chế, ngươi chọn lựa một chút tin được thủ hạ, để bọn hắn cầm lấy đi phân. . ."

Hồ Cửu cùng Hồ Lục nhìn qua Lý Mộ tùy ý ném xuống đất hai cái da rắn túi, cáo mắt tỏa ánh sáng.

Bọn hắn vừa mới tổ kiến tốt trong đội ngũ thân vệ, mặc dù không có đệ ngũ cảnh, nhưng là đệ tứ cảnh đỉnh phong cũng không ít, liền xem như có một bộ phận có thể tấn cấp đệ ngũ cảnh, cũng lập tức có thể giải quyết trong đám Nữ Vương thân vệ không có trung kiên cường giả vấn đề.

Về phần Hóa Hình Đan, mặc dù không có khả năng số lớn tạo nên cường giả, nhưng Hóa Hình yêu vật có thể làm sự tình, cần phải so dã thú hình thái thời điểm hơn rất nhiều nhiều lắm, tạo ra được một nhóm Hóa Hình yêu vật, thủ hạ không người vấn đề cũng có thể giải quyết.

Hồ Cửu mong đợi nhìn xem Lý Mộ, hỏi: "Có hay không để đệ ngũ cảnh bước vào đệ lục cảnh đan dược?"

Lý Mộ liếc mắt nhìn hắn, nói ra: "Không có, linh dược không đủ, ngươi thành thật tu hành đi, liền xem như có, ngươi liền thân thể đều không có, ăn cũng vô dụng. . ."

Luyện chế loại này phẩm chất đan dược, Lý Mộ đã là xe nhẹ đường quen, hắn từ lâu nhìn ra, Huyễn Cơ thủ hạ không người, cho dù là tạm thời có được Thiên Hồ quốc, hắn vừa đi, nàng hay là rất dễ dàng bị mất quyền lực.

Trực tiếp nhất biện pháp chính là, tự tay vì nàng bồi dưỡng được một nhóm thân tín, tựa như là Lý Mộ lúc ấy đối với Nữ Hoàng như thế.

Trên thực tế, Huyễn Cơ tình cảnh hiện tại, cùng hai năm trước Nữ Hoàng rất giống, mà giải quyết Huyễn Cơ nơi này vấn đề, muốn càng thêm đơn giản một chút.

Tại yêu quốc, nắm đấm lớn chính là đạo lí quyết định.

Trước vì nàng chế tạo một nhóm thực lực không có trở ngại thủ hạ, trước khi đi, đem tám bộ yêu thi kia cũng lưu tại bên người nàng, làm nàng tự vệ át chủ bài, cùng đối với thủ hạ người uy hiếp, cũng làm chống cự Thiên Lang quốc lợi khí, cứ như vậy, trong thời gian ngắn, Ma Đạo Thánh Tông mơ tưởng lợi dụng Thiên Lang tộc thống nhất yêu quốc.

Lý Mộ thậm chí muốn đợi đến Trần Thập Nhất bọn hắn luyện chế thành công hai bộ yêu thi kia đằng sau, cũng tạm thời đem bọn hắn giao cho Huyễn Cơ.

Hai tên đệ thất cảnh yêu thi, tám tên bày trận đằng sau có thể so với đệ thất cảnh yêu thi, đợi thêm đến Vạn Huyễn Thiên Quân khôi phục thực lực, Thiên Hồ quốc liền có thể xuất ra bốn vị đệ thất cảnh cường giả, đỉnh tiêm chiến lực đã không thua Phù Lục phái, trực tiếp thống nhất yêu quốc cũng không phải việc khó.

Cứ như vậy, Đại Chu sẽ rốt cuộc không cần lo lắng yêu quốc uy hiếp, Lý Mộ cũng hoàn thành đối với Nữ Hoàng hứa hẹn một trong, duy nhất cần lo lắng, chính là Huyễn Cơ có thể hay không phản bội hắn.

Lý Mộ nhìn thoáng qua Huyễn Cơ, cũng không tin tưởng Huyễn Cơ sẽ làm ra loại sự tình này, nếu như thật sự có một ngày như vậy, đó chính là hắn mắt mù nhìn lầm hồ ly.

Hắn tạm thời không đi nghĩ quá quá dài xa sự tình, đi đến Huyễn Cơ bên cạnh, gặp nàng ngồi tại bên cạnh bàn, lít nha lít nhít viết cái gì, Lý Mộ nhìn thoáng qua, nguyên lai là nàng muốn đối với Thiên Hồ quốc quản lý tiến hành cải cách.

Yêu quốc dù sao cũng là yêu quốc, không có giống như Đại Chu hoàn chỉnh quan viên hệ thống, rất nhiều nơi quản lý mười phần hỗn loạn, Huyễn Cơ có lòng muốn cải cách là tốt, nhưng nàng hiển nhiên cũng không hiểu những này, lấy Lý Mộ trung thư xá nhân, chuyên nghiệp phê duyệt tấu chương nhiều năm ánh mắt đến xem, nàng nói lên cải cách nội dung đơn giản rối tinh rối mù, không đành lòng nhìn thẳng.

Huyễn Cơ cắn đầu bút, không biết phải làm thế nào tiến hành thời điểm, Lý Mộ chiếm bút trong tay của nàng, nói ra: "Đứng lên."

Hắn đem Huyễn Cơ cầm lên đến, mình ngồi ở nơi đó, sau đó đưa nàng viết qua giấy vò thành một cục, ném qua một bên, chính mình một lần nữa trải lên một tấm giấy trắng, ngẫm nghĩ một lát sau, bắt đầu viết.

Yêu quốc đến cùng cùng Đại Chu triều đình khác biệt, có nhiều chỗ có thể tiếp tục sử dụng tới, có nhiều chỗ, thì phải vứt bỏ, hoặc là làm một chút cải biến.

Huyễn Cơ vốn là đau đầu những này, có người nguyện ý giúp nàng, nàng tự nhiên cao hứng.

Nàng đứng tại Lý Mộ bên cạnh, tháo xuống trên vai gánh, cảm giác một thân nhẹ nhõm.

Giờ khắc này, trong nội tâm nàng bỗng nhiên toát ra một cái ý nghĩ.

Nếu như có thể đem Lý Mộ vĩnh viễn lưu tại nơi này liền tốt, bên người nàng chính cần một người như vậy đến giúp nàng.

Đột nhiên, Huyễn Cơ giống như là minh bạch cái gì, mặt lộ vẻ chợt hiểu.

Khó trách Chu Vũ đối với Lý Mộ tốt như vậy, hồi tưởng lại trước kia Mị Tông thám tử bẩm báo, Lý Mộ thường xuyên đợi tại Chu Vũ tẩm cung, Chu Vũ làm Nữ Hoàng, lại không làm việc đàng hoàng, luôn luôn trồng hoa nuôi cỏ. . .

Bởi vì bên người có Lý Mộ, cho nên nàng không cần tự mình xử lý quốc sự.

Bởi vì bên người có Lý Mộ, cho nên khi yêu quốc phát sinh biến đổi lớn, rất có thể uy hiếp được Đại Chu triều đình thời điểm, làm Nữ Hoàng nàng, cũng không cần đi làm cái gì, Lý Mộ tự sẽ vì nàng dọn sạch hết thảy trở ngại.

Mặc kệ chuyện gì phát sinh, đều có người đứng tại bên cạnh nàng, vì nàng chỗ dựa, vì nàng bài ưu giải nạn.

Nguyên lai đây mới là Chu Vũ chân chính khoái hoạt. . ..