Chương 104: Cách kính đối tuyến!

Chương 104: Cách kính đối tuyến!

Phá Cảnh Đan tác dụng, Lý Mộ trước kia tại Thanh Ngưu cùng Hổ Vương trên thân đã nghiệm chứng qua, dù sao chỉ là từ đệ tứ cảnh đến đệ ngũ cảnh, chỉ cần pháp lực thật đến đệ tứ cảnh đỉnh phong, đột phá bất quá chỉ là một viên đan dược sự tình.

Nhưng để đệ ngũ cảnh tấn cấp đệ lục cảnh liền không có dễ dàng như vậy, đẳng cấp kia đan dược, trước mắt không ai có thể luyện chế ra đến, cũng thiếu khuyết vật liệu, nếu không, Lý Mộ một viên đan dược đem Huyễn Cơ đưa lên đệ lục cảnh, trong Thiên Hồ quốc ai còn dám có ý kiến?

Hồ Cửu cùng Hồ Lục thủ hạ, kẹt tại đệ tứ cảnh đỉnh phong yêu vật có không ít, bọn hắn muốn vượt qua một bước này, lúc đầu cần mấy năm, vài chục năm, mấy chục năm thậm chí cả một đời, ăn vào Phá Cảnh Đan về sau, trong thời gian ba ngày, liền có mười cái thành công tấn cấp.

Những cái kia không có tấn cấp, pháp lực cũng đã nhận được trên diện rộng tăng lên, chỉ cần hảo hảo tu hành, đột phá cũng liền tại trong hai năm này.

Lý Mộ thuận tiện lại hướng Huyễn Cơ nhiều đòi chút dược liệu, luyện chế ra một chút tăng trưởng yêu vật pháp lực đan dược, đưa nàng thủ hạ đám tiểu yêu thực lực, chỉnh thể hướng lên nhấc nhấc, kể từ đó, Thiên Hồ quốc thực lực, cuối cùng khôi phục lại ngày xưa đỉnh phong.

Trừ cái đó ra, Lý Mộ còn căn cứ Đại Chu triều đình nhân viên cơ cấu, vì Thiên Hồ quốc chế tạo riêng một triều đình mới.

Bọn hắn trước đó quản lý quá mức hỗn loạn, về sau Chúng Yêu ti mỗi người quản lí chức vụ của mình, quyền lực cuối cùng tập trung ở Huyễn Cơ trong tay, sẽ không lại xuất hiện Nữ Hoàng quyền lực bị mất quyền lực tình huống.

Những yêu ti quan viên này, do dưới tay nàng tu vi tăng lên cường giả Yêu tộc đảm nhiệm, một nhóm người này, là bị nàng một tay đề bạt đi lên, xem như nàng nhóm đầu tiên dòng chính, cùng Mị Tông lấy trước kia chút trưởng lão so sánh, đối với Huyễn Cơ tuyệt đối trung thành tuyệt đối, không có hai lòng.

Thiên Hồ quốc, trên ngọn núi bị tiêu diệt nào đó.

Lý Mộ cẩn thận từng li từng tí tại một khối to lớn linh ngọc trên có khắc trận văn, Huyễn Cơ chắp tay sau lưng, đứng bên cạnh hắn thăm dò quan sát.

Nàng cũng không biết Lý Mộ đang làm cái gì, bất quá nàng cũng không có hỏi, dù sao nàng biết, Lý Mộ làm hết thảy cũng là vì nàng.

Lý Mộ trước mặt, còn thụ một chiếc gương.

Trong gương phản chiếu ra không phải Lý Mộ, mà là Nữ Hoàng cùng Thính Tâm, Ngâm Tâm Vãn Vãn cùng Tiểu Bạch cũng thỉnh thoảng sang đây xem một chút.

Tuy nói thời thời khắc khắc đều đối với Thiên Lý Kính, để Lý Mộ cảm thấy toàn thân không thoải mái, nhưng đây là Nữ Hoàng mệnh lệnh, hắn cũng không tốt chống lại, nếu không cũng có vẻ trong lòng của hắn có quỷ.

Tại trên linh ngọc khắc hoạ trận văn cũng không dễ dàng, pháp lực thoáng xuất hiện ba động, cả khối linh ngọc liền sẽ phế bỏ, Lý Mộ hết sức chăm chú, cái trán rỉ ra mồ hôi, đã nhanh muốn nhỏ giọt trong ánh mắt của hắn.

Huyễn Cơ từ trong ngực móc ra một cái khăn tay, đang muốn giúp Lý Mộ lau đi mồ hôi, trong Thiên Lý Kính, một đạo thanh âm tức giận từ trong Linh Loa truyền đến: "Dừng tay!"

Bạch Thính Tâm cách Thiên Lý Kính, sắc mặt tức giận nhìn xem nàng,

Huyễn Cơ nhếch miệng, cũng không để ý tới, hay là nhẹ nhàng giúp Lý Mộ lau đi mồ hôi.

Trong Thiên Lý Kính, Bạch Thính Tâm giật giật Chu Vũ ống tay áo, nói ra: "Nữ Hoàng tỷ tỷ, ngươi xem một chút nàng. . ."

Chu Vũ sắc mặt lạnh nhạt, nàng cũng không phải Thính Tâm loại nữ tử hành động theo cảm tính này, Mai đại nhân đã khuyên qua nàng, Lý Mộ hiện tại mặc dù tại Thiên Hồ quốc, nhưng hắn làm sự tình, cũng là vì triều đình, vì nàng, cho dù là trong lòng sinh khí, nàng cũng không thể biểu hiện ra ngoài, không có khả năng tại con hồ ly tinh kia trước mặt mất Đại Chu Nữ Hoàng khí độ.

Trên ngọn núi, Huyễn Cơ thu hồi khăn tay, lại đối Lý Mộ nói: "Ngươi có muốn hay không suy nghĩ một chút, liền lưu tại nơi này được rồi, ta có thể đưa ngươi một tòa càng lớn tòa nhà, yêu quốc bách tộc nữ tử ngươi tùy ý chọn tuyển, trong bảo khố linh ngọc cùng linh dược, ngươi cũng có thể tùy tiện cầm, bên cạnh ngươi tiểu nha hoàn cùng tiểu hồ ly, ta cũng giúp ngươi nhận được nơi này, ngươi không cảm thấy để nhà ngươi tiểu hồ ly sinh hoạt ở nơi này càng tốt sao. . ."

Tiểu Bạch đầu thăm dò qua đến, nói ra: "Ta mới không đi, ân công, không nên đáp ứng nàng!"

Lý Mộ lắc đầu, đối với Huyễn Cơ nói: "Đây là không thể nào."

Huyễn Cơ không nói gì, ánh mắt nhìn về phía trong kính, cùng Chu Vũ ánh mắt đối mặt, hai vị một nước Nữ Hoàng, cách xa nhau mấy ngàn dặm xa, vẫn như cũ va chạm ra kịch liệt hỏa hoa.

Huyễn Cơ trong ánh mắt mang theo một tia khiêu khích, Chu Vũ biểu lộ vẫn lạnh nhạt như cũ.

Bất quá, nàng giấu ở trong tay áo tay đã nắm chặt, trong lòng hừ lạnh, liền để nàng lần nữa ý mấy ngày đi, đợi đến chuyện lần này kết thúc, yêu quốc chính là Lý Mộ cấm địa, nàng sẽ không để cho Lý Mộ lại đi yêu quốc, hắn đem sẽ không còn được gặp lại con hồ ly tinh kia, đây là nàng sau cùng đắc ý.

Nàng là Đại Chu Nữ Hoàng, nàng phải bình tĩnh, không có khả năng bị con cáo hoang này chọc giận.

Huyễn Cơ nhìn Chu Vũ một chút, bỗng nhiên lại nhìn về phía Lý Mộ, nói ra: "Ta nói một chuyện khác, ngươi có muốn hay không lại suy nghĩ một chút, làm Thiên Hồ quốc hoàng hậu, không thể so với cho người khác làm thần tử tốt hơn nhiều?"

Ở trước mặt nàng đoạt người của hắn, Chu Vũ cũng không còn cách nào bảo trì bình tĩnh, trong mắt hàn mang phun trào, cả giận nói: "Hồ ly tinh, ngươi lớn mật!"

Cách Thiên Lý Kính, Huyễn Cơ đương nhiên sẽ không bị Chu Vũ hù đến, hỏi ngược lại: "Ta nói có lỗi sao, một cái là thần tử, cho người khác làm trâu làm ngựa, một cái là hoàng hậu, để cho người khác làm trâu làm ngựa, người thông minh đều biết làm sao tuyển. . ."

Con hồ ly này quả thực là e sợ thiên hạ bất loạn, Lý Mộ trừng nàng một chút, nói ra: "Đại trượng phu đỉnh thiên lập địa, há có thể cho nữ tử làm hậu, ngươi chết cái ý niệm này đi. . ."

Huyễn Cơ hai tay vòng ngực, nói ra: "Đây chính là ngươi nói, về sau ngươi nếu là cho người khác làm hoàng hậu, ta cái thứ nhất xem thường ngươi."

Chu Vũ lạnh như băng nói: "Đây liên quan ngươi sự tình gì?"

Huyễn Cơ nhìn xem nàng, hỏi: "Ngươi gấp gáp như vậy làm cái gì, chẳng lẽ ngươi cũng nghĩ để hắn làm hoàng hậu của ngươi?"

Mắt thấy Chu Vũ ngực chập trùng không dứt, Bạch Thính Tâm đem Thiên Lý Kính thu lại, an ủi nàng nói: "Nữ Hoàng tỷ tỷ, không tức giận, chúng ta không cùng con hồ ly tinh kia so đo, hồ ly tinh nha, liền ưa thích câu dẫn người khác, ngươi phải tin tưởng hắn. . ."

Tiểu Bạch đứng tại bên cạnh nàng, có chút ủy khuất nói: "Hồ ly tinh cũng không đều ưa thích câu dẫn người khác. . ."

Không nói cái này còn tốt, nói lên cái này, Bạch Thính Tâm chỉ tiếc rèn sắt không thành thép trừng nàng một chút, nói ra: "Ngươi còn có mặt mũi nói sao, đơn giản ném đi các ngươi hồ ly tinh mặt, ngươi nếu là biết được câu dẫn người, tiểu hồ ly đều sinh một tổ, còn có bên ngoài con cáo hoang kia sự tình gì. . ."

. . .

Thiên Hồ quốc, trên cô phong, Lý Mộ khắc xong cuối cùng một bút, thở phào một hơi.

Hắn đem mấy khối thể tích to lớn linh ngọc chôn ở khác biệt vị trí, lại dùng phù văn đưa chúng nó liền cùng một chỗ, hình thành một cái trận pháp, cuối cùng dùng pháp lực thôi động, tòa này cỡ lớn Tụ Linh Trận, lần thứ nhất bắt đầu vận chuyển.

Lý Mộ trước kia bố trí qua không ít Tụ Linh Trận, nhưng đều là dùng đồng dạng linh ngọc, chưa từng có thử qua dùng loại cực phẩm linh ngọc này.

Mấy khối linh ngọc này thể tích, là phổ thông linh ngọc mấy trăm lần, liền ngay cả Lý Mộ cũng không biết, dùng loại linh ngọc này bố trí Tụ Linh Trận sẽ có hiệu quả gì, bất quá, trận cơ cao cấp như vậy, trận này tụ tập linh khí năng lực, hẳn là sẽ phi thường khủng bố.

Thiên Hồ quốc thực lực, so với Thiên Lang tộc các loại, còn rất yếu, bố trí một cái cao cấp Tụ Linh Trận, cho phép lập công chi yêu ở chỗ này tu hành, đối bọn hắn đã là một loại thúc giục, cũng có thể bồi dưỡng lòng trung thành của bọn hắn.

Mặt khác, Lý Mộ còn có một cái nho nhỏ tâm cơ.

So với nhân loại, Yêu tộc tu hành muốn khó nhiều.

Đại bộ phận yêu vật, chỉ có thể thông qua dẫn đường thiên địa linh khí tu hành, linh khí càng nồng đậm địa phương, đối bọn chúng tu hành càng có lợi, bởi vậy, nhưng phàm là có chút linh trí yêu vật, đều sẽ chọn linh khí nồng đậm chi địa mà ở.

Tụ Linh Trận không có khả năng trống rỗng sinh ra linh khí, chỉ có thể đem linh khí chung quanh tụ lại mà tới.

Tòa này cỡ lớn Tụ Linh Trận bố thành đằng sau, càng đến gần Thiên Hồ quốc địa phương, linh khí càng nồng đậm, khoảng cách Thiên Hồ quốc càng xa địa phương, linh khí càng mỏng manh, những yêu vật không có khai linh trí kia, sẽ bản năng hướng về nơi này tụ tập, đã bắt đầu tu hành lớn nhỏ yêu vật, cũng sẽ hướng về nơi này di chuyển.

Để bọn chúng chính mình đi vào Thiên Hồ quốc phạm vi thế lực, không thể so với phái người ra ngoài khắp nơi công chiếm đỉnh núi muốn cao minh nhiều?

Lý Mộ cho Thiên Hồ quốc chế định chính sách là hòa bình phát triển, hắn muốn để yêu quốc lớn nhỏ Yêu tộc biết, Thiên Hồ quốc cùng đám kia thừa hành bạo lực giết chóc lũ sói con không giống với.

Huyễn Cơ đứng ở bên người Lý Mộ, ý vị thâm trường nói: "Ngươi mới thật sự là hồ ly. . ."

. . .

Tụ Linh Trận mở ra một khắc này, trong Thiên Hồ quốc, không ít yêu dân bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía bầu trời.

Bầu trời vẫn là phương bầu trời kia, xanh lam như tẩy, vạn dặm không mây, tựa hồ không có gì thay đổi, nhưng tựa hồ lại có biến hóa gì.

Chúng yêu nghi hoặc ở giữa, chợt có một đạo tiếng kinh hô vang lên: "Linh khí, linh khí chung quanh giống như biến nồng nặc!"

Có yêu cảm thụ một phen, kinh hỉ nói: "Thật!"

Cẩn thận cảm giác đằng sau, chúng yêu lập tức phát hiện duyên cớ: "Xa xa linh khí tại hướng nơi này hội tụ. . ."

Thế gian tu hành chi linh, vô luận là người hay là yêu, mỗi ngày đạo dẫn tu hành, đối với linh khí biến động đều mười phần mẫn cảm, linh khí mỏng manh hay là nồng đậm, đối bọn hắn tốc độ tu hành có rất lớn ảnh hưởng, nếu như Thiên Hồ quốc linh khí biến nồng đậm, như vậy bọn hắn tốc độ tu hành, đều có thể đạt được tăng lên.

Giờ khắc này, cơ hồ trong Thiên Hồ quốc tất cả yêu vật, đều ngừng trong tay sự tình, cẩn thận cảm thụ chung quanh linh khí biến hóa.

Bọn chúng muốn biết, nơi này linh khí đến cùng sẽ nồng đậm tới trình độ nào, cái này liên quan đến bọn chúng ngày sau tu hành.

Từ từ, bọn chúng kinh ngạc phát hiện, linh khí chung quanh mức độ đậm đặc, phảng phất không có hạn mức cao nhất đồng dạng, thế mà một mực tại tăng trưởng, mà lại càng đến gần tòa sơn phong nào đó, linh khí liền càng nồng đậm, có thể tưởng tượng, trong ngọn núi bị sương mù bao phủ kia, linh khí sẽ nồng đậm tới trình độ nào, nếu có thể ở trong đó tu hành, nên chuyện hạnh phúc dường nào?

Thiên Hồ quốc yêu vật, bị đột nhiên tới hạnh phúc chỗ lấp đầy.

Khoảng cách Thiên Hồ quốc không biết bao xa chỗ, một cái hoá hình tiểu yêu trốn ở trong động phủ, gian nan hấp thu rời rạc ở trong thiên địa linh khí.

Đối với bọn hắn những này sơn tinh dã quái tới nói, tu hành là rất gian nan sự tình.

Yêu quốc cảnh nội, linh khí nồng nặc nhất danh sơn đại xuyên, đều bị cường đại Yêu tộc chiếm cứ, như Thiên Lang tộc, Thiên Hồ tộc, Cửu Thiên Huyền Xà tộc các loại, không dung mặt khác Yêu tộc nhúng chàm.

Còn lại những địa phương linh khí thứ đẳng nồng đậm kia, cũng đã rơi vào Báo tộc, Hổ tộc, Ưng tộc các loại cường tộc chi thủ.

Một chút tiểu yêu tộc, cùng độc lai độc vãng cường giả Yêu tộc, chỉ có thể chiếm theo linh khí mỏng manh đỉnh núi nhỏ, thực lực thấp, còn không có tộc đàn tiểu yêu, cũng chỉ có thể tùy tiện tìm sơn dã, hấp thu giữa thiên địa rời rạc linh khí.

Con hầu yêu này ngay tại như thường ngày, cố gắng hấp dẫn linh khí tu hành, bỗng nhiên mở mắt, mặt lộ kinh sợ.

Ngay tại vừa rồi, hắn thế mà hấp thu không đến thiên địa linh khí.

Nơi này linh khí mặc dù mỏng manh, nhưng cũng không phải một chút đều không có, hắn lại thử một phen, phát hiện một tia linh khí kia đã bị hắn hấp dẫn tới, nhưng lại bị cái gì hút trở về, hắn thử mấy lần, đều là dạng này. . .

Linh khí liên quan đến bọn chúng tu hành, hầu yêu cẩn thận từng li từng tí đi ra động phủ, truy tìm linh khí biến mất phương hướng mà đi.

Cùng lúc đó, lấy Thiên Hồ quốc làm trung tâm, trong vòng phương viên mấy trăm dặm, vô số yêu vật, đều đang chậm rãi hướng về Thiên Hồ quốc tới gần. . ..