Chương 105: Quốc sư « 6000 chữ »

Chương 105: Quốc sư « 6000 chữ »

Ở trong Thiên Hồ quốc bố trí tốt cỡ lớn Tụ Linh Trận về sau, Lý Mộ cũng không có một mực mở ra.

Cái này Tụ Linh Trận công suất quá lớn, nếu như mỗi ngày mười hai canh giờ mở ra, trong vòng phương viên mấy trăm dặm linh khí, đều sẽ bị hút tới chỗ này ngọn núi, linh khí nồng đậm tới trình độ nhất định, cuối cùng có thể sẽ hóa thành linh dịch.

Mà ngọn núi này bên ngoài, thì không có bất kỳ cái gì linh khí có thể hấp thu.

Không chỉ có như vậy, dưới tình huống bình thường, linh khí sẽ từ cao nồng độ hướng thấp nồng độ khuếch tán, Thiên Hồ quốc có Tụ Linh Trận tồn tại, có thể bảo trì linh khí không tiêu tan, xa xa linh khí bị hấp dẫn tới, nồng độ linh khí biến mỏng manh, càng xa xôi linh khí sẽ tiếp tục bổ sung tới, lại bị trận pháp hút đi, lòng vòng như vậy, trong phạm vi ngàn dặm yêu vật, căn bản không cần tu hành. . .

Chỉ cần mỗi ngày cố định một canh giờ mở ra, liền có thể cam đoan Thiên Hồ quốc cực kỳ chung quanh phạm vi trăm dặm linh khí dư dả, đã khả năng hấp dẫn yêu vật tụ cư, cũng sẽ không đưa chúng nó ép lên tuyệt lộ.

Đến tận đây, khả năng giúp đỡ Huyễn Cơ làm, hắn đều đã giúp Huyễn Cơ làm.

Trong nước chính sách đã chế định tốt, nàng làm từng bước thi hành là được.

Dưới tay nàng thực lực, có thể tăng lên, Lý Mộ cũng đã tăng lên, tu hành một đạo, vẫn là dựa vào tích lũy, hắn có thể tại thời khắc mấu chốt nâng lên một thanh đã đứng tại đột phá biên giới, không có cách nào trống rỗng cho nàng tạo ra một đống cường giả.

Một nhóm này tấn thăng đằng sau, Huyễn Cơ trong bảo khố linh dược tiêu hao không ít, thủ hạ cũng không có tu vi thích hợp yêu vật, tiếp xuống sẽ tiến vào dài dằng dặc đình trệ kỳ.

Bất quá, Thiên Hồ quốc đã triệt để đi lên quỹ đạo, chỉ cần nhẫn nại tính tình từ từ phát dục, vượt qua Thiên Lang quốc là chuyện sớm hay muộn.

Nhiều nhất đợi thêm hai tháng  đợi đến Trần Thập Nhất bên kia đại công cáo thành, Lý Mộ liền có thể rời đi yêu quốc, về thần đô cùng Nữ Hoàng gặp nhau.

Một ngày này, Thiên Hồ quốc trên dưới đều đắm chìm tại linh khí tăng trưởng trong vui sướng, liền liền tại trong động phủ bế quan những trưởng lão kia, cũng cảm nhận được linh khí dị động, nhao nhao xuất quan đi ra động phủ, nhìn qua cách đó không xa tòa sơn phong nào đó, trong mắt lộ ra lửa nóng.

Tại linh khí như vậy nồng đậm địa phương tu hành, có thể vì bọn họ giảm bớt bao nhiêu khổ tu?

Đám người cơ hồ là không chút do dự hướng về ngọn núi kia bay đi, nhưng mà ngọn núi kia chung quanh, tựa hồ có cấm chỉ phi hành trận pháp, bọn hắn không cách nào áp sát quá gần, chỉ có thể rơi vào trên sườn núi, mấy người đang muốn dọc theo sườn núi mà lên, một bóng người tung bay tới, ngăn tại trước người bọn họ.

Một tên đệ ngũ cảnh hồ yêu hỏi: "Hồ Cửu, ngươi làm gì?"

Hồ Cửu liếc mắt nhìn hắn, thản nhiên nói: "Đây là Thiên Hồ quốc trọng địa, người không có phận sự chớ gần."

Thân là đệ ngũ cảnh trưởng lão, Thiên Hồ quốc có mặt mũi đại nhân vật, thế mà bị người nói là "Người không có phận sự" hồ yêu kia cả giận nói: "Hồ Cửu, ngươi điên rồi, ngươi không biết ta rồi?"

Hồ Cửu hờ hững nói: "Bản quan chính là Nữ Vương thứ nhất thân vệ thống lĩnh, núi này chỉ có Nữ Vương thân vệ có thể tiến, tạp vụ chúng yêu, từ đâu tới, chạy về chỗ đó đi."

Tên trưởng lão này ngẩng đầu nhìn gần trong gang tấc tu hành bảo địa, yết hầu giật giật, nói ra: "Vậy thì tốt, ta hiện tại liền gia nhập Nữ Vương thân vệ."

Hồ Cửu cười lạnh một tiếng, hỏi: "Ngươi cho rằng Nữ Vương thân vệ là cái gì, ngươi muốn làm liền làm, muốn không làm liền không làm, Nữ Vương thân vệ danh ngạch đã đủ, lấy các ngươi tu vi, còn không đạt được phá lệ tiêu chuẩn, trở về đi."

Mấy tên trưởng lão trên mặt  đều lộ ra vẻ ngạc nhiên, cái gì gọi là "Lấy tu vi của bọn hắn" Thiên Quân đại nhân cùng Huyễn Vân Đại trưởng lão đều đang bế quan chữa thương, liền ngay cả Nữ Vương cũng bất quá là đệ ngũ cảnh, bọn hắn những người này, là Thiên Hồ quốc trụ cột vững vàng, thực lực đảm đương, thế mà bị Hồ Cửu nhìn như vậy không được sao?

Chẳng lẽ tại bọn hắn trong lúc bế quan, Hồ Cửu điên rồi?

Đệ ngũ cảnh trưởng lão kia cũng không có sắc mặt tốt, lạnh lùng hỏi: "Hồ Cửu, ngươi cuồng vọng như vậy, Nữ Vương biết không?"

Hồ Cửu nhìn bọn hắn một chút, nói ra: "Ta nói lại lần nữa xem, nơi này là Thiên Hồ quốc trọng địa, người không có phận sự chớ gần, nếu ngươi không đi, ta nếu không khách khí."

Mấy tên trưởng lão không giận phản, đệ ngũ cảnh hồ yêu kia giễu cợt nói: "Ta nhìn ngươi làm sao cái không khách khí. . ."

Hồ Cửu gảy ngón tay một cái, một đạo quang mang bắn về phía bầu trời, đột nhiên nổ tung.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hơn mười đạo thân ảnh, từ Thiên Hồ quốc các nơi đằng không mà lên, kích xạ mà đến, đem mấy tên Trưởng Lão đoàn đoàn vây quanh.

Mấy người cảm nhận được hơn mười đạo đệ ngũ cảnh khí tức, mặt lộ chấn kinh, Thiên Hồ quốc lúc nào nhiều nhiều cường giả như vậy, càng làm cho bọn hắn khiếp sợ là, những này cường giả mới, bọn hắn cũng không lạ lẫm. . .

"Hồ Thập Bát, Hồ Nhị Thập Thất, Hồ Tam Thập Lục. . ."

Trên mặt mấy người tràn đầy vẻ không thể tin được, bọn hắn trước khi bế quan, những tiểu yêu này thực lực, còn rõ ràng chỉ có đệ tứ cảnh, mới qua vài ngày nữa, làm sao từng cái, đều biến thành giống như bọn họ đệ ngũ cảnh cường giả?

Bọn hắn bế quan mấy ngày nay, đến cùng xảy ra chuyện gì?

Hồ Cửu cười lạnh nhìn xem mấy người sợ hãi rút đi, nhếch miệng lên một tia đường cong, đã từng bọn hắn đối với hắn hờ hững, hắn hiện tại, bọn hắn không với cao nổi. . .

Mấy tên trưởng lão rời đi về sau, lập tức liền tìm người quen thuộc nghe ngóng bọn hắn trong lúc bế quan phát sinh sự tình.

Lúc nghe hơn mười người đệ tứ cảnh đỉnh phong yêu vật, bị Nữ Vương ban thưởng đan dược, tấn cấp đệ ngũ cảnh, gần trăm tên Nữ Vương thân vệ tu vi đạt được tăng lên đằng sau, từng cái hối tiếc không thôi. . .

Bọn hắn lúc đầu chỉ là muốn liên hợp lại hướng Nữ Vương thị uy, từ đó tranh thủ đến càng nhiều quyền lực.

Làm Thiên Hồ quốc đệ ngũ cảnh cường giả, địa vị của bọn hắn không thể thay thế, tất cả mọi người liên hợp lại, đủ để cho Nữ Vương nhượng bộ.

Không nghĩ tới chính là, Nữ Vương dĩ nhiên như thế quả quyết, trực tiếp nuôi dưỡng một số người thay thế bọn hắn.

Bọn hắn không ngờ tới Nữ Vương có như thế phách lực, càng không ngờ tới nàng có loại năng lực này, bọn hắn tại Thiên Hồ quốc đã không phải là không thể thiếu, so với Nữ Vương một tay bồi dưỡng ra được dòng chính, nếu như bọn hắn không có khả năng chứng minh giá trị của mình, chẳng mấy chốc sẽ mất đi bọn hắn đã từng có hết thảy. . .

Mặc dù bọn hắn không nguyện ý thừa nhận, nhưng sự thật không thể cải biến, thời đại thuộc về bọn hắn, đã qua.

. . .

Huyễn Cơ bên kia truyền đến tin tức, đã từng Mị Tông các trưởng lão, đã hoàn toàn phục mềm, nguyện ý nghe theo điều khiển.

Trên người bọn họ sớm đã bị in dấu lên Thiên Hồ quốc tiêu chí, nơi này là bọn hắn duy nhất đất dung thân, trước đó cũng đơn giản là muốn thông qua loại phương thức kia, đến tranh thủ càng nhiều quyền lực, bây giờ nhận rõ tình thế, cũng triệt để trung thực xuống dưới.

Lý Mộ đang cùng Nữ Hoàng dùng Thiên Lý Kính video, có chút triều sự nàng không quyết định chắc chắn được, cần cùng Lý Mộ thương nghị.

Chu Vũ xử lý xong vài phong sổ con, hỏi Lý Mộ nói: "Ngươi đến cùng lúc nào trở về?"

Lý Mộ nghĩ nghĩ, nói ra: "Tối đa một tháng đi, hiện tại Thiên Hồ quốc không có tự vệ thực lực, thần vừa đi, Thiên Lang quốc nhất định ngóc đầu trở lại, đến lúc đó, chúng ta trước đó tất cả cố gắng sẽ phí công nhọc sức, bệ hạ nhịn thêm một chút đi. . ."

Có đôi khi Lý Mộ cũng sẽ ở trong lòng cảm khái, hắn đời này có phải hay không triệt để lao lực mệnh, một cái Chu Vũ, một cái Huyễn Cơ, một cái Nhân tộc, một cái yêu quốc, hai vị Nữ Hoàng đều được hắn hầu hạ, sơ ý một chút, Nhân tộc cùng Yêu tộc hòa bình liền sẽ bị đánh phá, hắn chịu đựng biết bao nhiêu lúc đầu không nên hắn tiếp nhận áp lực.

Vừa mới kết thúc xong cùng Nữ Hoàng video, Huyễn Cơ lại đi tới, nói ra: "Ta nghĩ kỹ, ta dự định phong ngươi làm quốc sư."

Lý Mộ khoát tay áo, nói ra: "Ta không làm cái gì quốc sư."

Trợ giúp Huyễn Cơ làm những chuyện này, Nữ Hoàng trong lòng đã không cao hứng, lại làm quốc sư của nàng, mặc dù không phải hoàng hậu, Nữ Hoàng bình dấm chua cũng nhất định sẽ lật rơi.

Nàng cùng Huyễn Cơ cho tới nay đều không thế nào nhìn thuận mắt.

Huyễn Cơ nhìn qua Lý Mộ, hướng dẫn từng bước nói: "Ngươi không phải một mực hi vọng nhân loại có thể cùng Yêu tộc chung sống hoà bình sao, đây chính là một cái trọng yếu thời cơ, bởi vì có ngươi, mới có hiện tại Thiên Hồ quốc, ngươi là tốt nhất làm dịu hai tộc quan hệ mối quan hệ, ngươi suy nghĩ một chút, nếu như ngươi trở thành Thiên Hồ quốc quốc sư, thụ một nước yêu dân kính yêu, Yêu tộc đối với nhân loại ấn tượng, có phải hay không cũng sẽ có điều đổi mới. . ."

Lý Mộ nhìn Huyễn Cơ một chút, mặc dù không bài trừ nàng còn có khác không tốt mục đích, nhưng nàng nói những này, hoàn toàn chính xác có mấy phần đạo lý.

Hóa giải Nhân Yêu hai tộc mâu thuẫn, xa xa không có dễ dàng như vậy, nếu như có thể trước lái một tòa câu thông hai tộc cầu nối, nhất định là một cái tốt bắt đầu.

Lý Mộ lấy yêu quốc quốc sư, Đại Chu trọng thần thân phận, có thể sung làm triều đình cùng Thiên Hồ quốc câu thông mối quan hệ, tăng cường hai phe liên hệ, yêu quốc thừa thãi linh dược là triều đình khan hiếm, Nhân tộc đan dược, pháp bảo, phù lục những vật này, lại là Yêu tộc hiếm có, song phương hoàn toàn có thể tăng cường hợp tác, đôi bên cùng có lợi.

Huyễn Cơ nhìn xem Lý Mộ, hỏi: "Thế nào, ta cái chủ ý này có phải hay không rất tốt?"

Khó được nàng có một tốt ý tưởng, Lý Mộ nghĩ rõ ràng trong đó lợi hại đằng sau, cũng không có cự tuyệt.

Nhưng hắn không có dự liệu được, Huyễn Cơ đối với chuyện này chăm chú trình độ, vượt qua tưởng tượng của hắn.

Nàng không chỉ có triệu tập Thiên Hồ quốc tất cả yêu quan, là gia phong quốc sư cử hành nghi thức long trọng, còn để cho thủ hạ thân vệ đem bố cáo dán đầy Thiên Hồ thành phố lớn ngõ nhỏ, trong vòng một đêm, Thiên Hồ quốc tất cả yêu dân đều biết, bọn hắn có một vị nhân loại quốc sư.

Nhân yêu bất lưỡng lập, bọn hắn đối với chuyện này, vốn là ôm lấy lòng kháng cự.

Bất quá, khi bọn hắn từ trên bố cáo nhìn thấy, tên nhân loại này đối với Thiên Hồ quốc cống hiến về sau, tia này kháng cự, rất nhanh liền biến mất vô tung vô ảnh.

Là hắn trợ giúp Nữ Vương, đánh bại Bạch Huyền, một lần nữa khống chế Thiên Hồ quốc.

Cũng là hắn dùng pháp bảo ngăn cản lại Thanh Sát Lang Vương, để Thiên Hồ quốc miễn ở tai nạn.

Trong thành Tụ Linh đại trận, là hắn bố trí, hắn để toàn thành yêu dân có thể tắm rửa tại trong linh khí nồng đậm, tốc độ tu hành tăng lên trên diện rộng, ngoài ra, hắn còn luyện chế ra trân quý đan dược, trợ giúp Thiên Hồ quốc sáng tạo ra một nhóm lớn cường giả.

Mặc kệ là đối với Nữ Vương, hay là đối với toàn thành bách tính, hắn đều có đại ân, Yêu tộc mặc dù sinh tại Man Hoang chi địa, nhưng cũng biết được có ơn tất báo, nhất là lấy Hồ tộc chiếm đa số Thiên Hồ quốc, giống Bạch Huyền đen đủi như vậy tin nghĩa khí hạng người dù sao không nhiều, hắn đối với Hồ tộc có như thế trọng đại ân tình, cho dù hắn là một tên nhân loại, lại có quan hệ thế nào?

Người như vậy, Nữ Vương liền xem như cho hắn lập tượng cũng không quá đáng.

Lý Mộ coi là Huyễn Cơ đem hắn trở thành Thiên Hồ quốc quốc sư sự tình bố cáo cả nước, liền đã làm được cực hạn, không nghĩ tới hắn hay là coi thường Huyễn Cơ, Huyễn Cơ ngay tại triệu tập trong Thiên Hồ quốc công tượng cho hắn lập tượng.

Địa điểm nàng đã chọn tốt, Thiên Hồ quốc cửa thành một cái, hoàng cung trước đại điện quảng trường một cái, kẻ ngoại lai bước vào Thiên Hồ quốc lần đầu tiên liền sẽ nhìn thấy, đi vào cửa cung đằng sau lần đầu tiên cũng có thể nhìn thấy.

Lý Mộ tìm tới Huyễn Cơ, khuyên lớn: "Lập tượng coi như xong đi, không sai biệt lắm được."

Huyễn Cơ ngữ khí rất kiên định, nói ra: "Ngươi bây giờ không phải Chu Vũ thần tử, cũng không phải ta thân vệ, ngươi là Thiên Hồ quốc chúa cứu thế, là ta Thiên Hồ quốc quốc sư, là thôi động Nhân Yêu hai tộc chung sống hoà bình đại sứ, coi nơi này Yêu tộc nhìn thấy ngươi pho tượng lúc, liền sẽ nghĩ đến ngươi làm một chút, sẽ nghĩ tới nhân loại đã từng cứu vớt qua chúng ta, đối với các ngươi nhân loại tự nhiên sẽ ít một chút oán hận, ta cũng là vì hai tộc hòa bình. . ."

Lý Mộ vẫn là bị Huyễn Cơ thuyết phục, dứt khoát mặc kệ việc này, dốc lòng tiến hành tu hành.

Hắn hiện tại, mặc dù đã có thể sơ bộ chống lại đệ thất cảnh, nhưng dựa vào là chẳng qua là mấy cỗ yêu thi kia, mà không lâu sau đó, Lý Mộ liền sẽ đem những yêu thi này toàn bộ lưu cho Huyễn Cơ.

Vừa đến, hắn không thích đến chỗ nào đều mang theo những thi thể âm u đầy tử khí này, thứ hai, này sẽ dẫn đến hắn quá ỷ lại ngoại vật, đương nhiên, nguyên nhân trọng yếu nhất, là đối mặt Thiên Lang tộc cùng Ma Đạo uy hiếp, Huyễn Cơ so với hắn càng cần hơn bọn chúng.

Lý Mộ tự thân tu vi, từ khi tấn cấp đệ ngũ cảnh đằng sau, tăng lên liền mười phần chậm chạp, lại thêm hắn quá bận rộn các loại sự vụ, không có quá nhiều thời gian tu hành, chỉ sợ Lý Thanh cùng Liễu Hàm Yên từ trên tu vi đã vượt qua hắn.

Bất quá, tu vi đến cảnh giới này, còn muốn nhanh chóng tăng lên, trừ phi hắn giống Liễu Hàm Yên cùng Lý Thanh như thế, thời gian dài bế quan, đồng thời có Phù Lục phái liên tục không ngừng cung cấp tài nguyên, nếu không cũng chỉ có thể một bước một cái dấu chân tu luyện.

Trong Thiên Hồ quốc, quốc sư pho tượng đứng lặng ở cửa thành, lui tới yêu dân gặp, không ít đều sẽ bái một cái.

Bọn hắn đã biết được, cho đến trước mắt, Thiên Hồ quốc còn tại quốc sư che chở phía dưới, nhưng nếu không có quốc sư, Thiên Lang tộc sớm đã chiếm lĩnh nơi này, bởi vậy đối với quốc sư pho tượng đặc biệt tôn kính.

Mấy bóng người từ cửa thành đi vào, cầm đầu là hai tên đệ ngũ cảnh hồ yêu thống lĩnh, Nữ Vương thân vệ.

Phía sau hai người, còn đi theo ba người, hai nam một nữ, đều là Nhân tộc, một mặt thấp thỏm đi theo hai yêu thân sau.

Ba người chính là Đại Chu Cửu Giang quận nào đó một tiểu môn phái đệ tử, bởi vì môn phái trưởng bối tu hành gây ra rủi ro, cần mấy vị linh dược luyện đan, mới mạo hiểm tiến vào yêu quốc tìm kiếm linh dược, không nghĩ tới linh dược còn không có tìm tới, lại đụng phải mấy cái lợi hại lang yêu, suýt nữa mệnh tang miệng sói, cũng may về sau lại xuất hiện hai tên yêu vật, đem bọn hắn cứu, mang đến nơi này.

Tuy nói mạng của bọn hắn là hai tên yêu vật này cứu, nhưng yêu quốc cùng Nhân tộc từ trước đến nay thế bất lưỡng lập, ai biết bọn họ có phải hay không mới ra miệng sói, lại nhập ổ cáo, cùng nhau đi tới, ba người tâm một mực treo lấy, không biết bọn hắn tiếp xuống đối mặt chính là cái gì.

Tiến vào cửa thành đằng sau, đi ngang qua đứng lặng ở cửa thành một chỗ pho tượng lúc, hai cái hồ yêu dừng bước lại, đối với pho tượng kia lạy vài cái.

Quốc sư tại Thiên Hồ quốc tựa như truyền thuyết, tu vi của bọn hắn có thể tăng lên, cũng là bởi vì quốc sư ban cho đan dược, đối với quốc sư, bọn hắn so những người khác càng thêm tôn kính.

Ba tên Nhân tộc người tu hành, khi nhìn đến pho tượng kia lúc, trong mắt cũng hiện ra một tia nghi hoặc.

"Sư huynh, các ngươi có hay không cảm thấy, pho tượng kia có chút quen mắt?"

"Ta cũng có chút nhìn quen mắt, nhưng lại không nhớ rõ ở nơi nào gặp qua."

"Nhìn xem giống như là chúng ta Nhân tộc, có thể Nhân tộc pho tượng, tại sao lại ở chỗ này. . ."

. . .

Ba người cẩn thận từng li từng tí truyền âm lấy, đi theo hai yêu hướng về phía trước một tòa rộng lớn dãy cung điện bay đi, cùng nhau đi tới, bọn hắn đã biết, nơi này là Thiên Hồ quốc, yêu quốc tứ đại Yêu tộc một trong, cửa thành dựng đứng pho tượng, là Thiên Hồ quốc quốc sư, tựa hồ rất thụ nơi này yêu vật tôn trọng.

Trong hoàng cung, Lý Mộ vừa mới kết thúc bế quan.

Lần này bế quan, linh ngọc ngược lại là tiêu hao không ít, nhưng là pháp lực tăng trưởng vẫn rất có hạn.

Lý Mộ trong lòng cảm khái tu hành chi gian, bỗng nhiên giống như là cảm nhận được cái gì, nhíu mày lại, thi triển Đạo Dẫn chi thuật.

Trong Thiên Hồ thành, trong hai tòa pho tượng, tựa hồ có cái gì vô hình đồ vật, bị hấp xả đi ra, tiến vào Lý Mộ thân thể, pháp lực của hắn trong nháy mắt này, có rõ rệt tăng trưởng, thậm chí vượt xa khỏi hắn bế quan những ngày này.

Lý Mộ một trận ngạc nhiên, rất nhanh liền minh bạch nguyên do.

Những này là đến từ Thiên Hồ quốc yêu vật niệm lực, cùng hắn từ Đại Chu bách tính trên thân thu hoạch đến niệm lực, trên bản chất là giống nhau.

Thậm chí, bởi vì trong thành yêu vật thực lực, phần lớn tại Hóa Hình trở lên, không thiếu có đệ tứ cảnh đệ ngũ cảnh, mặc dù niệm lực số lượng không thể cùng thần đô bách tính so sánh, nhưng chất lượng thật sự là quá cao, hiệu quả không thua bách tính niệm lực.

Huyễn Cơ cảm nhận được Lý Mộ khí tức biến hóa, từ trong cung bay ra ngoài, nói ra: "Hiện tại biết ta đối với ngươi tốt đi?"

Lý Mộ giờ mới hiểu được nàng dụng ý, tại Thiên Hồ quốc dựng đứng hai tòa hắn pho tượng, liền đồng đẳng tại Đại Chu tại các quận thiết lập quốc miếu một dạng, chỉ cần có bách tính bái tế, niệm lực liền sẽ bám vào tại trên tượng đá, thông qua một loại nào đó phương pháp thần bí, trực tiếp tụ tập đến thần đô Tổ Miếu.

Lý Mộ mặc dù không có khả năng cách không thu lấy niệm lực, nhưng chỉ cần hắn thường cách một đoạn thời gian tới đây một lần, liền có thể hấp thụ trong pho tượng chứa đựng niệm lực.

Này bằng với có hai tòa pho tượng thay thế hắn tu hành, Lý Mộ chính mình liền có thể bận bịu chính mình sự tình.

Đại lục các nước hoàng tộc, nói chung đều là dùng phương pháp như vậy tu hành.

Huyễn Cơ con tiểu hồ ly này biết được có ơn tất báo, không uổng công hắn đối với hắn bỏ ra nhiều như vậy.

Mấy bóng người từ đằng xa đi tới, hai tên hồ yêu đi tới gần, cung kính nói: "Tham kiến Nữ Vương, tham kiến quốc sư đại nhân."

Huyễn Cơ nhìn lướt qua sau lưng ba người, hỏi: "Bọn hắn là ai?"

Một tên hồ yêu thống lĩnh nói: "Hồi Nữ Vương, chúng ta ở bên ngoài tuần tra lúc, phát hiện hai tên Lang tộc thám tử cùng cái này ba tên Nhân tộc lên xung đột, hợp lực đánh lui cái kia hai tên Lang tộc, không biết ba người này tại sao lại xuất hiện tại ta Thiên Hồ quốc lãnh địa, liền đem bọn hắn mang theo trở về. . ."

Lúc này, trong ba người tên nữ tu kia nhìn qua Lý Mộ, tựa hồ là nhớ ra cái gì đó, bật thốt lên: "Ngài, ngài là Lý Mộ Lý đại nhân?"

Lý Mộ nhìn về phía nàng, hỏi: "Ngươi biết ta?"

Nữ tu kia vui vẻ nói: "Ta từng tại Cửu Giang quận nha gặp qua Lý đại nhân một mặt."

Lý Mộ hồi ức một phen, hắn thu thập Cửu Giang quận vương lúc, ở nơi đó dừng lại mấy ngày nữa, nàng này có đệ tứ cảnh tu vi, tựa hồ là Cửu Giang quận nha từ bên ngoài mời chào người tu hành một trong.

Lý Mộ thuận miệng hỏi: "Các ngươi tới nơi này làm gì?"

Nữ tu kia cung kính nói: "Môn phái trưởng bối tu hành gây ra rủi ro, cần mấy vị linh dược, những linh dược kia chỉ có yêu quốc mới có, chúng ta liền mạo hiểm tới đây tìm kiếm."

Đều là Nhân tộc, có thể giúp các nàng liền thuận tay giúp đỡ, Lý Mộ tiếp tục hỏi: "Các ngươi cần gì linh dược?"

Nữ tu kia chặn lại nói: "Thất Tinh Thảo, Tử Huyền Sâm, còn có An Thần Hoa. . ."

Lý Mộ trực tiếp hỏi: "Các ngươi sư môn trưởng bối, là Nguyên Thần bị thương, cần luyện chế Ngưng Thần Đan a?"

Nữ tu kia liên tục gật đầu: "Đúng!"

Lý Mộ vươn tay, trong lòng bàn tay xuất hiện một bình đan dược, hắn tiện tay ném cho nữ tu kia, nói ra: "Bình này là chữa trị Nguyên Thần tổn thương đan dược, so Ngưng Thần Đan hiệu quả càng tốt hơn  cầm đi đi."

"Đa tạ Lý đại nhân!"

Vốn cho rằng chuyến này dữ nhiều lành ít, không nghĩ tới thế mà tại yêu quốc gặp đồng tộc, còn chiếm được trị liệu sư môn trưởng bối đan dược, quả thực là vui trong vui, phải biết, liền xem như bọn hắn tìm được linh dược, cái kia Luyện Đan sư cũng không bảo đảm có thể luyện chế thành công, ba người một mặt kinh hỉ, liên tục khom người cảm ơn.

Lý Mộ khoát tay áo, nói ra: "Tiện tay mà thôi, yêu quốc gần nhất không yên ổn, không có việc gì đừng tới nơi này, ta để cho người ta đưa các ngươi trở về."

Ba người bị hai tên Hồ tộc cường giả hộ tống rời đi Thiên Hồ quốc lúc, tên nữ tu kia cuối cùng nhìn một cái trong thành pho tượng, hỏi một tên hồ yêu nói: "Vị tiền bối này, các ngươi vì cái gì gọi Lý đại nhân quốc sư. . ."

Nhấc lên quốc sư, hồ yêu kia mặt lộ vẻ sùng bái, nói ra: "Cái này có thể nói đến nói dài quá. . ."

. . .

Cửu Giang quận.

Gần đây đến nay, Cửu Giang quận bắt đầu lưu truyền lên một cái truyền thuyết.

Vạn Yêu Chi Quốc, tứ đại yêu quốc một trong Thiên Hồ quốc, quốc sư lại là một tên nhân loại, mà lại ở trong Thiên Hồ quốc cực thụ kính trọng.

Nói lên vị quốc sư này, có thể xưng một đời truyền kỳ.

Mọi người đều biết, mấy tháng trước, yêu quốc thế cục đại biến, Thiên Lang tộc cùng Thiên Hồ quốc tại Ma Đạo duy trì phía dưới, trắng trợn chiếm đoạt yêu quốc các tộc, một khi bọn hắn thống nhất yêu quốc, Đại Chu biên quận tràn ngập nguy hiểm.

Vì thế, triều đình thậm chí phái ra đệ thất cảnh cường giả tiến vào yêu quốc đàm phán, cuối cùng cuối cùng đều là thất bại.

Ngay tại triều đình vô kế khả thi, Cửu Giang quận mấy cái biên quận lòng người bàng hoàng thời điểm, có một người, vô thanh vô tức tiến nhập yêu quốc.

Hắn nội ứng Thiên Hồ quốc, chịu nhục, trải qua gian khổ, thành công lấy được Thiên Hồ quốc chủ tín nhiệm, tại thời khắc mấu chốt, xúi giục một bộ phận Yêu tộc, phát động chính biến, khác lập tân vương, phá vỡ Ma Đạo mưu đồ, đồng thời thuyết phục mới Thiên Hồ quốc Nữ Vương, cùng Đại Chu Nhân tộc hữu hảo ở chung, bị Thiên Hồ quốc Nữ Vương lập làm quốc sư. . .

Hắn lấy sức một mình, cải biến yêu quốc thế cục, trì hoãn Thiên Lang quốc thống nhất yêu quốc bộ pháp, giải quyết Đại Chu biên quận nguy hiểm, là đẩy mạnh hai tộc hài hòa, làm ra cống hiến to lớn.

Người này, chính là Lý Mộ Lý đại nhân.

Có lẽ, 36 quận bách tính bình thường còn có người chưa từng nghe qua cái tên này, nhưng Đại Chu cảnh nội người tu hành, các quận quan viên, đối với hắn đều không xa lạ gì.

Trong hai năm qua, huỷ bỏ chế độ cũ, cải thiện dân sinh, hắn cư công chí vĩ.

Đẩy mạnh Nhân Yêu hai tộc chung sống hoà bình, yên ổn địa phương, công lao của hắn không người nào có thể thay thế.

Bây giờ, đối mặt yêu quốc ngoại hoạn, triều đình vô kế khả thi lúc, hắn lại đứng dậy.

Thanh nội ưu, trừ ngoại hoạn, hắn cho tới bây giờ đều xông lên đầu tiên tuyến.

Tin tức truyền vào thần đô lúc, đã hồi lâu không có nghe được Lý đại nhân tin tức thần đô bách tính, một lần phun lên thần đô đầu đường, reo hò chúc mừng.

"Ta nói làm sao thời gian dài như vậy không nhìn thấy Lý đại nhân. . ."

"Nguyên lai Lý đại nhân muốn đi bình định yêu quốc!"

"Nghe nói Lý đại nhân tại yêu quốc được phong làm quốc sư, quả nhiên hắn vô luận là ở đâu, đều là như thế loá mắt!"

"Ta còn nghe nói Lý đại nhân cùng yêu quốc Nữ Vương quan hệ không ít, lập tức liền muốn trở thành yêu quốc hoàng hậu!"

"Lý đại nhân, vĩnh viễn thần!"

. . .

Trường Lạc cung.

Thần đô bách tính đủ loại nghị luận, thông qua Huyền Quang Thuật truyền đến Chu Vũ trong lỗ tai, nàng mặt lạnh lấy, phất tay tản Huyền Quang Thuật, nói ra: "Mai Vệ, tảo triều do ngươi cùng A Ly chủ trì, truyền chỉ các bộ, trẫm muốn bế quan, lần này cần bế thật lâu, ai cũng không gặp. . ."

Đẩy mạnh một bản bằng hữu sách: « Vân Dưỡng Bạn Gái Của Ta »: Vân dưỡng mèo, vân dưỡng chó, ngươi thử qua vân dưỡng một người bạn gái sao?

Cho vân dưỡng bạn gái ném ăn đồ ăn hoặc là mua mua mua, có thể đạt được gấp 10 lần phản hiện.

Tăng lên độ thiện cảm có thể thu hoạch được « thần kỳ đạo cụ » còn có thể trực tiếp "Bôn hiện" .

Mà Trần Ngôn, lại sinh sinh đem một cái yêu đương trò chơi, chơi thành cày tiền trò chơi.

"Bạn gái có gì tốt! Nào có cày tiền có ý tứ!"

Nhẹ nhõm, đậu bỉ, đảo ngược văn, đi thoải mái nhỏ văn lộ tuyến, hứng thú có thể nhìn một chút..