Chương 107: Thiên Hồ quốc đi như thế nào?

Chương 107: Thiên Hồ quốc đi như thế nào?

Thiên Hồ quốc.

Hồ Cửu phái đi ra tuần tra thủ hạ, ngay tại hướng Huyễn Cơ báo cáo Thiên Hồ quốc chung quanh biến hóa.

Gần một tháng qua, bởi vì tòa kia loại cực lớn Tụ Linh Trận tồn tại, Thiên Hồ quốc trong vòng trăm dặm, linh khí đặc biệt phú tập, thậm chí đã có thể so với một chút trung đẳng Yêu tộc chiếm cứ động thiên phúc địa.

Đối với yêu quốc tuyệt đại bộ phận yêu vật tới nói, linh khí là bọn hắn tu hành đường tắt duy nhất, cái này cũng dẫn đến số lớn yêu vật hướng về Thiên Hồ quốc phụ cận di chuyển, bất quá, bọn chúng cũng không dám gần gũi quá nơi này, phần lớn tại khoảng cách Thiên Hồ quốc ngoài trăm dặm dừng lại.

Trong vòng trăm dặm, chính là tuyệt đối Thiên Hồ quốc địa bàn.

Đối với những yêu vật này, Thiên Hồ quốc tạm thời không để ý đến, ngầm đồng ý tại bọn hắn tại phụ cận thành lập động phủ  đợi đến thời cơ chín muồi, đem bọn hắn sắp xếp Thiên Hồ quốc yêu tịch, là chuyện thuận lý thành chương.

Tiềm phục tại Thiên Lang quốc chung quanh thám tử, cũng truyền về tin tức, Thiên Lang tộc gần đây cũng không có cái gì dị động, thậm chí ngừng chiếm đoạt mặt khác Yêu tộc bước chân.

Đó cũng không phải một kiện đáng giá cao hứng sự tình, đối với hiện tại Thiên Lang quốc tới nói, uy hiếp lớn nhất hiển nhiên ở chỗ này, bọn hắn không có phân tán thực lực, rất có thể là đang nghĩ biện pháp đối phó Thiên Hồ quốc.

Cho dù là yêu quốc tạm thời an định lại, nhưng một ít trung tiểu Yêu tộc, không chỉ có không có thả lỏng trong lòng, ngược lại càng thêm nơm nớp lo sợ.

Trước kia Thiên Lang quốc cùng Thiên Hồ quốc trắng trợn khuếch trương, tình huống xấu nhất, bất quá là toàn tộc quy thuận, về sau thờ người thúc đẩy.

Nhưng ngày gần đây, trong yêu quốc, lại có không ít Yêu tộc, cả tộc cả tộc biến mất, phảng phất bị người trống rỗng xóa đi tồn tại đồng dạng, chỉ để lại trống không động phủ, động phủ chủ nhân chẳng biết đi đâu.

Mới đầu loại chuyện này chỉ phát sinh một hai lần, cũng không có gây nên quá nhiều chú ý.

Yêu quốc mạnh được yếu thua, bị thôn tính Yêu tộc nhiều vô số kể, đây không tính là chuyện hiếm lạ, có thể tiếp đó, việc này liên tiếp phát sinh, trong nửa tháng, liền có trư yêu tộc, lộc yêu tộc, hầu yêu tộc mấy trong đó tiểu yêu tộc ly kỳ biến mất, không có để lại bất luận manh mối gì cùng vết tích.

Trong những Yêu tộc này, không thiếu có đệ ngũ cảnh cường giả, nhưng vẫn là khó thoát kiếp nạn, để một chút trung tiểu Yêu tộc triệt để luống cuống.

Những cái kia có được đệ lục cảnh Yêu Vương tộc đàn còn miễn cưỡng có sức tự vệ, nhiều như vậy trung tiểu Yêu tộc đều biến mất, ai biết tai nạn có một ngày sẽ giáng lâm đến bọn hắn trên đầu.

Cái này khiến rất nhiều trung tiểu Yêu tộc liên hợp đến cùng một chỗ, còn có chủ động đầu phục Thiên Lang tộc, Huyền Xà tộc, Hùng tộc các loại yêu quốc đại tộc, để cầu che chở.

Thiên Hồ quốc phụ cận cũng không có loại chuyện này phát sinh, dù vậy, cũng có mấy cái tiểu yêu tộc tộc trưởng tự mình đến đây, khẩn cầu gia nhập Thiên Hồ quốc, thờ Nữ Vương phân công, chỉ cầu có thể di chuyển đến Thiên Hồ quốc phụ cận, hộ đến bộ tộc an toàn.

Thiên Hồ quốc kinh lịch mấy lần đại biến, thực lực vốn là xếp tại tứ đại Yêu tộc chi mạt, những này trung tiểu Yêu tộc gia nhập, mặc dù không có khả năng lập tức gia tăng đỉnh tiêm chiến lực, nhưng đối với bất kỳ một thế lực nào mà nói, máu mới đều rất trọng yếu.

Huyễn Cơ cùng Lý Mộ thương lượng đằng sau, đồng ý thỉnh cầu của bọn hắn.

Trong lúc nhất thời, Thiên Hồ quốc trong vòng phương viên mấy trăm dặm, đến đây đầu nhập vào trung tiểu Yêu tộc, có thể là một mình tu hành sơn tinh dã quái nhiều vô số kể, nếu là lúc trước, bọn hắn không dám tùy tiện xếp hàng, nhưng bây giờ vì tìm kiếm che chở, bọn hắn đã không có lựa chọn nào khác.

Yêu quốc, nơi nào đó linh khí dư dả ngọn núi.

Tại yêu quốc, phàm linh khí dư dả chi địa, đều không ngoại lệ, đều bị cường đại Yêu tộc chiếm cứ, Xuyên Vân phong cho tới nay đều là Hoa Báo bộ tộc địa bàn, Hoa Báo bộ tộc mặc dù không phải đỉnh cấp Yêu tộc, nhưng trong tộc đệ ngũ cảnh cường giả chừng năm vị, lại là Báo Yêu bộ tộc Báo Vương họ hàng xa, bình thường liền ngay cả yêu quốc đại tộc cũng không nguyện ý trêu chọc.

Hoa Báo bộ tộc chiếm cứ Xuyên Vân phong đã có vài chục năm, một mực tại nơi đây an ổn tu hành, cho đến hôm nay.

Năm cái đệ ngũ cảnh báo yêu, phần bụng đều có một cái động lớn, chỉ có lưu một cái thể xác, yêu hồn sớm đã biến mất.

Ngọn núi các nơi, đều là báo yêu thi thể, cũng coi là trong yêu quốc một đại yêu tộc Hoa Báo bộ tộc, vậy mà không một người sống, mà ngọn núi này các nơi, không có một tia đánh nhau vết tích, Hoa Báo bộ tộc bị diệt tộc, hiển nhiên là tại trong thời gian rất ngắn phát sinh.

Một đạo toàn thân bị sương mù xám bao khỏa thân ảnh, phiêu phù ở trong hư không, sương mù xám phun trào, chung quanh báo yêu thi thể, đều biến mất.

Trừ biến mất Hoa Báo bộ tộc, Xuyên Vân phong hết thảy khôi phục bình thường, sương mù xám chớp mắt đi xa.

Thiên Hồ quốc.

Biết được Hoa Báo bộ tộc bị diệt tin tức về sau, Huyễn Cơ cũng rất khiếp sợ, Hoa Báo bộ tộc thực lực mặc dù còn kém rất rất xa Hồ tộc, cũng tuyệt đối là yêu quốc làm cho có danh tiếng cường tộc một trong, cứ như vậy vô thanh vô tức bị người diệt tộc, không khỏi quá mức không thể tưởng tượng.

Cho dù là đồng dạng đệ lục cảnh, cũng vô pháp làm đến dễ dàng như vậy diệt đi Hoa Báo bộ tộc.

Huyễn Cơ quyết định thật nhanh, nói ra: "Để Thiên Hồ quốc chung quanh lớn nhỏ Yêu tộc, tất cả đều tiến vào chiếc chuông kia trong phạm vi bao phủ, đem các ngươi thủ hạ người đều triệu hồi đến, tạm thời thả ra trong tay nhiệm vụ. . ."

Cùng một thời gian, nhằm vào các đại Yêu tộc ly kỳ biến mất sự tình, Cửu Thiên Huyền Xà tộc, Thiên Sơn Hùng tộc, cùng Thiên Lang tộc, nhấc lên đầy đủ cảnh giác đồng thời, cũng đều buông ra lãnh địa, cho phép các đại Yêu tộc tìm nơi nương tựa, đối bọn hắn cung cấp che chở, cũng tại thừa cơ lớn mạnh chính mình.

Yêu quốc một mảnh bối rối lúc, một đoàn sương mù xám, tại yêu quốc giữa núi non trùng điệp phiêu đãng.

Đã hình thành quy mô Yêu tộc thế lực, hầu hết đã phụ thuộc tứ đại yêu quốc, trong lúc nhất thời, hắn lại tìm không thấy mục tiêu thích hợp.

Một đoạn thời khắc, sương mù xám bay qua một tòa ẩn nấp sơn cốc, lại cuốn ngược mà quay về, lơ lửng tại trên sơn cốc.

Mấy ngọn núi ở giữa, tạo thành một cái xanh um tươi tốt sơn cốc, trong sơn cốc thảm thực vật tươi tốt, thấy thế nào cũng chỉ là một tòa bình thường sơn cốc, trong sương mù xám, hai đạo hồng quang chợt lóe lên, truyền đến một đạo ngoài ý muốn thanh âm.

"Thật là cao minh Ẩn Nặc trận pháp, bản tôn kém chút nhìn sai rồi. . ."

Sương mù xám chậm rãi hạ xuống, tại giáng lâm đến một độ cao nào đó lúc, cảnh sắc trước mắt bỗng nhiên biến đổi, phía dưới không còn là hoang vu sơn cốc, mà là một tòa cỡ nhỏ thành trì.

Ngoài thành có ruộng đồng, trong thành có các loại kiến trúc, trong thành trên đường phố bóng người nhốn nháo, trên thân tản mát ra nhàn nhạt yêu khí, đều không ngoại lệ, tất cả đều là hoá hình trở lên yêu vật, thậm chí còn có mấy đạo, khí tức đạt đến đệ ngũ cảnh.

Thành trì này cho người cảm giác rất kỳ quái, rõ ràng là yêu quốc chi thành, lại giống như là nhân loại thành thị đồng dạng, trên đường phố không nhuốm bụi trần, cả tòa thành trì ngay ngắn rõ ràng, tràn đầy trật tự, tứ đại yêu quốc mặc dù cũng đều phỏng theo nhân loại kiến tạo có thành trì, nhưng lại so tòa thành nhỏ này hỗn loạn được nhiều.

Trong sương mù xám bóng người chỉ là ngoài ý muốn một cái chớp mắt, liền giơ bàn tay lên, nhẹ nhàng đè xuống.

Một cái cự đại bàn tay, xuất hiện tại trên không tòa thành nhỏ, chưởng này bao trùm cả tòa thành nhỏ, một khi đè xuống, thành này tất hủy, trong đó yêu vật, cũng khó thoát khỏi cái chết.

Ầm ầm!

Một đạo đinh tai nhức óc tiếng vang đằng sau, tòa sơn phong nào đó bị cự chưởng áp sập, sương mù xám tán đi, lộ ra trong đó một bóng người.

Nam tử trung niên trong mắt, u quang lấp lóe, ánh mắt nhìn về phía cách đó không xa sơn cốc.

Tòa thành trì kia y nguyên tồn tại.

Ngay tại vừa rồi, hắn bị lướt ngang gian lận trượng xa, liền ngay cả thi triển pháp thuật cũng sinh ra chếch đi.

Trên mặt hắn hiện ra vẻ kinh nghi, đang muốn lần nữa hướng thành trì kia bay đi, bên tai bỗng nhiên truyền đến một thanh âm.

"Bỏ mình."

Theo đạo thanh âm này rơi xuống, nam tử trung niên sắc mặt đại biến, giờ khắc này, hắn phát giác được thân thể của hắn, lại có suy bại dấu hiệu.

Giờ phút này, âm thanh thứ hai đã ghé vào lỗ tai hắn vang lên.

"Hồn diệt."

Khi phát hiện Nguyên Thần của hắn cũng bắt đầu tán loạn lúc, nam tử trung niên trong lòng đã sợ hãi tới cực điểm, hóa thành một đạo ngân quang, hướng về nơi xa bỏ chạy mà đi.

Bị áp sập ngọn núi, khơi dậy đầy trời khói bụi, khói bụi tán đi, xa xa thành nhỏ trong núi đã biến mất, lần nữa biến thành hoang vu sơn cốc.

Ở ngoài ngàn dặm, Thanh Sát Lang Vương nhìn qua hậu phương, như cũ lòng còn sợ hãi.

Đây là hắn đời này trải qua, uất ức nhất, biệt khuất nhất một trận chiến đấu, liền đối phương mặt đều không có nhìn thấy, hắn liền không duyên cớ tổn thất chí ít ba năm tu vi, chẳng lẽ hắn gặp phải là yêu quốc cái nào ẩn thế không ra lão quái vật?

Mặc dù tu vi của hắn đã thế gian ít có, nhưng Thanh Sát Lang Vương rất rõ ràng, hắn còn xa xa không gọi được yêu quốc vô địch.

Tại yêu quốc, chân chính kinh khủng cũng không phải là con rắn kia, con cẩu hùng kia, hoặc là lão hồ ly kia, những lão quái vật thọ nguyên sắp hết, không biết ở nơi nào bế tử quan tìm kiếm đột phá kia, mới đáng sợ nhất.

Chẳng lẽ hắn hôm nay xui xẻo đụng phải loại tồn tại kia?

Thanh Sát Lang Vương thầm nghĩ trong lòng xúi quẩy, yên lặng nhớ kỹ cái chỗ kia, đang định về Thiên Lang quốc, nơi xa bỗng nhiên một đạo lưu quang xẹt qua, tựa hồ là cảm ứng được Thanh Sát Lang Vương tồn tại, đạo ánh sáng kia lại vòng trở lại, tại khoảng cách Thanh Sát Lang Vương bên ngoài hơn mười trượng dừng lại.

Một tên dung mạo cực đẹp nữ tử nhìn xem hắn, hỏi: "Xin hỏi, Thiên Hồ quốc đi như thế nào?"

Thanh Sát Lang Vương nhìn xem vị này chỉ có đệ ngũ cảnh tu vi nhân loại nữ tu, hỏi: "Ngươi đi Thiên Hồ quốc làm cái gì?"

Nữ tử nói: "Tìm người."

Thanh Sát Lang Vương không có cùng tên nữ tu nhân loại này nhiều lời, chuẩn bị bắt giữ nàng, trực tiếp về Thiên Lang quốc, vừa sải bước ra, chạy tới nữ tu này trước người, đưa tay chụp vào nàng phấn nộn cái cổ.

Sau đó, hắn một cánh tay bay ra ngoài.

Thanh Sát Lang Vương bưng bít lấy tay cụt, chấn động vô cùng nhìn xem tên kia đệ ngũ cảnh nữ tu, trơ mắt nhìn khí tức trên người nàng trong nháy mắt, do đệ ngũ cảnh biến thành đệ thất cảnh. . ..