Chương 108: Gặp lại

Chương 108: Gặp lại

Thiên Lang quốc.

Đỉnh cao nhất, trong động phủ sâu thẳm, dáng người khôi ngô, cái trán có một cái nhàn nhạt chữ "Vương" nam tử khoanh chân ngồi tại nơi hẻo lánh, thân thể của hắn bên ngoài, có vô số yêu hồn quấn quanh.

Những yêu hồn này tộc không đồng nhất, có lộc hồn, hầu hồn, hổ hồn các loại, tất cả yêu hồn đều mặt lộ vẻ thống khổ, muốn tránh thoát hắn trói buộc, nhưng lại tốn công vô ích, nam tử mỗi một lần hô hấp, đều có một đạo yêu hồn bị hắn hút vào thể nội, mà mỗi luyện hóa một đạo yêu hồn, trên người hắn khí tức liền sẽ mơ hồ mạnh lên một tia.

Một đoạn thời khắc, trong động phủ u tĩnh, không gian một cơn chấn động, một bóng người từ đó ngã ra.

Thanh Sát Lang Vương tóc rối tung, đã mất đi một cánh tay, trên thân vết máu loang lổ, khí tức cũng suy yếu rất nhiều, trên mặt dư kinh chưa tiêu.

Nam tử đột nhiên mở to mắt, khiếp sợ nhìn xem Thanh Sát Lang Vương, hỏi: "Ngươi làm sao bị thương thành cái bộ dáng này, chẳng lẽ ngươi gặp hai lão gia hỏa kia?"

Thanh Sát Lang Vương một mặt xúi quẩy, đem hôm nay gặp phải cáo tri hắn.

Làm đệ thất cảnh lão tổ, trong yêu quốc, người có tư cách trở thành đối thủ của hắn lúc đầu không nhiều, hôm nay hắn liền gặp hai cái.

Trong thành kia cường giả, tu vi không biết thế nào, thần thông cũng quá mức quỷ dị, thế mà có thể trực tiếp lấy thiên địa chi lực làm bị thương hắn nhục thể cùng thần hồn, để hắn không công tổn thất hai năm tu vi, về sau gặp phải tên nữ tu nhân loại kia càng là khủng bố, hắn kém chút không chết ở trên tay nàng, triển khai Huyết Độn chi thuật, mới miễn cưỡng đào thoát.

Cho tới giờ khắc này, hắn mới có thời gian lần nữa thúc đẩy sinh trưởng ra một đầu cánh tay mới, cánh tay mặc dù có thể tái sinh, nhưng lại không thể cùng lúc đầu so sánh, không biết cần bao lâu mới có thể lại tu luyện từ đầu trở về.

Nam tử trầm mặc suy nghĩ tỉ mỉ chỉ chốc lát, nói ra: "Cái thứ nhất thương ngươi, hẳn là Pháp gia đệ lục cảnh cường giả tối đỉnh."

Thanh Sát Lang Vương quả quyết nói: "Không có khả năng, không có đệ thất cảnh tu vi, hắn làm sao có thể làm tổn thương ta?"

Tên kia Thánh Tông trưởng lão nhìn hắn một cái, nói ra: "Liền xem như tại trăm nhà đua tiếng thời kỳ, Pháp gia cường giả thực lực cũng thuộc về đỉnh tiêm, nếu quả như thật là Pháp gia đệ thất cảnh cường giả, ngươi hôm nay không có khả năng nhìn thấy ta, tiểu yêu quốc kia, hẳn là hắn thành lập, truyền thuyết Pháp gia tấn cấp đệ thất cảnh, có một cái trọng yếu trình tự, chính là lấy pháp lập quốc, hiện tại xem ra, truyền thuyết này hẳn là thật. . ."

Thánh Tông trưởng lão kiến thức uyên bác, không phải hắn có thể so sánh, Thanh Sát Lang Vương cũng không quá nhiều hoài nghi, nói ra: "Chờ đến ngươi ta tu vi khôi phục, lại đi gặp một lần cái kia cái gọi là Pháp gia cường giả. . ."

Cái kia Thánh Tông trưởng lão trong mắt hiện ra một tia kiêng kị, nói ra: "Hay là không nên trêu chọc người này, Pháp gia không phải dễ trêu, hiện tại trọng yếu nhất chính là Thiên Hồ quốc, tốt nhất đừng phức tạp."

Nói đến Thiên Hồ quốc, Thanh Sát Lang Vương trên mặt xuất hiện lần nữa vẻ sợ hãi, hỏi: "Nữ tu kia rốt cuộc là ai, nàng đi Thiên Hồ quốc làm cái gì, ta có dự cảm, nếu như không phải nàng vội vã đi Thiên Hồ quốc, không có chăm chú, ta sẽ chết ở trong tay nàng. . ."

Thánh Tông trưởng lão mặt lộ vẻ suy tư, nói ra: "Theo ta được biết, Tổ Châu đã biết nữ tu cường giả, có loại thực lực này, chỉ có hai vị, một vị là Đại Chu Nữ Hoàng, một vị khác là Đan Đỉnh phái chưởng giáo, Đại Chu Nữ Hoàng sẽ không rời đi thần đô, Đan Đỉnh phái chưởng giáo có lẽ là tới đây tìm kiếm linh dược, có chân dung của nàng à. . ."

Thanh Sát Lang Vương lắc đầu nói: "Nàng thực lực so với ta mạnh hơn quá nhiều, không có cách nào dùng Huyền Quang Thuật hiện ra chân dung của nàng, tướng mạo của nàng cũng chưa hẳn là nàng diện mạo như trước."

Hắn mắt lộ ra nghi ngờ, hỏi: "Cường giả loại này, đi Thiên Hồ quốc làm cái gì?"

Thánh Tông trưởng lão biết hắn đang lo lắng cái gì, nói ra: "Yên tâm, chẳng cần biết nàng là ai, cũng sẽ không lâu dài lưu tại Thiên Hồ quốc, sẽ không ảnh hưởng kế hoạch của chúng ta, ta lo lắng chính là tám bộ yêu thi kia. . ."

Thanh Sát Lang Vương nói: "Tám bộ yêu thi kia có gì phải sợ, liền xem như tám cái cộng lại, cũng chỉ có thể tạm thời ngăn lại chúng ta một người, Vạn Huyễn thực lực không có nhanh như vậy khôi phục, chỉ cần phá cái chuông kia, ngươi ta bất kỳ một người nào, đều có thể trấn áp Thiên Hồ quốc."

Thánh Tông trưởng lão ánh mắt thâm thúy, trầm giọng nói: "Ngươi nghĩ quá đơn giản, ngươi biết tám bộ đệ lục cảnh yêu thi, đại biểu cho cái gì không?"

Thanh Sát Lang Vương nói: "Đại biểu cái gì?"

Thánh Tông trưởng lão nói: "Đạo môn sáu tông Phù Lục phái, cũng chỉ có bảy vị đệ lục cảnh thủ tọa, Thiên Huyễn sau khi chết, Thi Tông ngay cả một vị đệ lục cảnh đều không có, có thể xuất ra tám vị đệ lục cảnh yêu thi, nói rõ Thiên Hồ quốc phía sau, có một cái phi thường cường đại tổ chức, bọn hắn có thể xuất ra tám vị đệ lục cảnh, phía sau có thể hay không còn có đệ thất cảnh, càng kinh khủng chính là, trên đại lục lúc nào xuất hiện một cái chúng ta cho tới bây giờ đều không có nghe nói qua thế lực cường đại, mà lại cùng chúng ta rất rõ ràng là địch không phải bạn. . ."

Cẩn thận suy tư Thánh Tông trưởng lão nói, Thanh Sát Lang Vương biểu lộ cũng trở nên nghiêm túc lên.

Việc này tạm thời vẫn là một điều bí ẩn, hắn thả ra mấy chục đạo yêu hồn, nói ra: "Ngươi ta trước chữa thương đi, Thiên Hồ quốc phía sau đến cùng có hay không loại thế lực này, đến lúc đó liền biết. . ."

. . .

Thiên Hồ quốc.

Không ít Yêu tộc mất tích bí ẩn sự tình, mặc dù để bọn yêu vật hoảng sợ không thôi, bất quá số ít cường đại Yêu tộc, hay là từ giữa đắc lợi, Thiên Hồ quốc dưới trướng, nhiều mấy chục cái phụ thuộc tiểu yêu tộc, thực tế thống trị yêu dân số lượng, cũng nhiều gần ba thành.

Lý Mộ sơ bộ phán đoán, một loạt này sự kiện, hẳn là đệ thất cảnh cách làm.

Bởi vì, nếu là tu vi chỉ có đệ lục cảnh, không có cách nào đem nhiều chuyện như vậy xử lý giọt nước không lọt, không lưu một tia manh mối, lại liên tưởng đến tên kia Ma Đạo trưởng lão Nguyên Thần trọng thương, hấp thu đại lượng yêu hồn, có thể gia tốc khôi phục, tạo thành loạt sự kiện này hắc thủ phía sau màn đã miêu tả sinh động.

Đệ thất cảnh cường giả như muốn đoạt hồn lấy phách, căn bản là không có cách ngăn cản, bọn hắn có thể làm, chỉ có tận lực nhiều che chở một chút trung tiểu Yêu tộc.

Hai ngày này, Lý Mộ còn có một chuyện có chút kỳ quái.

Nữ Hoàng đã liên tục hai ngày không có tra hắn cương vị, muốn nói nàng là bởi vì hắn trở thành Thiên Hồ quốc quốc sư mà tức giận, tựa hồ cũng rất không có khả năng, Lý Mộ thế nhưng là sớm xin phép qua nàng, nàng cũng đối này biểu thị ra lý giải.

Lý Mộ đang định chủ động đi hỏi một chút, Hồ Cửu bỗng nhiên đi tới, nói là Đại Chu triều đình người tới.

Lý Mộ nghi ngờ đi ra ngoài, triều đình phái người đến Thiên Hồ quốc, Nữ Hoàng cũng không có nói cho hắn biết, thẳng đến đi đến bên ngoài, nhìn thấy đứng tại trước hoàng cung hắn pho tượng cái khác Mai đại nhân, ngắn ngủi ngạc nhiên đằng sau, hắn liền ngạc nhiên hỏi: "Mai tỷ tỷ, sao ngươi lại tới đây?"

Tại xa xôi yêu quốc, có thể nhìn thấy thần đô thân bằng cố nhân, không thể nghi ngờ là một kinh hỉ lớn.

Mai đại nhân liếc mắt nhìn hắn, nói ra: "Triều đình muốn cùng Thiên Hồ quốc sáng lập minh ước, vĩnh viễn không lẫn nhau phạm, bệ hạ để cho ta tới cùng Thiên Hồ quốc trao đổi."

Lý Mộ chủ động nói: "Yên tâm, chuyện này giao cho ta."

Mai đại nhân nhìn xem tòa này cao lớn pho tượng, nói ra: "Xem ra con hồ ly kia đối với ngươi không sai, thế mà còn cho ngươi dựng lên pho tượng."

Hồ Cửu nghe được tên này Đại Chu nữ quan đối với Nữ Vương xưng hô, không vui nói: "Ta không biết ngươi tại Đại Chu có dạng gì địa vị, nhưng nơi này là Thiên Hồ quốc, ngươi tốt nhất đối với Nữ Vương bệ hạ tôn kính một chút."

Mai đại nhân nhàn nhạt nhìn Hồ Cửu một chút.

Phù phù!

Hồ Cửu ngưng tụ ra thân thể hai chân mềm nhũn, xụi lơ trên mặt đất.

Hắn cái trán chảy ra mồ hôi lạnh, không biết vì cái gì, tên này Đại Chu nữ quan ánh mắt khủng bố như thế, để hắn từ đáy lòng cảm thấy sợ hãi, ngay cả chân đều mềm nhũn, Hồ Cửu trong lòng vừa thẹn vừa giận, nhưng cũng không dám lại răn dạy tên này Đại Chu nữ quan, từ dưới đất bò dậy, lúng túng đối với Lý Mộ nói: "Ta còn có chuyện quan trọng, các ngươi người Đại Chu chính ngươi chiêu đãi. . ."

Lý Mộ mang Mai đại nhân đi vào hắn tạm thời ở lại cung điện, Mai đại nhân nhìn chung quanh một chút, hỏi: "Ngươi ở tại con hồ ly kia hậu cung?"

Lý Mộ nói: "Đừng hiểu lầm, ta tùy ý chọn địa phương."

Bốn đạo yểu điệu thân ảnh từ bên trong đi tới, đối với Lý Mộ uyển chuyển thi cái lễ, nhu thuận nói: "Đại nhân trở về. . ."

Mai đại nhân nhìn xem tứ bào thai thỏ yêu tỷ muội, ánh mắt nhìn về phía Lý Mộ, hỏi: "Đây cũng là ngươi tùy ý chọn?"

Lý Mộ lườm nàng một chút, nói ra: "Ngươi tại sao cùng bệ hạ một dạng, quản nhiều như vậy làm gì, trước tiến đến lại nói. . ."

Lý Mộ dám ngay trước mặt Nữ Hoàng thừa nhận hắn là đồ háo sắc, đương nhiên sẽ không sợ Mai đại nhân, bốn con thỏ yêu này, nhưng thật ra là hắn cho Liễu Hàm Yên cùng Lý Thanh chuẩn bị nha hoàn, nhưng hắn ngay cả giải thích đều chẳng muốn cùng Mai đại nhân giải thích, tùy tiện nàng làm sao suy nghĩ, nàng yêu cho là như vậy liền cho là như vậy. . .

Mai đại nhân nhìn bốn con thỏ yêu kia một chút, cũng không có hỏi nhiều, ngồi tại vốn nên là Lý Mộ ngồi trên chủ vị, nói ra: "Ta nghe người khác nói, ngươi muốn làm Thiên Hồ quốc hoàng hậu rồi?"

Lý Mộ ngẩng đầu, ngạc nhiên nói: "Ngươi nghe ai nói, mặc dù nàng đích xác có ý tứ này, nhưng ta là loại người này sao, nam tử hán đại trượng phu, há có thể cho người ta làm hậu?"

Mai đại nhân thản nhiên nói: "Người bên ngoài đều nói như vậy."

Lý Mộ giật giật khóe miệng, nói ra: "Những lời kia có thể tin sao, còn có người nói ta muốn làm Đại Chu hoàng hậu đâu, ngươi tại sao không đi hỏi một chút bệ hạ có phải hay không có ý tứ này?".