Chương 109: Huyễn Cơ cùng Chu Vũ lần thứ nhất giao phong

Chương 109: Huyễn Cơ cùng Chu Vũ lần thứ nhất giao phong

Mai đại nhân liếc mắt nhìn hắn, hỏi ngược lại: "Nếu như bệ hạ có ý tứ này, ngươi dám không?"

Lý Mộ quả quyết nói: "Không dám."

Dứt bỏ Nữ Hoàng thân phận, dù là nàng là đệ thất cảnh cường giả, đối với một cái đồ háo sắc tới nói, cũng không có gì không dám, đệ thất cảnh cũng vẫn là nữ nhân, sớm muộn hắn cũng có thể tu hành đến đệ thất cảnh, không đến mức không xứng với nàng.

Nhưng làm hoàng hậu hay là không bàn nữa, háo sắc về háo sắc, nam nhân ranh giới cuối cùng cũng vẫn là phải có.

Nam tử làm hậu, trước đó chưa từng có.

Về sau trên sử sách sẽ làm như thế nào ghi chép hắn?

Lý Mộ vốn nên nên Đại Chu công thần, dốc hết sức xắn đại hạ tương khuynh, vì Đại Chu định nội ưu, bình ngoại hoạn, thọ nguyên đoạn tuyệt đằng sau, có thể thờ hưởng thái miếu tồn tại.

Hậu cung từ trước đến nay không thể tham gia vào chính sự, một khi trở thành hoàng hậu, sử quan bọn họ cũng sẽ không tán dương hắn ôn lương hiền thục, mẫu nghi thiên hạ, một cái càn khôn điên đảo, Yêu Hậu loạn chính cái mũ là chụp không xong.

Mai đại nhân hừ nhẹ một tiếng, nói ra: "Không có lửa thì sao có khói, chưa hẳn không nguyên nhân, ngươi như giữ mình trong sạch, theo quy đạo lễ, như thế nào lại truyền ra ngươi muốn trở thành Yêu Hậu lời đồn?"

Mai đại nhân là sẽ không như thế nói, những lời này giống như là Nữ Hoàng ngữ khí, Lý Mộ nhìn nàng một cái, hỏi: "Đây là bệ hạ để cho ngươi nói a?"

Mai đại nhân đã không có thừa nhận, cũng không có phủ nhận.

Lý Mộ không vui nói: "Lời nói này liền không có lương tâm, ta làm như vậy là vì ai, vì ta sao, vì yêu quốc sao, còn không phải là vì bệ hạ, ta tân hôn mới bao lâu, liền cùng nương tử hai địa phương tách rời, mỗi ngày chịu đựng nỗi khổ tương tư, vì Đại Chu, vì Nữ Hoàng bốc lên nguy hiểm tính mạng, xâm nhập yêu quốc cùng bầy yêu quần nhau, cùng đệ thất cảnh là địch, chẳng lẽ chính là vì đổi lấy bệ hạ ngờ vực vô căn cứ?"

Cảm nhận được Lý Mộ oán giận cùng oán trách, Mai đại nhân hiển nhiên có chút hoảng hồn, vội nói: "Bệ hạ không phải ý tứ này. . ."

Lý Mộ nói: "Ngươi cũng không phải bệ hạ, làm sao ngươi biết bệ hạ là có ý gì, bệ hạ thích nhất chính là lung tung ngờ vực vô căn cứ. . ."

Mai đại nhân hỏi: "Bệ hạ trong mắt ngươi, chính là người như vậy?"

Lý Mộ lườm nàng một chút, nói ra: "Ngươi đi theo bên cạnh bệ hạ lâu như vậy, ngươi có thể không hiểu rõ nàng sao, bệ hạ nhìn xem rộng lượng, kỳ thật so với ai khác đều hẹp hòi, ngươi nếu là chỗ nào không cẩn thận đắc tội nàng, nàng đuổi tới trong mộng cũng sẽ đánh ngươi một chầu. . ."

Mai đại nhân trên mặt lộ ra nụ cười ý vị thâm trường, hỏi: "Thì ra là không chỉ ngươi cảm thấy như vậy, còn gì nữa không?"

Lý Mộ cuối cùng tìm được tri âm, nói ra: "Còn có a, nàng có ý nghĩ gì, cho tới bây giờ đều không nói ra, toàn bằng chính ta đoán, đoán đúng còn tốt, đoán sai nàng liền tức giận, tìm kiếm nghĩ cách tra tấn ta, cũng chính là ta, đổi lại là ai cũng nhẫn nhịn không được nàng. . ."

. . .

Huyễn Cơ trong tẩm cung, Huyễn Cơ vừa mới thu đến Hồ Lục tin tức, lại một lần nữa xác nhận nói: "Ngươi nói Đại Chu triều đình người đến?"

Hồ Lục nhẹ gật đầu, nói ra: "Người tới là Đại Chu Mai Vệ thống lĩnh, là Đại Chu Nữ Hoàng tín nhiệm nhất nữ quan một trong, lúc trước chính là nàng bắt ta."

Huyễn Cơ cau mày nói: "Nàng đến Thiên Hồ quốc làm gì?"

Hồ Lục nói: "Nói là phụng Đại Chu Nữ Hoàng Chu Vũ ý chỉ, đến cùng chúng ta đàm luận kết minh, nhưng cái này cũng không hề nhất định là nàng tới đây chân chính mục đích, nàng một mực tại quốc sư đại nhân nơi đó, căn bản không có cùng chúng ta trao đổi ý tứ. . ."

Huyễn Cơ trầm tư một lát, nói ra: "Ta đi xem một chút."

Hồ Lục kịp thời ngăn lại nàng, nói ra: "Ngài là Thiên Hồ quốc Nữ Vương, nào có một nước Nữ Vương chủ động đi gặp nước khác sứ giả, dạng này chẳng phải là lộ ra ngài so cái kia Chu Vũ thấp một đầu?"

Hồ Lục nói, chính là nàng không thể nhất tiếp nhận, Huyễn Cơ lập tức bỏ đi ý nghĩ này.

Nàng nhìn về phía Hồ Lục, nói ra: "Ngươi đi giúp ta tìm hiểu tìm hiểu."

Hồ Lục nhẹ gật đầu, nói ra: "Được."

Nàng vừa mới đi tới cửa bên ngoài, Huyễn Cơ bỗng nhiên nói: "Chờ một chút. . ."

. . .

Cùng Mai đại nhân lẫn nhau đậu đen rau muống một phen Nữ Hoàng, Lý Mộ trong lòng dễ chịu nhiều.

Mai đại nhân ngồi tại trên chủ vị, khóe miệng vẫn luôn mang theo nụ cười nhàn nhạt, hỏi Lý Mộ nói: "Bệ hạ để cho ta hỏi ngươi, ngươi chừng nào thì trở về?"

Lý Mộ nói: "Nhanh đi."

Mai đại nhân nói: "Ngươi mỗi lần đều nói như vậy, bệ hạ muốn xác thực thời gian."

Trần Thập Nhất bên kia đã nhanh phải kết thúc, Lý Mộ nghĩ nghĩ, nói ra: "Dài nhất không cao hơn nửa tháng."

Hai người lúc nói chuyện, Hồ Lục từ bên ngoài đi vào.

Lý Mộ trước đối với Mai đại nhân giới thiệu nói: "Vị này là. . ."

Mai đại nhân nhìn xem Hồ Lục, ánh mắt ánh sáng nhạt lóe lên, thản nhiên nói: "Không cần giới thiệu, nàng nội ứng tại thần đô thời điểm, là ta tự tay bắt."

Hồ Lục một chuyện, là Lý Mộ báo cáo, Mai đại nhân động thủ, ba người lần nữa gặp nhau, trong điện bầu không khí liền có chút xấu hổ.

Mắt thấy Hồ Lục sắc mặt cũng khó coi, Lý Mộ bận bịu giảng hòa nói: "Chuyện đã qua, cũng đừng có nhắc lại, hiện tại tất cả mọi người là bằng hữu, dĩ hòa vi quý. . ."

Mai đại nhân nhàn nhạt liếc qua Hồ Lục: "Ai cùng con hồ ly này là bằng hữu!"

Hồ Lục cũng không cam chịu yếu thế: "Ngươi cho rằng ta nguyện ý?"

Một người một yêu vừa mới gặp nhau, liền tràn đầy mùi thuốc súng nồng nặc, Lý Mộ bỗng cảm giác đầu to, cố ý xụ mặt, trầm giọng nói: "Hai người các ngươi đều bớt tranh cãi!"

Dựa theo dự liệu của hắn, mặc kệ là Mai đại nhân hay là Hồ Lục, hẳn là đều sẽ cho hắn mặt mũi.

Nhưng lần này Lý Mộ tính sai.

Mai đại nhân nhìn xem Lý Mộ, hỏi: "Ngươi giúp con hồ ly này?"

Hồ Lục cũng nhìn về phía Lý Mộ, hỏi: "Ngươi đến cùng giúp ai?"

Hai người các nàng ân oán, hắn giúp ai đều không đúng, Lý Mộ nhìn một chút các nàng, nói ra: "Quy củ cũ, nếu không các ngươi đánh một chầu đi, người nào thua ai im miệng."

Yêu tộc giải quyết khác nhau phương thức, rất được Lý Mộ ưa thích, không có lục đục với nhau, không có cong cong quấn quấn, cũng không có chuyện gì là đánh một chầu không giải quyết được, người thua không nói gì quyền lực, thắng người muốn nhao nhao cũng nhao nhao không nổi.

Mai đại nhân nhìn Hồ Lục một chút, nói ra: "Được rồi, ta không muốn khi dễ nàng."

Hồ Lục cười lạnh một tiếng, hỏi: "Ngươi là sợ chính mình thua a?"

Lý Mộ muốn khuyên giải Hồ Lục, lại bị Hồ Lục một ánh mắt trừng trở về.

Bằng tâm mà nói, lần này là Hồ Lục không biết điều.

Nhà nàng chủ tử Huyễn Cơ mới đệ ngũ cảnh, chính nàng có thể mạnh đến mức nào?

Nữ Hoàng thực lực mạnh bao nhiêu, Lý Mộ cũng không biết, Mai đại nhân cùng ở bên người Nữ Hoàng đã bao nhiêu năm, thực lực tại trong đệ ngũ cảnh cũng không tính yếu, nếu là Huyễn Cơ tự thân lên còn tốt, Hồ Lục căn bản không có chiến thắng nàng khả năng.

Nàng là nơi nào tới tự tin?

Bỗng nhiên, Lý Mộ phát giác được Hồ Lục khí tức trên thân, cùng trước kia có chút vi diệu khác biệt.

Tựa hồ là nghĩ tới điều gì, hắn nhìn về phía Hồ Lục con mắt, quả nhiên tại nàng ánh mắt chỗ sâu phát hiện một tia giảo hoạt.

Lý Mộ lấy làm kinh hãi, con Hồ Lục này, lại là Huyễn Cơ biến!

Hồ tộc cũng phi thường am hiểu huyễn hóa chi thuật, Huyễn Cơ càng là trong này cao thủ, khó trách nàng lần này tự tin như vậy, nàng là có chủ tâm khi dễ Mai đại nhân nhìn không thấu nàng huyễn hóa. . .

Hồ Lục không phải Mai đại nhân đối thủ, nhưng Mai đại nhân vô luận như thế nào cũng đấu không lại Huyễn Cơ.

Lý Mộ đang muốn mở miệng ngăn cản, Hồ Lục nhìn hắn trong ánh mắt hiện ra một tia uy hiếp, Lý Mộ suy nghĩ kỹ một chút, nếu như ở chỗ này vạch trần nàng, một nước Nữ Vương, biến thành thủ hạ của mình, khi dễ nước khác sứ giả, đây cũng quá không có phẩm, truyền thuyết đi chẳng phải là để cho người ta cười đến rụng răng?

Còn có ai so với hắn rõ ràng hơn thân phận giả bị người vạch trần lúc xấu hổ?

Để Huyễn Cơ trực tiếp xã tử, nhưng so sánh Mai đại nhân bại bởi Hồ Lục còn nghiêm trọng hơn hơn nhiều.

Lý Mộ chỉ có thể nhìn hướng Mai đại nhân, nói ra: "Mai tỷ tỷ, nếu không quên đi thôi. . ."

Mai đại nhân thản nhiên nói: "Tại sao muốn tính, đã chuyện đã đáp ứng, lâm trận lùi bước, rớt là mặt mũi của bệ hạ."

Lý Mộ chỉ có thể lần nữa nhìn về phía Huyễn Cơ giả trang Hồ Lục, nhắc nhở nàng nói: "Vậy được rồi, các ngươi điểm đến là dừng, không nên quá phận."

Biết

Huyễn Cơ thuận miệng lên tiếng, phía sau xuất hiện năm cái đuôi cáo, hướng Mai đại nhân công kích mà đi.

Tại không cách dùng bảo tình huống dưới, hồ yêu cái đuôi, chính là các nàng vũ khí lợi hại nhất.

Mai đại nhân đứng tại chỗ, thân thể giống như một đoàn tơ liễu, theo đuôi cáo mang theo kình phong phiêu động, Huyễn Cơ công kích lại nhanh, lực đạo lại hung ác, cũng vô pháp đụng phải góc áo của nàng.

Huyễn Cơ hiển nhiên cũng mười phần ngoài ý muốn, đang muốn tăng tốc thế công, Mai đại nhân bỗng nhiên vươn tay, bắt lấy nàng một cái đuôi.

Nàng nhẹ nhàng kéo một cái, Huyễn Cơ liền "Ai u" một tiếng, bị nàng trực tiếp túm tới.

Sau đó, Mai đại nhân giơ tay lên, một chưởng khắc ở Huyễn Cơ ngực.

Một chưởng này cũng không có đả thương được nàng, nhưng lại phá nàng huyễn hóa chi thuật, "Hồ Lục" mặt một trận biến Huyễn Hậu, lộ ra Huyễn Cơ diện mục thật sự.

Mai đại nhân nhìn xem nàng, lắc đầu, nói ra: "Ngươi không phải Hồ Lục, nghĩ không ra đường đường Thiên Hồ quốc Nữ Vương, thế mà lại làm ra loại chuyện này."

Bị người ở trước mặt vạch trần, Huyễn Cơ xấu hổ vạn phần, càng xấu hổ chính là, nàng cùng Chu Vũ đều là Nữ Vương, có thể nàng thế mà ngay cả Chu Vũ thủ hạ cũng không là đối thủ, ở trước mặt Lý Mộ mất hết mặt mũi. . .

Nàng từ đỏ mặt đến cổ, hận không thể có cái kẽ đất chui vào.

Lý Mộ đứng tại chỗ, ngơ ngác nhìn Mai đại nhân, yết hầu giật giật, chỉ cảm thấy bờ môi có chút phát khô.

Mai đại nhân đương nhiên không phải là Huyễn Cơ đối thủ, càng không khả năng dễ dàng như vậy chế ngự Huyễn Cơ, nhìn nàng vừa rồi tránh Huyễn Cơ công kích tránh nhẹ nhõm, đổi lại Lý Mộ chính mình, cũng làm không được nàng dạng này đối với Huyễn Cơ mỗi một cái động tác sớm dự phán.

Trong chiêu thức nhìn như đơn giản này, lại ẩn chứa một hạng đại thần thông.

Biết trước.

Đạo gia đệ lục cảnh người tu hành, bấm ngón tay tính toán, có nhất định tỷ lệ, khả năng từ trong cõi U Minh đo lường tính toán ra một tia thiên cơ, đến đệ thất cảnh, thần thông này mới có thể tiểu thành, có thể bói toán đến thiên cơ càng nhiều, tại đối mặt tu vi kém xa đối thủ của mình lúc, thông qua xem bói đo lường tính toán chi thuật, biết trước động tác của đối phương, càng là thông thường thao tác.

Lý Mộ mí mắt trực nhảy, trên mặt cố nặn ra vẻ tươi cười, nói ra: "Mấy tháng không thấy, Mai tỷ tỷ tu vi tiến bộ lớn như vậy, chúc mừng chúc mừng. . ."

Mai đại nhân lần nữa ngồi xuống, hỏi: "Chúng ta mới vừa nói đến chỗ nào?"

Lý Mộ nói: "Mới vừa nói đến bệ hạ, bệ hạ tha thứ rộng lượng, ôn nhu tài trí, khéo hiểu lòng người, tại yêu quốc trong khoảng thời gian này, ta không giờ khắc nào không tại tưởng niệm bệ hạ, thật hy vọng sớm một chút làm xong chuyện nơi đây, dạng này liền có thể sớm một chút nhìn thấy bệ hạ. . ."

Mai đại nhân giật giật khóe miệng, nói ra: "Là ai mới vừa nói bệ hạ hẹp hòi, tuyệt không có thể đắc tội?"

Lý Mộ giải thích nói: "Đó là ta nhất thời hồ đồ, bệ hạ ý chí, so biển cả còn muốn thâm thúy, so bầu trời còn rộng lớn hơn. . ."

Mai đại nhân thản nhiên nói: "Là ai nói, bệ hạ có chuyện không nói, ngoại trừ ngươi, ai cũng chịu không được?"

Lý Mộ lập tức nói: "Bệ hạ là một nước chi chủ, Thiên Tử tâm tư, nếu như luôn luôn để thần tử đoán đi ra, vậy còn có cái gì uy nghi, bảo trì một chút cảm giác thần bí cũng rất tốt."

Mai đại nhân nói: "Ngươi vừa rồi cũng không phải nói như vậy."

Lý Mộ nhất thời không biết hẳn là ứng đối, Huyễn Cơ đã chậm lại, sắc mặt khôi phục bình thường, bình tĩnh nhìn Mai đại nhân, nói ra: "Ngươi cũng không phải nội vệ thống lĩnh, ngươi đến cùng là ai!"

Bại bởi Chu Vũ thủ hạ, nàng mới vừa rồi là có chút xấu hổ, nhưng kịp phản ứng đằng sau, nàng cũng ý thức được dị thường.

Nàng đối với thực lực của mình là mười phần tự tin, đệ lục cảnh trở xuống, trừ phi gặp được Lý Mộ dạng dị loại này, nàng không sợ bất luận kẻ nào, làm sao có thể thua trực tiếp như vậy dứt khoát?

Mai đại nhân nhìn xem nàng, mang theo một loại chí cao vô thượng uy nghiêm, hỏi: "Thế nào, chúng ta không phải ở trong Thiên Lý Kính đã gặp mặt sao, nhanh như vậy liền không biết ta rồi?"

Nàng thoại âm rơi xuống, trên thân một trận quang hoa lưu động, rất nhanh liền từ Mai đại nhân, biến thành một tên khác nữ tử xinh đẹp.

Huyễn Cơ trên mặt biểu lộ, từ phẫn nộ đến giật mình lại đến e ngại, tránh sau lưng Lý Mộ, đưa tay chỉ Chu Vũ, run giọng nói: "Ngươi, ngươi tới làm gì!"

Lý Mộ dùng ánh mắt thương hại nhìn xem Huyễn Cơ, con hồ ly này lần này là thật đá trúng thiết bản.

Trong Thiên Lý Kính nàng đối với Nữ Hoàng trọng quyền xuất kích, hiện tại tốt, hẹp hòi lại mang thù Nữ Hoàng trực tiếp đuổi tới trong nhà nàng, nàng lại trốn ở Lý Mộ phía sau khúm núm, không có nửa điểm cách tấm gương cùng Nữ Hoàng đối tuyến lúc bá khí.

Rất rõ ràng, hai vị Nữ Hoàng lần thứ nhất giao phong, lấy Huyễn Cơ thảm bại mà kết thúc.

Nàng không chỉ có bại, còn thất bại thảm hại.

Đây là thực lực vô tình nghiền ép.

Lý Mộ nhìn xem Nữ Hoàng, thật lâu im lặng, Đại Chu không phải giống như Thiên Hồ quốc dạng này tiểu yêu quốc, một nước Nữ Hoàng, ngay cả thần đô cũng không thể tuỳ tiện rời đi, huống chi là rời đi Đại Chu, đi vào nguy cơ tứ phía yêu quốc, trong triều một chút lão thần nếu như nghe nói việc này, sợ rằng sẽ khí chảy máu não. . .

Đương nhiên, cái này cũng không tính là cái gì, dù sao Nữ Hoàng cũng không phải lần thứ nhất như thế tùy hứng.

Vấn đề ở chỗ, nàng đến yêu quốc liền đến yêu quốc đi, không phải biến thành Mai đại nhân dáng vẻ, để Lý Mộ buông lỏng cảnh giác, lời nên nói nói, không nên nói lời nói cũng đã nói, ngay cả cứu vãn cơ hội đều không có.

Lý Mộ thở dài nói: "Bệ hạ, ngài sao lại tới đây?"

Chu Vũ hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Trẫm nếu không đến, ngươi sớm muộn sẽ rơi vào hồ ly tinh này trong tay."

Huyễn Cơ từ Lý Mộ sau lưng lộ ra đầu, vừa muốn phản bác, liền bị Chu Vũ một ánh mắt trừng trở về.

Trong nội tâm nàng vừa tức vừa buồn bực, nhưng ở Chu Vũ cường đại khí tràng phía dưới, ngay cả mở miệng dũng khí đều không có, đã mất đi Thiên Lý Kính, nàng mới ý thức tới, đối với Chu Vũ, nàng trừ hâm mộ, ghen ghét cùng không phục bên ngoài, sâu trong đáy lòng còn có e ngại. . .

Ở trước mặt Nữ Hoàng, Huyễn Cơ biến thành rụt đầu hồ ly.

Chu Vũ nhìn về phía Lý Mộ, hỏi: "Trẫm lòng dạ nhỏ mọn?"

Lý Mộ tại nàng sắc bén ánh mắt phía dưới, lui lại một bước, Chu Vũ thì tới gần một bước, tiếp tục hỏi: "Trẫm lung tung ngờ vực vô căn cứ?"

Huyễn Cơ trốn ở Lý Mộ phía sau, thay hắn bất bình nói: "Ngươi nếu không phải lung tung ngờ vực vô căn cứ, như thế nào lại thời thời khắc khắc dùng Thiên Lý Kính giám thị nàng, ngươi nếu không có ngờ vực vô căn cứ, lại vì cái gì tới đây. . ."

Chu Vũ liếc nhìn lại, Huyễn Cơ run rẩy một chút, thân ảnh chớp mắt xuất hiện ở ngoài cửa, tiếp tục nói: "Ngươi có hay không ngờ vực vô căn cứ, trong lòng mình rõ ràng nhất!".