Chương 110: Không cần phụ ta

Chương 110: Không cần phụ ta

Mặc dù Huyễn Cơ tại trách cứ Nữ Hoàng thời điểm, bởi vì sợ mà lộ ra không có lực lượng, nhưng không thể phủ nhận là, nàng nói rất có lý.

Nàng nói ra Lý Mộ trong lòng không dám nói nói.

Nữ Hoàng ngờ vực vô căn cứ tâm so Liễu Hàm Yên còn sâu, chính như Huyễn Cơ nói, nếu như nàng yên tâm Lý Mộ, như thế nào lại mỗi ngày dùng Thiên Lý Kính tra Lý Mộ cương vị, làm sao lại tự mình đến nơi này?

Nữ Hoàng lần nữa nhìn Huyễn Cơ một chút, Huyễn Cơ thân ảnh trong nháy mắt ở sau cửa biến mất.

Lý Mộ tình cảnh hiện tại rất xấu hổ.

Hắn vừa rồi ngay trước mặt Nữ Hoàng, không chỉ có nói nàng lòng dạ nhỏ mọn, ưa thích ngờ vực vô căn cứ, còn hỏi Nữ Hoàng có hay không tâm tư để hắn làm Đại Chu hoàng hậu, sinh sinh đem đường đi của chính mình hẹp.

Không, đây không phải đi hẹp, là hắn tự tay đem con đường của mình đào gãy mất.

Chu Vũ nhìn xem Lý Mộ, Lý Mộ cũng nhìn xem nàng, môi hắn động mấy lần, muốn giải thích, lại phát hiện hắn vừa rồi lời nói quá ác, bây giờ căn bản tròn không trở lại.

Hắn không có ý định tròn, cúi đầu xuống, dứt khoát nói ra: "Thần có tội, thần không nên vọng nghị bệ hạ, xin mời bệ hạ trách phạt."

Nếu không giải thích được, dứt khoát từ bỏ giải thích, lấy nàng đối với Nữ Hoàng hiểu rõ, nàng nhiều lắm là để hắn đứng ở chỗ này một hồi.

Chu Vũ trừng mắt liếc hắn một cái, nói ra: "Ngươi cho trẫm đứng ở chỗ này một hồi, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa."

Nàng lại nơi nào sẽ thật trách phạt Lý Mộ, không nói Lý Mộ nói nàng đều thừa nhận, ở chỗ này trừng phạt hắn, chẳng phải là cho con hồ ly kia thời cơ lợi dụng?

Vạn nhất bị thương tim của hắn, để con hồ ly này thừa lúc vắng mà vào, câu dẫn hắn làm Thiên Hồ quốc hoàng hậu, nàng tìm ai khóc đi?

Huyễn Cơ ngay tại ngoài cửa đánh lấy chính mình tính toán, tốt nhất là Chu Vũ hung hăng trừng phạt Lý Mộ một trận, cứ như vậy, nàng mới có chặn ngang một chân cơ hội, không ngờ tới cái này Chu Vũ thế mà không có mắc lừa, Huyễn Cơ nhịn không được lại thò đầu ra, giễu cợt nói: "Liền cái này?"

Chu Vũ vung tay lên, Huyễn Cơ thân thể bay ra trăm trượng xa, cửa đại điện trực tiếp đóng lại, các nàng hai quân thần sự tình, không cho phép người khác nhúng tay, nhất là con hồ ly lòng mang ý đồ xấu này.

Bên ngoài trăm trượng, Huyễn Cơ thân ảnh vừa mới hiển hiện, lập tức lại bay tới, lại phát hiện chỉ cần nàng tiếp cận cung điện đại môn trong vòng ba trượng, liền sẽ lần nữa bị truyền tống đến bên ngoài trăm trượng.

Mấy lần đằng sau, nàng đứng tại ngoài trăm trượng, tức giận chỉ vào cung điện đại môn, lớn tiếng nói: "Họ Chu, nơi này là ta địa phương, ngươi đi ra cho ta!"

Người nàng không thích nhất, cùng nàng người thích nhất lưu tại nàng trong hậu cung, duy chỉ có đem nàng đuổi đi, Huyễn Cơ tức giận toàn thân phát run, nhưng ở thực lực tuyệt đối trước mặt, lại không có biện pháp, nàng từ đáy lòng tuôn ra một trận thật sâu vô lực.

Trên quảng trường, Huyễn Cơ bộ ngực cao ngất chập trùng không chừng, nàng chưa từng có bất kỳ một cái nào thời khắc giống như bây giờ khát vọng lực lượng.

Nhưng cuối cùng, nàng cũng chỉ có thể hung hăng dậm chân, quay người rời đi.

Đối với Nữ Hoàng đến, Lý Mộ rất cảm thấy ngoài ý muốn.

Nàng thế mà biến thành Mai đại nhân, trực giác nói cho Lý Mộ, đây không phải lần đầu tiên, nghĩ lại phía dưới, tựa hồ có mấy lần Mai đại nhân hoàn toàn chính xác không thích hợp, Lý Mộ cùng nàng đậu đen rau muống Nữ Hoàng đằng sau, vào lúc ban đêm liền bị chà đạp.

Lý Mộ không dám nhắc tới chuyện này, để tránh Nữ Hoàng lần nữa thẹn quá hoá giận.

Nàng đến yêu quốc, nhất không cao hứng không ai qua được Huyễn Cơ, Lý Mộ đã ròng rã hai ngày không nhìn thấy nàng, tại chính thức Hoàng Giả trước mặt, nàng thân phận, địa vị, thực lực, hết thảy hết thảy, đều bị vô tình nghiền ép.

Lòng tự trọng cực mạnh Huyễn Cơ tại đối mặt Nữ Hoàng lúc, lựa chọn trốn tránh.

Hai ngày này, Lý Mộ chính thức khởi thảo một phần Thiên Hồ quốc cùng Đại Chu kết minh điều ước, điều này ước không liên quan đến dân gian, chủ yếu là liên quan tới hai phe triều đình ở giữa lẫn nhau mậu dịch, trong Đại Chu Cung Phụng ti, có cung phụng chuyên môn phụ trách luyện khí, luyện đan, vẽ bùa, cung cấp 36 quận địa phương nha môn, bên này cần đại lượng tài nguyên.

Tổ Châu mặc dù đất rộng của nhiều, nhưng Nhân tộc tại Tổ Châu cư ngụ mấy ngàn năm, các loại tài nguyên, đã đến khô kiệt biên giới.

Tương phản, Sinh Châu mặc dù diện tích xa nhỏ hơn Tổ Châu, có thể đất rộng yêu hiếm, các loại khoáng sản, linh dược phong phú, những này là luyện khí vẽ bùa luyện đan không thể thiếu hụt, những vật này tại Yêu tộc trong tay, không phát huy được bao lớn hiệu dụng, đại bộ phận yêu vật, chỉ có thể sinh gặm linh dược đến hấp thu trong đó linh lực, linh lực tỉ lệ lợi dụng không đến một thành, sẽ tạo thành tài nguyên đại lượng lãng phí.

Mà thông qua luyện đan, có thể trình độ lớn nhất thôi hóa dược lực, các loại linh dược hỗ trợ lẫn nhau, ích lợi có thể đạt tới mười thành trở lên.

Thiên Hồ quốc lấy khoáng sản linh dược linh ngọc các loại, cùng Đại Chu triều đình đổi lấy đan dược, phù lục, binh khí, theo như nhu cầu, đôi bên cùng có lợi.

Hồ Cửu cầm Lý Mộ khởi thảo tốt điều ước, đi tìm Huyễn Cơ cuối cùng xác nhận, Chu Vũ buồn bực ngán ngẩm cùng Lý Mộ đánh cờ, cầm bốc lên một con cờ, đang muốn rơi xuống, cổ tay bỗng nhiên lơ lửng trên không trung, ánh mắt nhìn về phía bên ngoài.

Sau đó, Lý Mộ mới cảm ứng được, hai đạo cùng hắn tâm thần khí tức tương liên, xuất hiện ở Thiên Hồ quốc ngoài trăm dặm.

Không bao lâu, Thiên Hồ quốc bên ngoài.

Hơn mười đạo thân ảnh đối mặt Lý Mộ, khom người nói: "Tham kiến Đại trưởng lão!"

Hơn mười người này, trên thân đều tản mát ra đệ ngũ cảnh khí tức, trong đó mấy người, tu vi càng là đạt đến đệ ngũ cảnh đỉnh phong.

Lý Mộ nhìn xem đám người, thản nhiên nói: "Miễn lễ."

Lần này, trừ hai bộ yêu thi kia bên ngoài, hắn còn để Trần Thập Nhất mang theo Thi Tông tất cả đệ ngũ cảnh trở lên đệ tử đi tới Thiên Hồ quốc, Thi Tông đám người tăng thêm Huyễn Cơ bên người đã có cường giả, trung kiên chiến lực, đã không thua Thiên Lang quốc, thậm chí còn có chỗ vượt qua.

Trần Thập Nhất sắc mặt kích động, run giọng nói ra: "Đại trưởng lão, chúng ta thành công. . ."

Lý Mộ cảm nhận được đám người kích động, đối với cả đời tận sức tại luyện thi chi đạo bọn hắn tới nói, không có cái gì là so tự tay luyện chế ra hai bộ có thể so với đệ thất cảnh Linh Thi càng có thành tựu cảm giác sự tình.

Nếu có, đó nhất định là luyện chế ra càng cường đại hơn Linh Thi.

Hơn mười người sau lưng, từng người đeo một bộ quan tài, hướng trên đỉnh đầu, còn nổi lơ lửng hai bộ to lớn quan tài.

Lý Mộ giật giật suy nghĩ, hai bộ quan tài cái nắp tự động bắn ra, hai bóng người từ trong quan tài bay ra ngoài, an tĩnh lơ lửng ở giữa không trung.

Trải qua luyện chế đằng sau, hai bộ đệ thất cảnh yêu thi này, trên thân đã không có yêu khí cùng thi khí, nhìn qua giống như người thường không hai, chỉ là càng thêm tráng kiện, nhưng bọn hắn thân thể, lại so đệ thất cảnh Huyền Yêu còn bền hơn không thể gãy, đồng thời lại có cương thi năng lực, đối với nhục thân cùng Nguyên Thần đều có rất mạnh khắc chế.

Lúc đầu luyện chế đệ thất cảnh yêu thi cũng không có dễ dàng như vậy, vẻn vẹn tiền kỳ tế luyện, hậu kỳ luyện thi tài liệu thu thập, liền cần vô cùng dài thời gian.

Bạch Đế chế tác những yêu thi này, vốn chính là vì hậu kỳ luyện chế, bởi vậy sớm tại 3000 năm trước, hắn liền trợ giúp Lý Mộ hoàn thành tiền kỳ tế luyện.

Hậu kỳ luyện thi vật liệu, có tài đại khí thô Ma Đạo Thánh Tông một mình gánh chịu, cũng không biết cho hắn đã giảm bớt đi bao nhiêu thời gian.

Ngược lại là một bước cuối cùng luyện chế, nhiều thì tám mươi mốt ngày, ngắn thì 49 ngày, là dễ dàng nhất hoàn thành.

Tiến vào Thiên Hồ quốc về sau, Lý Mộ nhìn xem Trần Thập Nhất bọn người, nói ra: "Các ngươi tạm thời lưu tại Thiên Hồ quốc, nghe theo Nữ Vương điều khiển."

Trần Thập Nhất bọn người khom người nói: "Vâng."

Nhìn xem trong Thiên Hồ quốc Đại trưởng lão pho tượng, nhớ tới bọn hắn trên đường tới, tại Đại Chu nghe được một chút truyền ngôn, trong lòng mọi người hiện ra đối với Đại trường lão thân phận một chút suy đoán.

Đến cùng là Đại trưởng lão đoạt xá Lý Mộ kia, hay là Lý Mộ đoạt xá Đại trưởng lão?

Đáp án của vấn đề này, chỉ sợ chỉ có trước mắt Đại trưởng lão bản nhân mới biết được.

Bất quá, đối với Thi Tông mọi người tới nói, đáp án đã không trọng yếu.

Bây giờ Thi Tông, đã cùng Thánh Tông triệt để tách rời, tại trên xếp hàng một chuyện, không có lựa chọn quyền lực.

Bất quá, đối mặt trong lòng bọn họ như là núi cao nguy nga Thánh Tông, Thi Tông đám người hoàn toàn không sợ, thậm chí còn muốn làm mấy cỗ cường giả thi thể luyện tay, tự tay luyện chế ra hai vị đệ thất cảnh, tám vị đệ lục cảnh, lòng tin của bọn hắn đã cực độ bành trướng.

An bài tốt Thi Tông đám người về sau, Thiên Hồ quốc trong hoàng cung, Chu Vũ nhìn về phía Lý Mộ, hỏi: "Hiện tại có thể đi về a?"

Lý Mộ nói: "Thần lại bàn giao Huyễn Cơ một ít chuyện, liền có thể trở về."

Hắn đi ra hậu cung, đi vào Huyễn Cơ tẩm cung, từ Hồ Lục trong miệng biết được, Huyễn Cơ đã bế quan tu hành đã vài ngày.

Lý Mộ nói: "Gọi nàng xuất quan đi, ta có chút chuyện trọng yếu muốn bàn giao nàng."

Hồ Lục đi vào, chỉ chốc lát sau, Huyễn Cơ liền đi ra đến, nhìn thấy đứng tại Lý Mộ bên cạnh Chu Vũ, hừ nhẹ một tiếng, hỏi: "Chuyện gì?"

Lý Mộ vươn tay, một tấm trang sách hiện lên ở trong lòng bàn tay hắn.

Hắn nhìn xem Huyễn Cơ, nói ra: "Đây là Yêu tộc Thiên Thư, ngươi cầm đi."

Lúc trước tại Yêu Hoàng động phủ, Lý Mộ từ chúng yêu trong tay cướp tới một trang này Thiên Thư, về sau hắn dùng Thanh Tâm Quyết đem Thiên Thư tất cả nội dung ghi tạc trong lòng, một trang này Thiên Thư với hắn mà nói, đã không có bất kỳ chỗ dùng nào.

3000 năm trước, Yêu Hoàng Bạch Đế chính là bằng vào một trang này Thiên Thư, mời chào cường giả Yêu tộc vô số, trở thành một đời Yêu Hoàng, Huyễn Cơ chỉ cần thả ra tin tức, trong yêu quốc, liền sẽ có vô số cường giả đến đây đầu nhập vào.

Đối với thiếu khuyết công pháp tu hành Yêu tộc tới nói, đây là khó mà cự tuyệt dụ hoặc.

Huyễn Cơ từ trong tay Lý Mộ tiếp nhận Thiên Thư, không tin chắc nói: "Ngươi thật cho ta?"

Lý Mộ tiếp tục nói: "Trong Thiên Thư có các tộc phương pháp tu hành, có thể dùng vật này đến hấp dẫn yêu quốc cường giả đầu nhập vào, nhưng cũng đừng tùy tiện cái gì yêu đều để bọn hắn cảm ngộ, trừ có thể tín nhiệm tâm phúc, những người khác cần nhờ cống hiến đến thu hoạch cơ hội."

Huyễn Cơ có thể cảm nhận được trang sách này trọng lượng, nhẹ gật đầu,  trịnh trọng nói: "Ta đã biết."

Lý Mộ lại tay lấy ra ngọc giản đưa cho nàng, nói ra: "Đây là các ngươi Hồ tộc công pháp tu hành, từ nhất vĩ đến cửu vĩ, còn có mấy chục loại thần thông, ngươi cũng thu, đến lúc đó cần dùng đến."

Huyễn Cơ nhận lấy ngọc giản, Chu Vũ nhìn Lý Mộ một chút, không nói gì.

Lý Mộ tâm thần lại khẽ động, tám đạo thân ảnh từ bốn phía trong núi bay ra, rơi vào trên quảng trường.

Lý Mộ nhìn xem tám bộ yêu thi này, nói ra: "Tám bộ yêu thi này, thực lực đều có đệ lục cảnh, bày xuống trận pháp, có thể đối đầu đồng dạng đệ thất cảnh, ta đem các nàng lưu tại bên cạnh ngươi, yêu thi điều khiển chi pháp, ta cũng lạc ấn tại trong ngọc giản."

Sau đó, hắn lại vung tay lên, cuối cùng hai bộ yêu thi từ Yêu Hoàng không gian đi ra.

Lý Mộ tiếp tục nói: "Hai bộ đệ thất cảnh yêu thi này cũng lưu cho ngươi, khống chế bọn nó biện pháp cũng tại trong ngọc giản, có bọn chúng, cũng không cần lo lắng Thanh Sát Lang Vương cùng Ma Đạo Thánh Tông."

Có thể giao cho Huyễn Cơ, Lý Mộ đều đã giao cho Huyễn Cơ.

Mặc dù bên người cường giả đột ngột tăng, cơ hồ có thể cho nàng thống nhất toàn bộ yêu quốc, nhưng Huyễn Cơ lại một chút đều cao hứng không nổi, nàng ngẩng đầu nhìn về phía Lý Mộ, hỏi: "Ngươi muốn đi rồi?"

Lý Mộ nói: "Có hai bộ yêu thi này, nơi này liền không cần ta, ta còn có sự tình khác, không có khả năng vĩnh viễn lưu tại nơi này, ngày sau hữu duyên gặp lại đi."

Hắn nhìn xem Huyễn Cơ, lại nhìn một chút nàng bên cạnh Hồ Cửu cùng Hồ Lục, nói ra: "Tạm biệt. . ."

Sau đó, hắn nhìn về phía Nữ Hoàng, nói ra: "Chúng ta đi thôi."

Thân ảnh của hai người đằng không mà lên, trên đám mây, Chu Vũ ngữ khí chua xót nói: "Thiên Thư, tám vị đệ lục cảnh, hai vị đệ thất cảnh, hơn mười vị đệ ngũ cảnh, trẫm cho tới bây giờ cũng không biết, ngươi thế mà hào phóng như vậy, ngươi đưa đồ đạc của nàng, đều nhanh bù đắp được một cái Phù Lục phái. . ."

Lý Mộ liền biết nàng sẽ ăn dấm, trước tiên giải thích nói: "Bệ hạ không thể nghĩ như vậy, Thiên Hồ quốc thực lực càng cường đại, đối với triều đình, đối với bệ hạ tới nói, thì càng một chuyện tốt, nếu như thần không đem những yêu thi này lưu lại, chúng ta vừa đi, Thiên Hồ quốc tất nhiên sẽ bị Thiên Lang tộc tiêu diệt, đến lúc đó, Thiên Lang tộc tại Ma Đạo duy trì phía dưới, nhất thống yêu quốc, ta Đại Chu biên cảnh sẽ mãi mãi không có ngày yên tĩnh, bệ hạ còn có thể yên tâm vứt xuống hoàng vị, đi làm vườn trồng rau à. . .  thần nhìn xem là vì Thiên Hồ quốc, nhưng thật ra là vì bệ hạ."

Chu Vũ lườm hắn một cái, hỏi: "Ngươi cứ như vậy tin tưởng con hồ ly kia, vạn nhất nàng phản bội ngươi đây?"

Lý Mộ sửng sốt một chút, hắn thật đúng là không có suy nghĩ tỉ mỉ qua vấn đề này.

Tuy nói hắn cùng Huyễn Cơ cũng là quá mệnh giao tình, nhưng đường xa mới biết sức ngựa, lâu ngày gặp hồ tâm, nàng cùng Huyễn Cơ có thể xa xa không gọi được lâu ngày.

Thiên Thư, yêu thi, Lý Mộ cơ hồ là đem hắn hết thảy đều cho Huyễn Cơ, vạn nhất Huyễn Cơ phản bội hắn, vậy hắn coi như quá thảm rồi.

Mặc dù những yêu thi này, Lý Mộ có được quyền khống chế tuyệt đối, có thể tùy thời thu hồi, nhưng nếu quả như thật phát sinh loại chuyện này, hắn trên tâm lý nhận đả kích cùng thương tích, không cách nào san bằng.

Lý Mộ nghĩ nghĩ, nói ra: "Bệ hạ ở chỗ này vừa chờ, hạ thần đi lại cùng nàng nói mấy câu."

Thiên Hồ quốc hoàng cung, trên quảng trường, Huyễn Cơ dậm chân, cắn răng nói: "Nói cái gì vĩnh viễn là ta Tiểu Xà, ta liền biết, trong lòng hắn, ta vĩnh viễn xếp tại Chu Vũ phía sau. . ."

Nhấc lên Chu Vũ, nàng vừa tức ngực bắt đầu đau.

Tu vi cao không nổi a, tu vi cao liền có thể tại chỗ của người khác muốn làm gì thì làm. . .

Nàng thở sâu, kiên định nói: "Chu Vũ, ngươi nhớ kỹ cho ta, gần đây chi nhục, ngày sau tất báo!"

Huyễn Cơ thoại âm rơi xuống, Lý Mộ thân ảnh, lại rơi vào trước điện trên quảng trường.

Nàng sửng sốt một chút, sau đó liền kinh hỉ hỏi: "Ngươi không đi?"

Lý Mộ lắc đầu, nói ra: "Trước khi đi, ta còn có một câu phải nói cho ngươi."

Huyễn Cơ hỏi: "Lời gì?"

Lý Mộ nhìn xem con mắt của nàng, nghiêm túc nói: "Lần này, ta thế nhưng là đem hết thảy đều cho ngươi, ngươi có thể tuyệt đối không nên phụ ta. . ."

Lý Mộ một câu nói còn chưa nói hết, trong cao trung, Chu Vũ mặt xạm lại lăng không một trảo, Lý Mộ liền bị nàng trực tiếp bắt được bên người.

Nàng nắm lấy Lý Mộ cổ tay, tức giận nói: "Nói cái gì nói, đi!"

Hai người đang muốn rời đi nơi này, xa xa chân trời, có mấy đạo khí tức cường đại, ngay tại cấp tốc tiếp cận.

Trong đó, cầm đầu hai đạo khí tức, đặc biệt cường đại..