Chương 111: Bắt chẹt

Chương 111: Bắt chẹt

Phía chân trời xa xôi, sáu bóng người tại hướng về Thiên Hồ quốc áp sát tới.

Thanh Sát Lang Vương cùng một tên khác dáng người khôi ngô nam tử đứng sóng vai, tại mọi người muốn tới gần Thiên Hồ quốc thời điểm, Thanh Sát Lang Vương ngang qua hai tay, trầm giọng nói: "Cẩn thận, chiếc chuông kia không tầm thường, không nên đụng lên."

Phía sau hắn, mấy người thân hình im bặt mà dừng, không còn dám tật tốc phi hành, Thanh Sát Lang Vương phất phất tay, một ngọn núi đột ngột từ mặt đất mọc lên, hướng về Thiên Hồ quốc đập tới.

Cự phong áp đỉnh, Thiên Hồ quốc bên ngoài, không có hiện ra chung ảnh, nhưng từ một phương hướng khác bay tới một vệt kim quang.

Kim quang lấp lóe, trong đó tựa hồ ẩn chứa một đạo phù văn, bắn vào ngọn núi về sau, cái kia hướng Thiên Hồ quốc đập tới ngọn núi cuốn ngược mà quay về, hướng về Thanh Sát Lang Vương sáu người ép đi.

Oanh

Thanh Sát Lang Vương đấm ra một quyền, một đạo đinh tai nhức óc tiếng vang qua đi, ngọn núi chia năm xẻ bảy, đánh tới hướng đại địa, tóe lên một trận khói bụi, mảng lớn cây cối bị đè gãy, to bằng gian phòng cự thạch bốn phía lăn xuống.

Mặc dù Thiên Hồ quốc trong vòng trăm dặm yêu vật, đều đã tiến nhập Thiên Hồ quốc, nhưng trong núi hay là có không ít dã thú, chết tại trận này trên trời rơi xuống tai hoạ.

Thanh Sát Lang Vương nhìn về phía kim quang truyền đến phương hướng, một tấm nữ tử mỹ mạo khuôn mặt ánh vào trong con mắt của hắn.

Nhìn thấy nữ tử kia thời điểm, Thanh Sát Lang Vương thân thể chấn động, trong lòng nổi lên sợ hãi, bật thốt lên: "Nàng thế mà vẫn chưa đi!"

Cùng lúc đó, cái kia đoạt xá hổ yêu Thánh Tông trưởng lão cũng mặt lộ kinh hãi, khó có thể tin nói: "Đại Chu Nữ Hoàng, lại là Đại Chu Nữ Hoàng!"

Người khác không biết Đại Chu Nữ Hoàng, làm phụ trách Tổ Châu cùng Sinh Châu sự tình Thánh Tông trưởng lão, hắn lại thế nào khả năng không biết Tổ Châu cường đại nhất quốc gia chưởng khống giả?

Có thể Đại Chu Nữ Hoàng không tại thần đô, tại sao phải ở chỗ này?

Chấn kinh một cái chớp mắt đằng sau, trên mặt của hắn liền lộ ra nét mừng, lập tức nói: "Trước đừng quản Thiên Hồ quốc, nếu là có thể đem Đại Chu Nữ Hoàng lưu tại nơi này, so thống nhất yêu quốc ý nghĩa còn muốn lớn rất nhiều!"

Lúc nói chuyện, hắn đã hai tay kết ấn, trong nháy mắt kế tiếp, Lý Mộ bầu trời trên đỉnh đầu, liền quyển tích lấy nặng nề mây đen, mây đen điên cuồng quay cuồng biến ảo, rất nhanh liền bày biện ra móc ngược hình hoa sen.

Hoa sen thành hình một khắc này, từng đạo kim tuyến, từ hoa sen cánh hoa rủ xuống mặt đất.

Hoa sen cùng kim tuyến tạo thành một cái lồng giam, đem vùng thiên địa này triệt để giam cầm.

Kim tuyến phía trên, quấn quanh lấy thiên địa chi lực, trong thời gian ngắn, chỉ sợ đệ thất cảnh cũng khó có thể đánh vỡ cấm này cố.

Thánh Tông trưởng lão đối với Thanh Sát Lang Vương nói: "Ngươi ta liên thủ, trước đối phó Đại Chu Nữ Hoàng!"

Thanh Sát Lang Vương hai tay cấp tốc kết ấn, một vầng trăng tròn, tại đỉnh đầu của hắn ngưng tụ, cái kia Thánh Tông trưởng lão bờ môi run rẩy, bị giam cầm trong không gian, thiên địa chi lực bắt đầu chấn động kịch liệt, hiển nhiên là đang chuẩn bị cực mạnh pháp thuật.

Lý Mộ dùng tâm niệm truyền một đạo mệnh lệnh, mười đạo thân ảnh từ phía dưới đột ngột từ mặt đất mọc lên, đứng bên cạnh hắn.

Sau đó hắn gọi ra đạo chung, bao lại Thiên Hồ quốc, hai vị đệ thất cảnh cường giả dư ba chiến đấu, đều đủ để hủy đi toàn bộ Thiên Hồ quốc.

Mười bộ yêu thi lơ lửng giữa không trung, không che giấu chút nào khí tức trên thân.

Thanh Sát Lang Vương thấy vậy trận thế, cổ tay run run một chút, thủ ấn phạm sai lầm, pháp thuật trực tiếp gián đoạn, đỉnh đầu trăng tròn biến mất, hắn nhìn về phía mười bộ yêu thi kia, ánh mắt dừng lại tại cuối cùng hai bộ trên thân, lẩm bẩm nói: "Giả đi. . ."

Tên kia Thánh Tông trưởng lão hiển nhiên cũng không có dự liệu được như vậy biến cố, nhìn xem hai tên yêu thi khí tức không kém gì đệ thất cảnh kia, bờ môi run rẩy, thi pháp chú ngữ cũng niệm không nổi nữa. . .

Đáng chết, thế mà bị hắn đoán đúng, Tổ Châu thật sự có một cái có được đệ thất cảnh cường giả thế lực thần bí, hay là hai cái đệ thất cảnh!

Trước khi đến, bọn hắn coi là lần này là lấy hai vị đệ thất cảnh, đối với tám bộ cộng lại có thể so với đệ thất cảnh yêu thi.

Vấn đề không phải rất lớn.

Tuyệt đối không nghĩ tới, Thiên Hồ quốc trừ tám bộ đệ lục cảnh yêu thi kia bên ngoài, còn có hai bộ đệ thất cảnh yêu thi, cộng thêm một cái Đại Chu Nữ Hoàng, đây là muốn bọn hắn lấy hai địch năm.

Mười bộ yêu thi tính ba cái, Đại Chu Nữ Hoàng tính hai cái.

Hơi không cẩn thận, hai người bọn họ liền phải vẫn lạc tại nơi này.

Ngay cả hai vị đệ thất cảnh đều trong lòng sinh sợ, bao quát Thiên Lang Vương ở bên trong, bốn tên đệ lục cảnh càng kinh hãi hơn thất sắc, Thanh Sát Lang Vương chưa chiến trước e sợ, vội vàng nói: "Tôn lão, chúng ta rút lui trước, bây giờ không phải là tiến đánh Thiên Hồ quốc cơ hội!"

Thánh Tông trưởng lão nhìn qua bị Hắc Liên giam cầm Thiên Hồ quốc, cắn răng nói ra: "Hiện tại hối hận cũng đã chậm, trận này có thể khốn Siêu Thoát, một khi hoàn thành, một khắc đồng hồ sau tự sẽ biến mất, trước lúc này, chỉ có cường phá. . ."

Lấy hai địch năm là vô luận như thế nào đều khó có khả năng thủ thắng, nhưng Thanh Sát Lang Vương lại không thể mắng Thánh Tông trưởng lão ngu xuẩn, còn không có thăm dò đối thủ thực lực, trước hết gãy mất đường lui của mình, hắn trầm giọng nói: "Vậy liền cường phá trận này. . ."

Thánh Tông trưởng lão nhìn hắn một cái, nói ra: "Ngươi ta liên thủ ngược lại là có thể phá trận này, nhưng đến lúc đó, chúng ta pháp lực hao hết, lấy cái gì chống cự Đại Chu Nữ Hoàng, ta phụ trách hai bộ đệ thất cảnh yêu thi kia, ngươi xuất ra toàn bộ bản sự, ngăn cản Đại Chu Nữ Hoàng một khắc đồng hồ, có lẽ còn có cơ hội."

Hai tên đệ thất cảnh yêu thi đã vây quanh, Thánh Tông trưởng lão thoại âm rơi xuống, thể nội bộc phát ra một đoàn hắc vụ, đem hai tên yêu thi bao khỏa.

Thiên Lang Vương cùng mặt khác ba tên đệ lục cảnh Yêu Vương, thì là nghênh hướng tám bộ đệ lục cảnh yêu thi.

Bọn hắn dù sao cũng là thân thần đều tại vật sống, thực lực đều muốn so thân là tử vật yêu thi mạnh lên một đường, nhưng cũng xa xa không có đến lấy một địch hai tình trạng, bất quá, tám bộ yêu thi trong thời gian ngắn cũng khó có thể bắt lấy bọn hắn.

Thanh Sát Lang Vương biết, giờ phút này muốn lùi bước là không còn kịp rồi, trong mắt cũng hiện ra một tia tàn nhẫn, gào thét một tiếng, biến thành một con đầu sói thân người cự lang, cự lang trong miệng phun ra một đạo to lớn cột sáng, thẳng đến Nữ Hoàng mà tới.

Nữ Hoàng hai tay kết ấn, trước người xuất hiện một cái cự đại hình tròn bình chướng, bình chướng không màu trong suốt, trên đó có đạo đạo phù văn màu vàng lấp lóe, chặn lại cự lang trong miệng cột sáng, ngắn ngủi giằng co xuống tới.

Thiên Hồ quốc, hai bóng người từ trong tòa sơn phong nào đó bay ra, Vạn Huyễn Thiên Quân nhìn xem ngoài chuông cự lang, khẽ nhả nói: "Thiên Lang Khiếu Nguyệt. . ."

Sau một khắc, hắn cùng Huyễn Vân phi thân lên, lớn tiếng đối với Lý Mộ nói: "Thả chúng ta đi ra!"

Lý Mộ truyền đạt cho đạo chung một đạo mệnh lệnh, trên đạo chung hư ảnh xuất hiện một lỗ hổng, Vạn Huyễn Thiên Quân cùng Huyễn Vân từ trong lỗ hổng bay ra, thẳng đến Thiên Lang Vương các loại yêu mà đi.

Loại chiến đấu cấp bậc này, Lý Mộ tham dự không được, một lần nữa trở lại Thiên Hồ quốc, đứng tại Huyễn Cơ bên cạnh, ngẩng đầu quan chiến.

Vạn Huyễn Thiên Quân mặc dù còn không có khôi phục toàn bộ thực lực, nhưng cũng coi là nửa cái đệ thất cảnh, lại thêm một cái Huyễn Vân, phụ tử liên thủ, bốn Yêu Vương lập tức cảm giác áp lực đại tăng, lập tức liền lâm vào bại cảnh.

Một bên khác, cự lang trong miệng cột sáng đã có chỗ thu nhỏ, Nữ Hoàng biểu lộ nhưng như cũ lạnh nhạt.

Thanh Sát Lang Vương biết so đấu pháp lực không phải Đại Chu Nữ Hoàng đối thủ, nhắm lại miệng sói, dứt khoát bằng vào pháp tướng chi thân, giơ lên to lớn vuốt sói, hướng Nữ Hoàng vỗ tới.

Vuốt sói sắp đập tới thời điểm, Nữ Hoàng thân hình đột nhiên tại nguyên chỗ biến mất.

Ầm

Một đạo tiếng vang to lớn truyền đến, cự lang ngực mắt trần có thể thấy lõm xuống dưới, toàn bộ thân thể hướng về sau lật ngược, ép vỡ một ngọn núi, vô số cây cối, mà thân thể khổng lồ của nó, cũng giống quả cầu da xì hơi đồng dạng, cấp tốc thu nhỏ, đúng là trực tiếp bị đánh trở về nguyên hình.

Nữ Hoàng thân ảnh, xuất hiện tại Thanh Sát Lang Vương vừa rồi đứng yên địa phương.

Nàng lấy tay khăn xoa xoa tay, lại tiện tay ném đi, khăn tay tiêu tán trên không trung, hóa thành bột mịn.

Trong Thiên Hồ quốc, Lý Mộ rõ ràng nghe được bên cạnh Huyễn Cơ nuốt từng ngụm nước bọt.

Kỳ thật chính hắn cũng nuốt ngụm nước bọt.

Không có so sánh liền không có tổn thương, cường đại Thanh Sát Lang Vương, căn bản không phải là đối thủ của Nữ Hoàng, Đại Chu ức vạn bách tính, mấy chục năm niệm lực ngưng tụ đế khí, như thế nào một con dã thú tu hành trăm năm có thể so sánh, nhiều đời đế vương, chính là bằng vào đế khí, mới có thể một mực ổn thỏa thần đô, chấn nhiếp giang sơn.

Nữ Hoàng tay nhìn như tinh tế trắng nõn, nhưng một quyền xuống dưới, đủ để đem một ngọn núi san thành bình địa.

Lúc này, trong Thiên Hồ quốc, vô số yêu dân cũng tại quan sát lấy trên trời đại chiến.

Mà tâm tình của bọn hắn, từ lúc mới bắt đầu e ngại, biến thành kinh hỉ cùng chấn kinh.

"Nghĩ không ra chúng ta Thiên Hồ quốc có nhiều như vậy cường giả!"

"Nữ Vương đại nhân nhất thống yêu quốc, ở trong tầm tay!"

"Nữ tử kia là ai, quá lợi hại, Thanh Sát Lang Vương thế mà không phải nàng một chiêu chi địch!"

"Ha ha, Thiên Lang quốc không nghĩ tới đi, đây không phải chính mình đưa tới cửa. . ."

. . .

Đạo chung bên ngoài, Hắc Liên bao phủ không gian, phát sinh hai trận thực lực cực không tương xứng chiến đấu.

Bốn tên Yêu Vương, đối phó mười tên đồng cấp cường giả, trong đó còn có một vị nửa bước đệ thất cảnh Vạn Huyễn Thiên Quân, căn bản không phải đối thủ, Thiên Lang Vương một cái sơ sẩy, bị Vạn Huyễn Thiên Quân sau khi trọng thương bắt sống, còn lại ba yêu áp lực lập tức tăng nhiều, cũng không lâu lắm, cũng đều nhao nhao bị bắt giữ.

Một đoàn hắc vụ ở trên trời không ngừng du tẩu quay cuồng, trong hắc vụ sóng pháp lực không ngừng, mặc dù thấy không rõ bên trong cụ thể tình hình, nhưng từ trước tới giờ không đoạn mỏng manh hắc vụ đến xem, đồng thời ứng đối hai tên đệ thất cảnh yêu thi, tên kia Thánh Tông trưởng lão cũng không thoải mái.

Thiên Lang Vương các loại yêu bị bắt đằng sau, Vạn Huyễn Thiên Quân cùng tám bộ yêu thi kia liền hướng về Thanh Sát Lang Vương mà đi.

Một cái Đại Chu Nữ Hoàng, Thanh Sát Lang Vương còn không có khả năng đối phó, lại thêm Vạn Huyễn Thiên Quân cùng những yêu thi này, hắn sợ rằng sẽ lập tức bị thua, Thanh Sát Lang Vương tản ra khí tức, cả giận nói: "Vạn Huyễn Thiên Quân, ngươi thật nghĩ kỹ, muốn cùng bản tọa không chết không thôi sao!"

Vạn Huyễn Thiên Quân cười lạnh một tiếng, nói ra: "Lão lang, ngươi cũng không nghĩ tới sẽ có hôm nay a?"

Thanh Sát Lang Vương nhìn xem hắn, nghiêm nghị nói: "Làm cho bản tọa tự bạo, ngươi hôm nay cũng khó thoát khỏi cái chết!"

Hắn thoại âm rơi xuống, thể nội bỗng nhiên truyền đến một đạo mãnh liệt sóng pháp lực, Vạn Huyễn Thiên Quân biến sắc, lập tức mang theo Huyễn Vân lui lại trăm trượng, nơi không gian này đã bị phong bế giam cầm, Thanh Sát Lang Vương nếu như ở chỗ này tự bạo thân thể cùng Nguyên Thần, trừ Đại Chu Nữ Hoàng bên ngoài, nơi này tất cả mọi người phải chết.

Ầm! Ầm!

Hai tiếng trầm đục đằng sau, hai bộ đệ thất cảnh yêu thi kia, từ trong hắc vụ bay ra ngoài, hắc vụ một lần nữa ngưng tụ thành một bóng người, tên kia Thánh Tông trưởng lão sắc mặt trắng bệch, cùng Thanh Sát Lang Vương đứng sóng vai, trầm giọng nói: "Nghĩ không ra Đại Chu Nữ Hoàng thế mà đích thân tới nơi đây, là bản tôn coi thường các ngươi Thiên Hồ quốc, nhưng các ngươi cũng đừng ép người quá đáng, ngọc thạch câu phần, chẳng tốt cho ai cả!"

Lý Mộ từ vừa rồi bắt đầu, ngay tại chú ý người này.

Hắn cùng trước Yêu Tông trưởng lão giống nhau như đúc, nhưng khí tức cùng tu vi nhưng khác biệt rất xa, chẳng lẽ lần trước tên kia Thánh Tông trưởng lão vì bỏ chạy, tự bạo nhục thân, sau đó lại đoạt xá hổ yêu kia nhục thân, khó trách hắn khôi phục nhanh như vậy. . .

Thanh Sát Lang Vương nói: "Thả chúng ta đi, nếu không hôm nay, bản tôn liền xem như vẫn lạc ở đây, cũng muốn lôi kéo ngươi Thiên Hồ quốc chôn cùng!"

Tên kia Thánh Tông trưởng lão trên người cũng bộc phát ra mãnh liệt khí tức, hiển nhiên cùng muốn Thanh Sát Lang Vương cộng đồng tiến thối.

Vạn Huyễn Thiên Quân trên mặt hiện ra vẻ kiêng dè, Thanh Sát Lang Vương uy hiếp, hắn không có khả năng không nhìn, đệ thất cảnh phá hư thực sự quá mức cường đại, lúc trước vì đối phó hắn, chưởng quản Tổ Châu cùng Sinh Châu U Minh Tam lão cùng một chỗ giáng lâm, còn chỉ dám tại hắn bế quan khẩn yếu thời khắc đánh lén, Thanh Sát Lang Vương cùng tên này Thánh Tông trưởng lão nếu quả như thật ôm ngọc đá cùng vỡ ý nghĩ, cho dù là có chiếc chuông kia che chở, Thiên Hồ quốc cũng chưa chắc giữ được.

Lý Mộ một lần nữa bay đến Nữ Hoàng bên người, truyền âm hỏi: "Bệ hạ, ý của ngài đâu?"

Chu Vũ nhìn qua Thanh Sát Lang Vương cùng cái kia Thánh Tông trưởng lão, lông mày cũng nhăn đứng lên, thấp giọng nói: "Nơi không gian này bị giam cầm, bọn hắn tự bạo uy lực sẽ còn tăng lớn mấy lần, ta chưa hẳn có thể hộ ngươi chu toàn."

Nàng nhìn xem Lý Mộ, không chút do dự nói: "Thả bọn họ đi đi."

Lý Mộ ánh mắt lần nữa nhìn về phía Thanh Sát Lang Vương, đây chính là trên đại lục đệ thất cảnh cường giả ở giữa rất ít xuất hiện sinh tử chi đấu nguyên nhân chỗ, bọn hắn uy hiếp tựa như đạn hạt nhân đồng dạng, coi như đánh không lại, cũng có thể kéo lấy song phương chết chung.

Đừng nhìn bên này có kém không nhiều năm tên đệ thất cảnh, nhưng vẫn là không cách nào lưu bọn hắn lại.

Thanh Sát Lang Vương gặp uy hiếp hữu hiệu, lại rèn sắt khi còn nóng nói: "Hôm nay thả chúng ta rời đi, bản tọa có thể lập xuống lời thề, ngày sau tuyệt không tái phạm Thiên Hồ quốc!"

Cam đoan này ngược lại là không quan trọng, sau ngày hôm nay, mượn hắn mười cái lá gan, hắn cũng không dám tái phạm, nhưng nếu là liền để bọn hắn cứ đi như thế, Lý Mộ cũng nuốt không trôi khẩu khí này.

Hắn nhìn xem Thanh Sát Lang Vương, nói ra: "Các ngươi coi là nơi này là địa phương nào, muốn tới thì tới, muốn đi thì đi, hôm nay thả các ngươi rời đi có thể, nhưng các ngươi chỉ có thể Nguyên Thần rời đi, nhục thân nhất định phải lưu lại!"

Thanh Sát Lang Vương không chút do dự nói: "Mơ tưởng!"

Lý Mộ lạnh lùng nói: "Vậy liền không có nói chuyện, các ngươi muốn tự bạo liền tự bạo đi, ta ngược lại muốn xem xem, đường đường Phù Lục phái trấn sơn chi bảo, có thể hay không đứng vững các ngươi tự bạo uy lực. . ."

Bắt chẹt, đây là trần trụi bắt chẹt!

Đã mất đi nhục thân, Thanh Sát Lang Vương thực lực sẽ giảm nhiều, mới vừa vặn khôi phục tu vi Thánh Tông trưởng lão, tất nhiên sẽ lần nữa rơi xuống đến đệ thất cảnh trở xuống, tổn thất quá khổng lồ.

Nhưng không đồng ý, cũng chỉ có tự bạo một con đường.

Phù Lục phái đạo chung tên, tên này Thánh Tông trưởng lão rất rõ ràng, nếu như Đại Chu Nữ Hoàng ở bên trong điều khiển, bọn hắn tự bạo uy lực, coi như có thể đột phá đạo chung phòng ngự, cũng sẽ cắt giảm hơn phân nửa, bị Vạn Huyễn Thiên Quân bọn người tuỳ tiện hóa giải, đến lúc đó, hai người bọn họ tự bạo, cũng chỉ là hai trận thịnh đại pháo hoa biểu diễn mà thôi.

Dù sao bộ thân thể này vốn cũng không phải là hắn, cùng lắm thì một lần nữa tìm một bộ, tự bạo chỉ là uy hiếp, hắn tu hành trăm năm mới đến một bước này, làm sao có thể tuỳ tiện tự bạo Nguyên Thần?

Hắn quay đầu nhìn về phía Thanh Sát Lang Vương, hạ giọng nói: "Cho bọn hắn, lần này là chúng ta thất sách, đừng nghĩ đến toàn thân trở ra. . ."

Thanh Sát Lang Vương lại làm sao không rõ đạo lý này, nhưng muốn hắn từ bỏ nhục thân, hắn hiện tại quả là không cam tâm.

Thánh Tông trưởng lão trầm giọng nói: "Đây là mệnh lệnh!"

Thanh Sát Lang Vương thở sâu, lưu luyến cúi đầu nhìn thân thể của mình một chút, một đạo cái bóng hư ảo, từ đỉnh đầu bay ra.

Tên kia Thánh Tông trưởng lão cũng bỏ hổ yêu nhục thân, sau đó, Vạn Huyễn Thiên Quân giải khai bốn tên Yêu Vương giam cầm, bốn yêu cực kỳ không cam lòng Nguyên Thần xuất khiếu, đi theo hai đạo Nguyên Thần, hướng nơi xa bỏ chạy.

Lý Mộ cũng không có để yêu thi chặn đường, cao giai người tu hành tu vi phần lớn tại Nguyên Thần, muốn triệt để diệt sát đệ thất cảnh người tu hành, phải bỏ ra thảm liệt đại giới, hắn không muốn để cho Nữ Hoàng thụ dù là một chút thương.

Lại nói, bây giờ bọn chúng, đối với Thiên Hồ quốc đã không có uy hiếp.

Kể từ hôm nay, Thiên Hồ tộc chính thức trở thành yêu quốc đệ nhất đại yêu tộc..