Chương 112: Giao thừa « giao thừa khoái hoạt »

Chương 112: Giao thừa « giao thừa khoái hoạt »

Thiên Hồ quốc.

Trước hoàng cung trên quảng trường, chỉnh tề bày biện sáu cỗ Yêu tộc nhục thân.

Thanh Sát Lang Vương bộ kia, là đệ thất cảnh nhục thân, còn lại năm cỗ đều là đệ lục cảnh, trong đó trước Yêu Tông trưởng lão, đã là đệ lục cảnh đỉnh phong, nếu là không tiếc rẻ vật liệu, cũng có thể miễn cưỡng luyện chế ra đệ lục cảnh sơ kỳ Linh Thi.

Đến lúc đó, Bát Hoang đại trận sẽ biến thành Thập Tuyệt đại trận, đối phó giống Nữ Vương cường giả như vậy khả năng không đáng chú ý, nhưng vây chết Thanh Sát Lang Vương, không thành vấn đề.

Trần Thập Nhất, Hàn Thập Tam, Tôn Thất bọn người, đứng tại cái này mấy cỗ yêu thi trước, kích động xoa xoa tay, bọn hắn thời khắc này ánh mắt, cực kỳ giống Hồ Cửu nhìn thấy tuyệt thế mỹ nam.

Đại trưởng lão không hổ là Đại trưởng lão, vừa ra tay, liền lại vì bọn họ cướp tới mấy cỗ trân quý nhục thân.

Hai năm trước kia, Thi Tông ngẫu nhiên mới có thể gặp được một bộ đệ ngũ cảnh cường giả thi thể, còn muốn bị toàn tông luyện thi cao thủ tranh đoạt, hiện tại, đệ lục cảnh cường giả tùy tiện luyện, đệ thất cảnh cũng không hiếm thấy, thậm chí liền ngay cả đệ bát cảnh, bọn hắn cũng tự thân lên tay mò qua.

Đại trưởng lão đem Thi Tông mang tới một huy hoàng mới.

Lý Mộ nhìn xem Trần Thập Nhất bọn người, nói ra: "Cái này mấy cỗ nhục thân liền giao cho các ngươi."

Trần Thập Nhất nghiêm nghị nói: "Đại trưởng lão yên tâm, chúng ta định không để cho Đại trưởng lão thất vọng."

Thanh Sát Lang Vương các loại yêu đã mất đi nhục thân, thực lực giảm đi nhiều, cần tìm kiếm nhục thân, lại tu luyện từ đầu, trong thời gian ngắn, đối với Thiên Hồ quốc không tạo được cái uy hiếp gì.

Hôm nay Thiên Hồ quốc biểu hiện ra thực lực đằng sau, liền xem như bọn hắn tu vi khôi phục lại toàn thịnh, cũng không dám lại đánh nơi này chủ ý.

Lý Mộ có thể yên tâm trở về.

Hắn nhìn xem từng bộ cường đại yêu thi, trong lòng không khỏi lại dâng lên mấy phần lo lắng, nhìn xem Huyễn Cơ, nói ra: "Đây là ta toàn bộ vốn liếng, đều cho ngươi, ngươi ngày sau có thể tuyệt đối không nên. . ."

Đi

Chu Vũ tại trong tay áo kết ấn, Lý Mộ trên dưới bờ môi liền khép kín ở cùng nhau, nàng vung tay áo một cái, mang theo Lý Mộ hóa thành lưu quang, rời đi Thiên Hồ quốc, rất nhanh biến mất ở chân trời.

Huyễn Cơ nhìn qua các nàng rời đi phương hướng hồi lâu, mới than nhẹ một tiếng, nói ra: "Đã là tháng chạp, còn tưởng rằng hắn có thể lưu tại nơi này ăn tết đâu, cha cùng ca ca cũng muốn bế quan, năm nay chỉ còn lại có ta một người. . ."

Trên đám mây, Lý Mộ quần áo bị thổi bay phất phới, Nữ Hoàng ngự không tốc độ cực nhanh, rất nhanh bọn hắn liền ra yêu quốc, đường tắt Bạch Vân sơn thời điểm, Lý Mộ vội vàng nói: "Bệ hạ ngừng một chút, thần muốn về Bạch Vân sơn một chuyến, lập tức liền qua tết, thần đến đem các nương tử đón về."

Bạch Vân sơn.

Lý Mộ cùng biến làm Mai đại nhân Nữ Hoàng giáng lâm tại trên chủ phong, lần này mặc kệ Liễu Hàm Yên cùng Lý Thanh còn có hay không bế quan kế hoạch, Lý Mộ đều muốn đưa các nàng mang về, thời gian khác còn tốt, gần sang năm mới, người một nhà nhất định phải đoàn đoàn viên viên.

Không bao lâu, trên một chiếc phi thuyền .

Lý Mộ nhìn bên cạnh tu vi đã tới đệ ngũ cảnh đỉnh phong Liễu Hàm Yên cùng Lý Thanh, thật lâu im lặng.

Trong ba người, trước đột phá là hắn, kết quả hiện tại ngược lại là tu vi của hắn thấp nhất, Lý Mộ nhìn thoáng qua đứng tại đầu thuyền Nữ Hoàng, nếu như không phải là vì nàng, tại Phù Lục phái tài nguyên oanh tạc phía dưới, có lẽ hắn đã là trên đại lục trẻ tuổi nhất đệ lục cảnh.

Trước kia tu vi của hắn chỉ ở dưới Nữ Hoàng, hiện tại ngay cả Liễu Hàm Yên cùng Lý Thanh đều cưỡi tại trên người hắn.

Liễu Hàm Yên cũng chú ý tới một mình đứng tại đầu thuyền Mai đại nhân, chủ yếu là các nàng một nhà ba người tại đuôi thuyền, nàng một người đứng tại đầu thuyền, tựa hồ cùng toàn bộ thế giới đều không hợp nhau, Liễu Hàm Yên chỉ là nhìn một chút, đã cảm thấy hết sức cô độc.

Nàng đi qua, nói ra: "Vị tỷ tỷ này hướng phía sau một chút đi, phía trước gió lớn."

"Mai đại nhân" cũng không quay đầu lại, từ tốn nói: "Ta thích hóng gió."

Liễu Hàm Yên cũng không biết nàng vì cái gì từ đầu đến cuối cũng không nguyện ý quay đầu, lãnh khốc đứng tại đầu thuyền, nhìn cũng không nhìn các nàng một chút, gặp nàng có một loại tránh xa người ngàn dặm lạnh nhạt, cũng không có lại tới gần.

Lý Mộ đi đến đầu thuyền, nói với nàng: "Lập tức liền là giao thừa, bệ hạ ngày đó cũng hẳn là một người ở trong cung, phiền phức Mai tỷ tỷ sau này trở về nói cho bệ hạ, giao thừa ban đêm nàng nếu là vô sự, có thể tới nhà ta cùng nhau ăn cơm."

Mai đại nhân quay đầu nhìn hắn một cái, thản nhiên nói: "Ngày đó bệ hạ hẳn là sẽ bề bộn nhiều việc, không nhất định sẽ đáp ứng. . ."

. . .

Thần đô.

Lý Mộ cùng các nàng trở về thời điểm, đã là ban đêm, lúc này thần đô chính tung bay tuyết nhỏ, Lý Mộ đứng tại cửa ra vào, gõ cửa một cái.

Cửa viện rất mau đánh mở, từ bên trong nhô ra một cái đầu.

Lý Mộ nhìn thấy Bạch Thính Tâm, liền biết đại sự không ổn, không đợi hắn có hành động, con Thanh Xà này đã cùng thường ngày, bay nhào tới, treo ở trên người hắn.

Bạch Thính Tâm vừa mới mân mê miệng, muốn tại Lý Mộ trên khuôn mặt hung hăng hôn một cái lúc, nhìn thấy phía sau hắn Liễu Hàm Yên cùng Lý Thanh, mềm nhũn từ trên thân Lý Mộ tuột xuống.

Lúc này, Vãn Vãn Tiểu Bạch cùng Ngâm Tâm mới từ trong viện đi tới.

"Lý đại ca."

"Tiểu thư."

"Ân công. . ."

Lý Mộ đối với Ngâm Tâm mỉm cười, ôm Vãn Vãn cùng Tiểu Bạch dạo qua một vòng, sau đó nói: "Mau vào đi thôi. . ."

Lần này tại yêu quốc thời gian không ngắn, về thần đô thời điểm, đã lân cận cửa ải cuối năm, mấy ngày nữa chính là giao thừa, cùng năm ngoái quạnh quẽ so sánh, năm nay trong nhà náo nhiệt hơn nhiều, không chỉ có Liễu Hàm Yên cùng Lý Thanh sớm trở về, trong nhà cũng nhiều Ngâm Tâm cùng Thính Tâm hai tỷ muội, ngoài ra,  bốn con thỏ yêu kia cũng bị Lý Mộ từ Yêu Hoàng không gian phóng ra, trước kia quạnh quẽ trong nhà, lập tức liền lộ ra sinh khí bừng bừng.

Chỉ là có chút âm thịnh dương suy.

Bất quá, trong nhà nhiều nữ nhân cũng có chỗ tốt, cửa ải cuối năm sắp tới, vô luận là thu mua đồ tết hay là bố trí trạch viện, trong nhà tất cả mọi chuyện đều không cần Lý Mộ quan tâm, phục thị Huyễn Cơ sau mấy tháng, hắn chỉ cần nằm trong nhà, Tiểu Bạch cùng Vãn Vãn là có thể đem hắn phục vụ thư thư phục phục.

Tử Vi điện.

Năm nay cái cuối cùng tảo triều, trên triều đình bầu không khí một mảnh lửa nóng.

Đi qua một năm, là Đại Chu quốc lực do cực suy chuyển thành cực thịnh một năm.

Trong nước dân tâm niệm lực tăng lên trên diện rộng, phương nam chư quốc thần phục, 36 quận yêu vật xưng thần, Đại Chu lần đầu cùng yêu quốc thiết lập quan hệ ngoại giao, cái này từng cọc từng kiện đại sự, đều để triều thần không gì sánh được phấn chấn.

Đại Chu con Cự Long này, đã ngủ say quá lâu, rốt cục tại một năm này, bắt đầu thức tỉnh.

Lễ bộ Thượng thư đi lên trước, khom người nói ra: "Hồi bệ hạ, lấy triều đình năm ngoái chi công tích, cuối năm khi khánh, nên đại khánh, lão thần đề nghị, đêm giao thừa, ở trong cung đại yến quần thần, cả triều cùng chúc mừng. . ."

"Thần tán thành!"

"Tán thành. . ."

. . .

Trên triều đình, không ít quan viên đứng ra thỉnh tấu, năm ngoái một năm lấy được công tích, đáng giá cả điện triều thần cộng đồng chúc mừng.

Thượng Quan Ly đi vào màn che, rất nhanh lại đi tới, nói ra: "Bệ hạ khẩu dụ, đêm giao thừa, chính là toàn gia đoàn viên ngày, đi qua một năm, chư vị khanh gia là triều đình dốc hết tâm huyết, tảo triều yến thôi, bỏ bê làm bạn người nhà, bệ hạ đặc cách quần thần giao thừa ở nhà vượt qua, mùng một triều hội đằng sau, lại tại trong cung mở tiệc chiêu đãi triều thần. . ."

Thượng Quan Ly dứt lời, triều đình hoàn toàn yên tĩnh.

Lời nói này nói bọn hắn xấu hổ không gì sánh được.

Niệm lực tăng lên, chấn nhiếp chư quốc, hợp nhất yêu vật, thiết lập quan hệ ngoại giao yêu quốc, cái này từng cọc từng kiện, đều là Lý Mộ công lao, bọn hắn xa xa chưa nói tới dốc hết tâm huyết, tảo triều yến a.

Đồng thời, trong lòng bọn họ lại có chút cảm động.

Đã từng triều thần, bởi vì bất mãn nữ tử cầm quyền, nhiều lần cùng bệ hạ đối nghịch, có thể bệ hạ không chỉ có bất kể hiềm khích lúc trước, còn như vậy thương cảm bọn hắn, cố ý tại đêm giao thừa, để bọn hắn trong phủ cùng người nhà đoàn tụ, đây là cỡ nào ý chí?

Một cái chớp mắt bình tĩnh đằng sau, quần thần nhao nhao ôm quyền khom người.

"Bệ hạ nhân từ!"

"Tạ ơn bệ hạ long ân!"

"Thần nguyện vì Đại Chu cúc cung tận tụy, muôn lần chết không chối từ. . ."

. . .

Trải qua bệ hạ nhắc nhở đằng sau, không ít triều thần nghĩ đến người nhà, trong lòng cũng dâng lên mấy phần áy náy, đêm giao thừa nhất định phải hảo hảo bồi bồi người nhà, mới không phụ bệ hạ thương cảm chi tâm.

Quần thần đã rời đi, Tử Vi điện cửa ra vào, Chu Hùng hỏi thượng thư lệnh Chu Tĩnh nói: "Đại ca, năm nay giao thừa, muốn hay không xin mời bệ hạ. . ."

Không đợi hắn nói xong, Chu Tĩnh liền lắc đầu, nói ra: "Đêm giao thừa, bệ hạ há có thể rời cung, tại lễ không hợp, không cần nhắc lại."

Nhìn xem đại ca bóng lưng rời đi, Chu Hùng hít một tiếng, bệ hạ mặc dù là bệ hạ, nhưng cũng là Chu gia nữ nhi, nàng đã có rất nhiều năm chưa có trở về qua Chu gia, đêm giao thừa, nàng một người ở trong cung, nên đến cỡ nào tịch mịch?

Tảo triều vừa dưới, Chu Vũ từ Tử Vi điện hậu điện rời đi.

Đi ra đại điện một khắc này, thân ảnh của nàng liền hư không tiêu thất.

Lý phủ, Bạch Thính Tâm nhìn xem trống rỗng xuất hiện ở trong sân Chu Vũ, chạy tới kéo tay của nàng, nói ra: "Chu tỷ tỷ ngươi tới vừa vặn, chúng ta vừa mới dự định làm sủi cảo đâu. . ."

Một đám nữ nhân ở trong sân làm sủi cảo, Lý Mộ tại thư phòng bận rộn.

Ngày mai sẽ là đại triều hội, Nữ Hoàng có thể không quan tâm, Lý Mộ không thể không thao, lần này đại triều hội không giống với, trừ các quận quan viên tề tụ bên ngoài, phương nam chư quốc cùng Thiên Hồ quốc cũng sẽ phái sứ giả đến, xảy ra vấn đề gì, rớt là Đại Chu mặt.

Trong viện, Tiểu Bạch ngay tại bao các loại động vật hình dạng sủi cảo, nghe phía bên ngoài truyền đến tiếng đập cửa, rửa tay chạy tới, mở cửa, nhìn thấy đứng ở ngoài cửa, để nàng cảm giác được phi thường thân thiết hai nữ một nam, nghi hoặc hỏi: "Các ngươi tìm ai?"

Một tên cô gái trẻ tuổi xinh đẹp nhìn xem nàng, mỉm cười hỏi: "Ngươi chính là Tiểu Bạch a?"

Thư phòng, ngay tại xem xét đại triều hội lưu trình Lý Mộ, bỗng nhiên cảm nhận được mấy đạo khí tức quen thuộc, hắn ngạc nhiên nhìn về phía bên ngoài, lẩm bẩm nói: "Không phải đâu. . ."

Trước có Đại Chu Nữ Hoàng giả trang thủ hạ nữ quan, sau có Thiên Hồ quốc Nữ Vương giả trang yêu quốc sứ giả, Lý Mộ đi ra thư phòng, nhìn xem đã đi vào sân nhỏ Huyễn Cơ, Hồ Cửu, Hồ Lục ba người, im lặng ngạc nhiên.

Trong viện, Chu Vũ nhìn xem Huyễn Cơ, tức giận nói: "Ngươi tới làm gì?"

Huyễn Cơ hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Cái này lại không phải nhà ngươi, ngươi có thể đến, ta vì cái gì không thể tới?"

Liễu Hàm Yên cho Lý Mộ một ánh mắt, Lý Mộ biết, đây là hiện tại chừa cho hắn mặt mũi, ban đêm cùng nàng hảo hảo giải thích ý tứ.

Huyễn Cơ đi vào Lý phủ đằng sau, liền không có muốn đi ý tứ, Lý Mộ chỉ có thể để Vãn Vãn cùng Tiểu Bạch lại nhiều bao hết mấy lượng sủi cảo.

Lúc đầu đêm giao thừa bữa cơm đoàn viên, lại một chút đều không đoàn viên.

Trong nhà nữ nhân, rõ ràng chia làm bốn phe cánh.

Liễu Hàm Yên, Lý Thanh, Vãn Vãn là một phe cánh, Tiểu Bạch tạm thời cùng Huyễn Cơ xen lẫn trong cùng một chỗ, đây là từ thân nhân sau khi chết, nàng lần thứ nhất gặp được đồng tộc, một lát sau, liền "Huyễn Cơ tỷ tỷ" "Huyễn Cơ tỷ tỷ" réo lên không ngừng.

Nữ Hoàng cùng Bạch Thính Tâm là một phe cánh, Lý Mộ cũng không biết, quan hệ của các nàng lúc nào biến thân mật như vậy.

Hai vị Nữ Hoàng gặp nhau, tự nhiên tràn ngập mùi thuốc súng, về phần Liễu Hàm Yên cùng Lý Thanh, thì thỉnh thoảng hướng Lý Mộ quăng tới ánh mắt chất vấn, mặc dù tạm thời không có hỏi thăm, nhưng Lý Mộ biết ban đêm một cửa ải kia không dễ chịu, bữa cơm đoàn viên đều ăn không có tư không có vị.

Chỉ có Ngâm Tâm an tĩnh làm một đầu Mỹ Nữ Xà, cho Lý Mộ trong lòng một chút an ủi.

Đây là Lý Mộ lần thứ nhất cảm thấy, trong nhà nữ nhân quá nhiều, cũng không phải là một chuyện tốt.

Cái gì hậu cung an bình, tỷ muội hòa thuận, giả, đều là giả, hắn bị cái kia gọi Vinh Tiểu Vinh lừa gạt, Đường Ninh cùng Lý Dịch hạnh phúc, quả nhiên chỉ tồn tại ở tự sướng. . ..