Chương 113: Cha, mẹ!

Chương 113: Cha, mẹ!

Năm cũ bước vào Tân Lịch một khắc này, thần đô trong bầu trời đêm, tách ra vô số đạo sáng chói pháo hoa.

Trong Lý phủ, tràn ngập đã lâu khói lửa khí tức có chỗ làm dịu, tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời đêm, bị trong bầu trời đêm mỹ cảnh hấp dẫn.

Đèn đuốc rực rỡ, năm màu rực rỡ.

Đây là một trận Công bộ đại tượng sử dụng pháp thuật thi triển trọng thể diễm hỏa, giờ khắc này, trong màn đêm thần đô tựa như ban ngày, Lý Mộ bên cạnh, chiếu rọi ra từng tấm tú mỹ dung nhan.

Bên người quần mỹ vờn quanh, so trên bầu trời pháo hoa càng thêm mỹ lệ, nếu như các nàng đều có thể tương thân tương ái, ở chung hòa thuận, thì tốt biết bao, đáng tiếc đây chỉ là Lý Mộ mỹ hảo kỳ vọng.

Pháo hoa thịnh cảnh qua đi, Lý Mộ chủ động lưu Nữ Hoàng tại Lý phủ ở lại.

Bây giờ trở lại hoàng cung, ngay cả Mai đại nhân cùng Thượng Quan Ly đều không ở bên người, lưu cho nàng, chỉ có cực hạn tịch mịch.

Nữ Hoàng ánh mắt từ Liễu Hàm Yên cùng Lý Thanh trên thân đảo qua, không chút do dự cự tuyệt Lý Mộ, đối với Bạch Thính Tâm nói: "Thính Tâm, ngươi cùng ta hồi trong cung."

Bạch Thính Tâm kéo lên tay của nàng, nói ra: "Tốt."

Lý Mộ cũng không biết hai người bọn họ là lúc nào kết xuống khắc sâu cách mạng hữu nghị  đợi đến Nữ Hoàng cùng Thính Tâm thân ảnh tại trước mắt hắn biến mất về sau, Huyễn Cơ ánh mắt đảo qua Lý Mộ bên cạnh chúng nữ, cũng nhàn nhạt mở miệng nói: "Chúng ta cũng trở về Hồng Lư tự."

Nói xong, nàng liền cùng Hồ Lục Hồ Cửu rời đi.

Lý Mộ từ trong ánh mắt của nàng đọc hiểu một chút ý vị, lần này chỉ sợ hắn đồ háo sắc hình tượng, muốn tại Huyễn Cơ trong lòng triệt để ngồi vững.

Hắn cũng không có lưu Huyễn Cơ, bởi vì trong nhà gian phòng đã không đủ.

Tất cả ngoại nhân đều rời đi về sau, Lý Mộ về đến phòng, cùng Liễu Hàm Yên giải thích vì cái gì nàng bế quan mấy tháng, trong nhà gian phòng cũng nhanh ở không xuống nguyên nhân.

Lý Mộ nói nghiêm túc: "Ngươi biết, Ngâm Tâm cùng Thính Tâm là của ta chất nữ, Bạch đại ca vợ chồng ở bên ngoài dạo chơi, thuận tiện để cho ta chiếu cố một chút các nàng, chỉ điểm các nàng tu hành cái gì, cái này cũng rất bình thường. . ."

Liễu Hàm Yên hỏi: "Nhưng ta nghe Vãn Vãn nói, ngươi đã cùng Bạch Yêu Vương đoạn tuyệt quan hệ."

Lý Mộ có chút bất đắc dĩ nói: "Ta không phải hắn, ta cũng không biết hắn vì cái gì bỗng nhiên dạng này, bọn hắn Yêu tộc ý nghĩ, không có khả năng tính toán theo lẽ thường. . ."

Ngâm Tâm cùng Thính Tâm dù sao cùng các nàng đồng sinh cộng tử qua, Liễu Hàm Yên cũng biết Lý Mộ cùng Bạch Yêu Vương quan hệ, cũng không có níu lấy chuyện này không thả, lại hỏi: "Ngươi cùng Thiên Hồ quốc con hồ ly kia, có phải là có chuyện gì hay không không có nói cho ta biết?"

Lý Mộ phủ nhận nói: "Nào có, bất quá chỉ là vì đến đỡ Thiên Hồ quốc, ngăn được Ma Đạo cùng Thiên Lang tộc, ta tại Thiên Hồ quốc chờ đợi thời gian rất lâu, đã cứu nàng một nhà, trợ giúp nàng đoạt quyền, còn thuận tiện làm quốc sư của các nàng  cho nàng xuất một chút mưu, bày mưu chút. . ."

Liễu Hàm Yên hỏi: "Chỉ là quốc sư?"

Lý Mộ nhìn nàng một cái, nói ra: "Ngươi sẽ không cũng nghe cái gì tin đồn đi, ngươi còn không hiểu rõ ta, ta sẽ đi là cái gì Thiên Hồ quốc hoàng hậu sao, những lời đồn kia ngươi không nên tin. . ."

Liễu Hàm Yên nhíu mày hỏi: "Cái gì hoàng hậu?"

Lý Mộ sửng sốt một chút, khua tay nói: "Coi ta không nói. . ."

Liễu Hàm Yên nhàn nhạt nhìn xem hắn, "Nói."

Lý Mộ lời ít mà ý nhiều nói: "Cũng không có gì, chính là Huyễn Cơ hiện tại là Thiên Hồ quốc Nữ Vương, nàng muốn cho ta làm Thiên Hồ quốc hoàng hậu, ta cự tuyệt."

Gặp Liễu Hàm Yên trong ánh mắt nhìn mình mang theo xem kỹ, Lý Mộ trước một bước mặt lộ thất vọng, nói ra: "Ngươi hoài nghi ta, ngươi thế mà hoài nghi ta, chúng ta thành hôn lâu như vậy, ngươi không phải tại Bạch Vân sơn bế quan chính là tại Bạch Vân sơn bế quan, ta có một chút lời oán giận sao, những ngày này đến, ta đối với ngươi thủ thân như ngọc, từ trước tới giờ không hái hoa ngắt cỏ, bao nhiêu người dùng sắc đẹp dụ hoặc ta, con hồ ly tinh kia hoàng hậu đều để ta làm, ta đều giữ vững ranh giới cuối cùng, ngươi bây giờ thế mà hoài nghi ta. . ."

Lý Mộ đầy bụng lời oán giận, Liễu Hàm Yên cẩn thận nghĩ nghĩ, ý thức được thành hôn đằng sau, nàng bồi Lý Mộ thời gian xác thực rất ít, trên mặt cũng hiện ra thua thiệt chi sắc, nắm lấy tay của hắn, nói ra: "Ta không phải đem Vãn Vãn lưu tại bên cạnh ngươi, nàng cùng Tiểu Bạch trong lòng tất cả đều là ngươi, các nàng sớm muộn là người của ngươi, ai bảo ngươi thủ thân như ngọc. . ."

Lý Mộ phất phất tay, nói ra: "Các nàng còn quá nhỏ, ta còn tưởng là các nàng là hài tử. . ."

Tiểu Bạch cùng Vãn Vãn, một kẻ ngốc một cái ngốc, Lý Mộ tạm thời còn không thể thuyết phục chính mình.

Liễu Hàm Yên nhìn xem hắn, nói ra: "Ngươi ngại Vãn Vãn cùng Tiểu Bạch quá nhỏ, bệ hạ tổng không nhỏ đi, nàng đều nhanh chín mọng. . ."

Lý Mộ che miệng của nàng, nói ra: "Nói cái gì đó!"

Thân là nữ nhân, có một số việc, Liễu Hàm Yên bằng vào trực giác là có thể cảm ứng được.

Nhiều năm trước kia, nàng lần thứ nhất nhìn thấy hay là thái tử phi Nữ Hoàng lúc, trong lòng liền không hiểu sinh ra một chút địch ý, cho tới bây giờ, nàng mới ý thức tới, ngay lúc đó một tia địch ý kia, đến cùng từ đâu mà tới.

Nguyên lai lúc kia, nàng liền dự cảm đến nữ nhân kia tương lai muốn cướp nam nhân của nàng.

Giờ phút này trong nội tâm nàng nói không nên lời là cảm giác gì, Liễu Hàm Yên lắc đầu, dứt khoát đem ném đến sau đầu, sau đó cho Lý Mộ một ánh mắt.

Lý Mộ hiểu ý, một đạo chỉ phong bắn ra, dập tắt trong căn phòng ngọn nến.

. . .

Hàng năm ngày đầu tháng giêng, triều đình muốn lệ cũ tính tiến hành đại triều hội.

Tiên đế tại vị trong lúc đó, 36 quận địa phương bất ổn, Yêu Quốc Quỷ Vực nhiều lần xâm phạm, phương nam tiểu quốc cũng từng năm sinh ra dị tâm, toàn bộ trên đại triều hội, không có mấy món đáng giá nhấc lên chuyện tốt, đại triều hội về sau, triều thần thường thường sẽ lâm vào bền bỉ sầu lo.

Cho nên về sau, tiên đế dứt khoát hủy bỏ đại triều hội, tai không nghe nhắm mắt làm ngơ.

Lần này đại triều hội, chính là mấy chục năm qua, triều thần mong đợi nhất.

Trong một năm trước, Đại Chu lấy được thành tựu thật sự là quá nhiều, các quận phát sinh vụ án giảm bớt, dân tâm niệm lực tăng lên, yêu dân hợp nhất, cũng đặc biệt thuận lợi, bây giờ các quận quản lý địa phương, đã không cần Cung Phụng ti, quan phủ cùng yêu ti hợp tác, liền có thể bảo đảm một chỗ an bình.

Từ trước đến nay cùng Đại Chu đối địch yêu quốc, lần này cũng phái tới sứ giả, truyền đạt Thiên Hồ quốc Nữ Vương thiện ý.

Phương nam các nước sứ thần, trừ Thân quốc bên ngoài, nhao nhao đối với Đại Chu biểu thị thần phục.

Trên tảo triều, triều thần toét ra khóe miệng có rất ít khép lại thời điểm, triều hội tán đi, bệ hạ ở trong cung đại yến quần thần, chúng quan viên đều tận hứng mà về, thần đô trên đường cái, cũng là khắp nơi giăng đèn kết hoa, dân chúng mặc mới cắt quần áo, phun lên đầu đường, lẫn nhau cung chúc năm mới.

Yến hội tán đi, triều thần riêng phần mình hồi phủ, đây là bọn hắn trong một năm dài nhất ngày nghỉ, trừ mấy cái khẩn yếu nha môn, còn lại nha môn muốn nguyên tiêu đằng sau mới mở.

Lý Mộ đi ra cửa cung, dạo chơi đi ở trên đường, đã lâu cảm nhận được bách tính ân cần thăm hỏi.

"Lý đại nhân chúc mừng năm mới."

"Đã lâu không gặp Lý đại nhân. . ."

"Lý đại nhân lợi hại, ngay cả yêu quốc đều có thể xong!"

"Nghe nói Hồ quốc Nữ Vương muốn cho Lý đại nhân làm hoàng hậu, có phải thật vậy hay không?"

. . .

Mấy tháng không có nhìn thấy Lý Mộ, dân chúng nhiệt tình không giảm, thậm chí so trước kia càng sâu.

Tất cả mọi người biết, Lý đại nhân biến mất mấy tháng này, không phải đang lười biếng biếng nhác, cũng không phải từ bỏ bách tính, mà là đi nguy hiểm nhất yêu quốc, phấn chiến đang thủ hộ Đại Chu, bảo hộ bách tính tuyến đầu.

Sự thật lại một lần nữa xác minh, đây là bọn hắn người vô luận lúc nào, đều có thể vĩnh viễn tin tưởng.

Tắm rửa tại trong niệm lực cảm giác, để Lý Mộ rất dễ chịu, hắn cùng nhau đi tới, không ngừng hấp thu bách tính niệm lực, một đoạn thời khắc, Lý Mộ bỗng nhiên thân thể chấn động, đứng tại chỗ.

Tại hắn hấp thu niệm lực đồng thời, bỗng nhiên có một cỗ khổng lồ thiên địa chi lực trống rỗng mà hàng, tràn vào thân thể của hắn.

Thiên địa chi lực vốn là mười phần cuồng bạo, nhưng mà một cỗ thiên địa chi lực này lại phi thường nhu hòa, tiến vào Lý Mộ thân thể đằng sau, vậy mà trực tiếp dung nhập Nguyên Thần.

Lý Mộ tu vi, tại thời khắc này, từ đệ ngũ cảnh sơ kỳ, trực tiếp nhảy lên đến đệ ngũ cảnh đỉnh phong.

Lý Mộ ngạc nhiên đứng tại chỗ, bị kinh hỉ to lớn này đánh trở tay không kịp.

Tu hành chi đạo, vô luận là tu hành thân thể hay là Nguyên Thần, kỳ thật đều là tại nghĩ cách để thân thể cùng Nguyên Thần có thể dung nạp càng nhiều pháp lực.

Nguyên Thần tựa như là một cái vật chứa, vật chứa không gian càng lớn, có thể dung nạp pháp lực càng nhiều, thực lực tự nhiên cũng sẽ càng mạnh, con đường tu hành, chính là mở rộng vật chứa chi lộ.

Đạo này thiên địa chi lực dung nhập Lý Mộ Nguyên Thần đằng sau, Nguyên Thần của hắn trong nháy mắt liền cường đại hơn nhiều, có thể dung nạp pháp lực cũng tăng mạnh đứng lên.

Không hiểu thấu xuất hiện loại tình huống này, chỉ có một nguyên nhân.

Hắn sáng tạo ra đạo thuật, đạt được thiên địa tán thành, tựa như là ngay lúc đó Tiểu Ngọc một dạng, ngắn ngủi hai câu nói, liền đưa tới thiên địa cộng minh, đưa nàng từ một cái nho nhỏ âm linh, trong nháy mắt đề thăng làm đệ ngũ cảnh hung linh.

Lý Mộ đã từng đối với cái này rất không cam lòng, bây giờ, hắn rốt cục cảm nhận được Tiểu Ngọc khoái hoạt.

Ngay tại trong lòng của hắn nghi hoặc lúc, trong cõi U Minh, trong lòng của hắn bỗng nhiên dâng lên một tia minh ngộ.

Vì thiên địa lập tâm, vì sinh dân lập mệnh, vì vãng thánh kế tuyệt học, vì vạn thế mở thái bình, cái này đã từng chỉ là hắn thả ra hào ngôn, nhưng mà, vô luận là vì Nữ Hoàng cũng tốt, vì Đại Chu cũng được, Lý Mộ là thật tại thực tế thực hiện những thứ này.

Vì thiên địa lập tâm, vì sinh dân lập mệnh, thần đô bách tính tự có bình phán.

Vì vãng thánh kế tuyệt học, đem Thiên Thư nội dung lan rộng ra ngoài, không biết có tính không?

Vì vạn thế mở thái bình, thu Đại Chu Yêu tộc, cùng yêu quốc hóa thù thành bạn, đẩy mạnh Nhân Yêu hai tộc chung sống hoà bình, mặc dù chỉ là bước ra một bước nhỏ, nhưng cũng là tại hướng về mục tiêu vĩ đại này mà cố gắng.

Thiên địa chi lực quán đỉnh, chính là đối với hắn ban thưởng.

Đó cũng không phải toàn bộ ban thưởng, khi Lý Mộ hoàn toàn thực hiện "Vì vạn thế mở thái bình" câu này lúc, hắn cũng sẽ triệt để khống chế vài câu chân ngôn này, thời điểm đó thiên địa chi lực quán đỉnh, không biết sẽ để cho hắn đạt tới cảnh giới gì?

Lý Mộ thở phào một hơi, hắn ý nghĩ trước kia quả nhiên không sai, đây mới là tu hành chân chính đường tắt.

Đạo thuật hiện thế, trừ thiên địa chi lực quán đỉnh bên ngoài, sẽ còn nương theo có thần thông, tỉ như Tiểu Ngọc Tuyết chi lĩnh vực, tại trong một mảnh phạm vi, địch nhân pháp lực sẽ bị suy yếu, mà thực lực của nàng thì sẽ trên diện rộng tăng cường.

Không biết bốn câu này chân ngôn, có thể làm cho Lý Mộ nắm giữ đến lợi hại gì thần thông.

Hắn đương nhiên sẽ không ở trước mặt mọi người thí nghiệm, vạn nhất ra lại sự tình gì, liền mất mặt ném đến trên đường cái.

Loại thời điểm này, cần tìm một cái thực lực cường đại, có thể bảo hộ hắn, hắn lại mười phần tín nhiệm người.

Thế là Lý Mộ lại quay đầu trở về cung.

Trong Trường Lạc cung, Chu Vũ nhìn xem hắn, không gì sánh được ngoài ý muốn nói: "Ngươi làm cái gì, làm sao một lát sau, tu vi liền tăng lên nhiều như vậy?"

Lý Mộ đơn giản cùng nàng giải thích một phen, liền đi tới ngoài cung, bắt đầu lần đầu nếm thử.

Trong lòng của hắn mặc niệm bốn câu chân ngôn, chung quanh cũng không có cái gì dị tượng phát sinh, nhưng mà, Lý Mộ rất nhanh liền phát hiện, niệm động chân ngôn đằng sau, hắn có thể khống chế bên người phạm vi nhất định thiên địa chi lực.

Mọi người đều biết, người tu hành có thể khống chế linh khí, lại không cách nào khống chế thiên địa chi lực, chỉ có thể thông qua chân ngôn cùng thủ ấn điều động thiên địa chi lực, thi triển ra cố định thần thông.

Đây là thụ người lấy cá.

Nếu như có thể trực tiếp khống chế thiên địa chi lực, như vậy thì tràn đầy vô tận biến số, dù sao hắn có thể tùy ý khống chế thiên địa chi lực, trên nguyên tắc nói, hắn muốn làm sao dùng liền dùng như thế nào, không còn câu nệ tại một loại thần thông.

Đây là thụ người lấy cá.

Nếu như mặt khác đạo thuật là cá, như vậy bốn câu này chân ngôn chính là ngư cụ, có cần câu dây câu cùng con mồi, trên lý luận hắn muốn câu cá gì đều có thể.

Thậm chí Lý Mộ đã nghĩ đến một loại tuyệt diệu cách dùng, trực tiếp khống chế thiên địa chi lực, mà không phải dùng chân ngôn cùng thủ ấn điều động, như vậy tất cả đạo thuật, trong mắt hắn đều không có bí mật, hắn không cần biết chân ngôn cùng thủ ấn, chỉ cần dùng thiên địa chi lực mô phỏng, liền có thể đạt tới giống nhau như đúc hiệu quả.

Lý Mộ đang định cùng Nữ Hoàng nghiệm chứng một phen, chợt có một đạo quang mang từ trong lỗ tai của hắn bay ra.

Đạo chung cấp tốc biến thành lớn chừng bàn tay, ở bên người Lý Mộ xoay quanh không chừng, Lý Mộ ngạc nhiên một cái chớp mắt, sau đó liền hiểu được.

Mỗi một lần thần thông mới cùng đạo thuật xuất hiện, đều sẽ có thiên địa nguyên lực sinh ra, đây chính là đạo chung thích nhất đồ vật, mặc dù bốn câu này chân ngôn không phải lần đầu tiên xuất hiện, nhưng đạo thuật lại là Lý Mộ lần thứ nhất thi triển.

Đã từng đạo chung trên thân xuất hiện vết rạn, chính là dùng thiên địa nguyên lực chữa trị.

Những tiểu pháp thuật kia sinh ra thiên địa nguyên lực, đều có thể chữa trị cường hóa đạo chung, như thế nghịch thiên đạo thuật, không biết có thể hay không tăng lên uy lực của nó, nếu như đạo chung có thể lại kiên cố một chút, Lý Mộ về sau liền có thể càng thêm có ỷ lại không sợ gì.

Đạo chung quay chung quanh Lý Mộ tốc độ xoay tròn càng lúc càng nhanh, không có chút nào dừng lại xu thế.

Lý Mộ trước kia từ trước tới nay chưa từng gặp qua nó hưng phấn như thế qua, xem ra lần này đản sinh thiên địa nguyên lực không ít, trong lòng của hắn cũng bắt đầu mơ hồ mong đợi.

Lý Mộ bên cạnh, Chu Vũ cũng nhiều hứng thú nhìn xem nó.

Một đoạn thời khắc, đạo chung bỗng nhiên ngừng xoay tròn lại.

Trên thân chuông, phát ra một đoàn hào quang chói mắt, Lý Mộ dưới ánh mắt ý thức nhắm lại, lần nữa mở ra lúc, đạo chung cũng đã không thấy.

Trước mắt của hắn, lơ lửng một cái trần truồng tiểu cô nương.

Tiểu cô nương đại khái chỉ có cao đến hai xích, có một tấm mặt trứng ngỗng, cùng một đầu đen nhánh tịnh lệ mái tóc, Lý Mộ không rảnh bận tâm tiểu cô nương, biến sắc, bật thốt lên: "Ta chuông đâu?"

Chu Vũ sửng sốt một chút đằng sau, thật nhanh kết ấn, tiểu cô nương trên thân liền huyễn hóa ra một bộ quần áo.

Tiểu cô nương trong ánh mắt mờ mịt một cái chớp mắt, nhìn thấy Lý Mộ lúc, mê mang biến thành thanh tỉnh, hướng hắn bay nhào đi qua, nãi thanh nãi khí nói: "Cha. . ."

Lý Mộ theo bản năng tiếp nhận tiểu cô nương, ôm vào trong ngực, tiểu cô nương nhìn chung quanh một chút, lại đối Chu Vũ vươn tay, điềm nhiên hỏi: "Mẹ. . ."

Mới vừa đi ra Tông Chính tự, đang định hồi phủ hưởng thụ nghỉ dài hạn Trương Xuân cùng Thọ Vương ngơ ngác đứng tại chỗ, nhìn qua nơi xa Trường Lạc cung trước điện trên quảng trường hai bóng người, thật lâu bất động, tựa như hóa đá.

"Bệ hạ, bệ hạ cùng Lý Mộ, thế mà vụng trộm sinh đứa bé!".