Chương 114: Mỗi người giao một vật

Chương 114: Mỗi người giao một vật

Trong Trường Lạc cung.

Lý Mộ trên dưới trái phải, tỉ mỉ đánh giá lơ lửng giữa không trung tiểu cô nương, cho tới bây giờ, hắn còn nghĩ không ra, đạo chung làm sao lại biến thành người đâu?

Chỉ nghe nói hoa cỏ cây cối, dã thú côn trùng thành tinh, chưa nghe nói qua pháp bảo cũng có thể thành tinh.

Lý Mộ nhìn xem nàng, hỏi vấn đề hắn quan tâm nhất: "Ngươi còn có thể biến thành chuông sao?"

Tiếng nói vừa mới rơi xuống, tiểu cô nương dưới thân thể liền xuất hiện một cái chuông nhỏ, nàng ngồi tại trên chuông, nháy một đôi mắt to, vụt sáng vụt sáng nhìn xem Lý Mộ.

Lý Mộ yên tâm, chỉ cần đạo chung còn tại liền tốt, nếu như hắn thật đem chuông làm mất, không chỉ có đã mất đi một cái mạnh hữu lực pháp bảo, cũng không cách nào hướng Phù Lục phái bàn giao.

Sau đó, hắn mới đối tiểu cô nương nói: "Kỳ thật ngươi hiểu lầm, ta không phải cha ngươi."

Tiểu cô nương bướng bỉnh nói: "Cha."

Lý Mộ đang muốn uốn nắn nàng, Nữ Hoàng khoát tay áo, nói ra: "Ngươi cùng nàng nói những này là không có ích lợi gì, bởi vì ngươi, nàng mới có thể hoá hình, trong lòng nàng, ngươi chính là cha nàng, trên thực tế cũng là như thế."

Lý Mộ bờ môi giật giật, không tiếp tục nói ra cái gì tới.

Nữ Hoàng nói cũng có đạo lý, đạo chung mặc dù tồn tại đã lâu tuế nguyệt, nhưng pháp bảo đồ vật sinh ra linh trí, muốn so trời sinh uẩn linh sinh vật khó nhiều, nàng ở bên người Lý Mộ, mưa dầm thấm đất không ít, hoá hình đằng sau liền có thể miệng nói tiếng người, có thể linh trí cũng liền tương đương với hai ba tuổi hài đồng.

Nàng bởi vì Lý Mộ mà sinh, tự nhiên mà vậy đem hắn trở thành phụ thân, cái thứ nhất nhìn thấy chính là Nữ Hoàng, liền sẽ coi nàng là thành mẫu thân, rất nhiều động vật cũng có tương tự tập tính.

Nếu như đem "Phụ thân" cái từ ngữ này vĩ mô hóa, không chỉ có cực hạn tại sinh vật học, nói Lý Mộ là phụ thân của nàng cũng không sai, dù sao cũng là Lý Mộ sáng tạo ra nàng.

Nhưng nàng mẫu thân làm sao cũng hẳn là là Liễu Hàm Yên, Lý Mộ đang định cùng nàng giải thích giải thích, nàng lại hướng Nữ Hoàng duỗi ra hai tay, nói ra: "Mẹ, ôm một cái. . ."

Nữ Hoàng đưa tay ôm qua nàng, trên mặt lộ ra Lý Mộ từ trước tới nay chưa từng gặp qua dáng tươi cười.

Nhìn thấy mẫu tính tràn lan Nữ Hoàng, Lý Mộ đem đã nôn đến yết hầu lời nói lại nuốt trở vào.

Lấy hắn đối với Nữ Hoàng hiểu rõ, hắn có thể khẳng định, nếu như nàng dám phá hư Nữ Hoàng hào hứng  chờ đợi hắn, sẽ là phi thường tàn nhẫn kết cục.

Cái tuổi này nữ nhân, chính là mẫu tính tràn lan thời điểm, nhất là cùng Nữ Hoàng cùng tuổi nữ tử, cho dù là thành hôn muộn, hài tử cũng đã biết chạy biết nhảy, nàng mặc dù còn chưa trải qua nhân sự, nhưng cũng có nữ tử thiên tính.

Hôm nay hắn là không có gì tâm tư thí nghiệm đạo thuật, tâm tình phức tạp đối với nữ hoàng nói: "Bệ hạ, nếu không ta trước mang nàng trở về đi."

Dạng này một vị tiểu cô nương, xuất hiện trong hoàng cung, xuất hiện ở bên người Nữ Hoàng, trong miệng còn gọi nàng làm "Mẹ" việc này nếu là truyền đi, toàn bộ triều đình, toàn bộ thần đô, thậm chí là toàn bộ Đại Chu đều sẽ sôi trào.

Nữ Hoàng hiển nhiên cũng biết điểm này, tại trên mặt của tiểu cô nương nhẹ nhàng hôn một cái, nói với nàng: "Trước cùng cha ngươi về nhà, mẹ một hồi đi xem ngươi."

Lý Mộ ôm tiểu cô nương, đi ra hoàng cung lúc, còn tại suy nghĩ Nữ Hoàng lời nói vừa rồi, câu nói này làm sao nghe làm sao kỳ quái, tựa hồ tiểu cô nương này thật sự là Lý Mộ cùng nàng sinh một dạng, bất quá Lý Mộ rất nhanh liền đem việc này ném đến sau đầu, tại tiểu cô nương trên thân thi triển một cái ẩn hình pháp thuật.

Bên ngoài một mực tại truyền cho hắn là yêu quốc hoàng hậu, cái này nếu như bị thần đô bách tính nhìn thấy, không chừng lại sẽ truyền ra cái gì nhàn thoại.

Trường Lạc cung, Lý Mộ sau khi đi, Chu Vũ gọi đến Thượng Quan Ly, từ tốn nói: "Để Lại bộ Thị lang Trương Xuân cùng Thọ Vương tới gặp trẫm."

. . .

Trở lại Lý phủ, Lý Mộ phát hiện trong viện rất náo nhiệt.

Không chỉ có Thính Tâm Ngâm Tâm ở nhà, liền ngay cả Huyễn Cơ cũng tại.

Hắn giải khai tiểu cô nương ẩn hình pháp thuật, chạy tới Vãn Vãn sửng sốt một chút, hỏi: "Công tử, đây là con cái nhà ai?"

Liễu Hàm Yên cùng Lý Thanh đám người ánh mắt cũng nhìn về phía Lý Mộ.

Tại nhiều người như vậy nhìn soi mói, tiểu cô nương tựa hồ là có chút e lệ, ôm Lý Mộ cổ, khẩn trương nói: "Cha. . ."

Vãn Vãn cùng Tiểu Bạch trợn mắt hốc mồm, trong viện mặt khác mấy tấm gương mặt xinh đẹp càng kinh hãi hơn thất sắc, Lý Mộ vội vàng nói: "Các ngươi nghe ta giải thích, sự tình không phải là các ngươi nghĩ như vậy. . ."

Hắn lại là để đạo chung biến thành nguyên hình, lại là thề với trời, mới lấy được tín nhiệm của các nàng .

Kỳ thật Liễu Hàm Yên bọn người ở tại phát hiện tiểu cô nương này bản thể đằng sau, liền không có cái gì tốt hoài nghi, nàng rõ ràng là một đạo Linh Thể, cũng không thể là Lý Mộ cùng quỷ sinh.

Manh đát đát tiểu cô nương, rất nhanh liền kích phát chúng nữ mẫu tính hào quang, vây ở bên người Lý Mộ, một hồi sờ mặt nàng, một hồi xoa bóp cánh tay của nàng.

Tiểu Bạch đột nhiên hỏi: "Ân công, nàng tên gọi là gì a?"

Lý Mộ sửng sốt một chút, hắn thật đúng là không nghĩ tới vấn đề này, thế là chúng nữ lại bắt đầu nhiệt tình cho nàng đặt tên.

Vãn Vãn lẩm bẩm nói: "Nàng muốn họ gì đâu, là cùng công tử họ Lý sao?"

Lý Mộ nghĩ nghĩ, nói ra: "Họ Chung đi."

Đạo chung dù sao cũng là Phù Lục phái, cùng hắn họ không tốt lắm, cho dù hắn là tương lai chưởng giáo, cũng không tốt đem môn phái tài sản biến thành chính mình.

Đối với đạo chung tiểu cô nương danh tự, chúng nữ mỗi người phát biểu ý kiến của mình, nhưng người nào cũng nói phục không được ai, Liễu Hàm Yên nhìn xem nàng mũm mĩm hồng hồng khuôn mặt nhỏ, bỗng nhiên nói: "Nếu nàng là đạo chung sinh ra ý thức, không bằng liền gọi hắn Chung Ý đi. . ."

Lý Thanh đồng ý nói: "Cái tên này ngụ ý rất tốt."

Tiểu Bạch cũng nói theo: "Chung Ý Chung Ý, rất êm tai đâu. . ."

Lý Mộ quả quyết lắc đầu: "Cái tên này không được, tuyệt đối không được."

Liễu Hàm Yên thật vất vả mới nghĩ đến cái tên này, lại bị Lý Mộ không có nguyên nhân phủ định, bất mãn nói: "Ngươi nói một chút, cái tên này vì cái gì không được?"

Lý Mộ không có cách nào cùng nàng giải thích, tình thế khó xử lúc, Ngâm Tâm bỗng nhiên đứng ra, chủ động là Lý Mộ giải vây nói: "Chung Linh cái tên này thế nào, Chung Linh Nhi, đã là tên của nàng, cũng là thân phận của nàng. . ."

Chúng nữ suy nghĩ một phen đằng sau, cảm thấy cái tên này càng thêm thích hợp, liền ngay cả Liễu Hàm Yên đều từ bỏ ban đầu danh tự, nàng ôm lấy tiểu cô nương, mỉm cười nói: "Linh Nhi, tiếng kêu mẹ nghe một chút."

Lần này, nàng cũng không toại nguyện, vô luận nàng làm sao đùa nàng, có thể là dùng ăn ngon dụ hoặc, tiểu cô nương chính là ngậm miệng không nói một lời.

Vãn Vãn nói ra: "Tiểu thư, nàng vừa mới sinh ra tới, còn không biết gọi mẹ đi, dạy một chút nàng chẳng mấy chốc sẽ. . ."

Lúc này, Lý phủ trong viện một trận không gian ba động, Nữ Hoàng thân ảnh nổi lên.

Tiểu cô nương duỗi ra hai tay, cao hứng nói: "Mẹ. . ."

Lý Mộ nhìn xem đổi sắc mặt Liễu Hàm Yên, trước mắt một trận biến thành màu đen.

. . .

Lý phủ trong viện, chúng nữ đùa lấy Chung Linh tiểu cô nương, Lý Thanh, Liễu Hàm Yên cùng nha hoàn của nàng, tại đối với Lý Mộ tiến hành tam đường hội thẩm.

Không đợi các nàng đặt câu hỏi, Lý Mộ liền chủ động giải thích nói: "Nàng chính là cái vừa sinh hạ hài nhi, đứa bé có thể có cái gì tâm tư, lần đầu tiên nhìn thấy ai, liền nhận định bọn hắn là cha mẹ, vừa vặn lúc nàng chào đời, ta cùng bệ hạ ở trong cung, đây tuyệt đối không phải ta dạy. . ."

Thân là vợ cả Liễu Hàm Yên hay là tức giận khó bình, Lý Thanh lôi kéo cổ tay của nàng, nói ra: "Đây cũng không phải là lỗi của hắn."

Liễu Hàm Yên tức giận nói: "Ngươi làm sao tổng che chở hắn?"

Tam đường hội thẩm có một cái đã làm phản rồi, Lý Mộ rất cảm thấy vui mừng, từ hắn nhận biết Lý Thanh bắt đầu, làm đầu nhi, nàng vẫn che chở hắn, loại cảm tình này, không phải Liễu Hàm Yên có thể lý giải.

Vãn Vãn cũng dắt Liễu Hàm Yên tay, nói ra: "Tiểu thư, ta cảm thấy lần này công tử nói rất đúng. . ."

Lý Thanh cùng Vãn Vãn đều đứng tại Lý Mộ một bên, Liễu Hàm Yên liền xem như có khí cũng không thể vung trên người Lý Mộ, Lý Mộ rèn sắt khi còn nóng, nắm lấy tay của nàng, nói ra: "Tiểu hài tử nha, cái gì cũng không hiểu, dạy một chút liền cái gì cũng biết. . ."

Lý Mộ lôi kéo nàng một lần nữa đi trở về trong viện, nói với Chung Linh: "Về sau nhìn thấy nàng, cũng muốn gọi mẹ, biết không?"

Chung Linh cái hiểu cái không nhẹ gật đầu, nhìn xem Liễu Hàm Yên, nãi thanh nãi khí nói ra: "Nhị nương. . ."

Trước mắt lần nữa tối sầm Lý Mộ, đã không trông cậy vào tiểu tổ tông này có thể đẩy mạnh gia đình hòa hài, nàng chỉ cần không phá hư liền tốt, thật tốt vợ cả thành Nhị nương, cái này ai cũng nhẫn nhịn không được.

Lý Mộ tạm thời để Nữ Hoàng đưa nàng mang đi, đạo chung có thể không cần, nương tử nhất định phải dỗ dành tốt.

Hắn đi vào Liễu Hàm Yên gian phòng thời điểm, vừa hay nhìn thấy Huyễn Cơ ở trước mặt Liễu Hàm Yên đổ thêm dầu vào lửa.

Nàng giả trang ra một bộ vì Liễu Hàm Yên suy nghĩ dáng vẻ, nói ra: "Ta cho ngươi biết, Chu Vũ đối với tướng công của ngươi mưu đồ làm loạn, ngươi cũng nên cẩn thận, đừng để chính mình tướng công bị người khác đoạt đi. . ."

Liễu Hàm Yên lườm nàng một chút, Nữ Hoàng có lẽ có khác tâm tư, nhưng con hồ ly này cũng tuyệt đối không phải cái gì tốt hồ ly.

Lý Mộ hai tay kết ấn, Huyễn Cơ liền bị na di ra ngoài, sau đó cửa phòng lập tức đóng lại.

Huyễn Cơ đứng ở trong sân, một chút cũng không tức giận, ngâm nga bài hát mà rời đi.

Nàng là đấu không lại Chu Vũ, nhưng có người đấu qua được, nàng địa vị lại cao hơn, thực lực mạnh hơn, tại người nào đó trước mặt, cũng còn không phải cái ngoại nhân?

Lý Mộ đi đến bên giường, liên tiếp Liễu Hàm Yên tọa hạ, nói ra: "Ngươi cần gì phải cùng một cái linh trí vừa mở tiểu cô nương sinh khí?"

Liễu Hàm Yên nói: "Ta vì cái gì không tức giận, ba người các ngươi giống như là một nhà ba người, ta tính là gì, Nhị nương sao?"

Làm chính mình cưới hỏi đàng hoàng thê tử, nàng đích xác có sinh khí lý do, Lý Mộ chỉ có thể ôm nàng, an ủi: "Là ta không tốt, ta hẳn là cân nhắc đến nàng có hoá hình khả năng, cân nhắc đến nàng sẽ gọi bậy người, hẳn là để nàng trong nhà hoá hình. . ."

Nghe Lý Mộ nói như vậy, Liễu Hàm Yên ngược lại cảm thấy mình có chút cố tình gây sự, không nên bởi vì một kiện ngoài ý muốn sự tình trách hắn.

Lý Mộ lại nói: "Chờ một chút ta liền nói cho nàng, về sau không thể để cho bệ hạ mẹ, để nàng đổi bảo ngươi, nếu như nàng không nghe, ta liền đánh nàng cái mông, lại không nghe, ta liền đem nàng đưa về Phù Lục phái. . ."

Liễu Hàm Yên trừng mắt liếc hắn một cái, nói ra: "Ngươi cùng một vị tiểu cô nương so đo cái gì. . ."

Lý Mộ ôm nàng hỏi: "Không tức giận?"

Liễu Hàm Yên nghiêng đầu đi, không nói gì.

Lý Mộ nghĩ nghĩ, nói ra: "Ngươi không phải liền là ăn bệ hạ dấm sao, Chung Linh gọi ta cha, gọi nàng mẹ, nhưng ta vẫn là xưng hô nàng là bệ hạ, chúng ta mỗi người giao một vật. . ."

Liễu Hàm Yên hừ nhẹ một tiếng, nói ra: "Không cần mỗi người giao một vật, ngươi nếu là có bản sự, đem bệ hạ cưới về trong nhà, Lý gia vợ cả để nàng làm thì như thế nào?"

Lý Mộ nói: "Chúng ta đã bái đường, thành thân qua, vô luận lúc nào, ngươi cũng là vợ cả."

Liễu Hàm Yên nhìn xem hắn, hỏi: "Ngươi thật đúng là muốn?"

Lý Mộ chân thành nói: "Ta thề, ta không muốn."

Câu nói này hắn là phát ra từ đáy lòng, trải qua hai ngày này khó khăn trắc trở đằng sau, Lý Mộ minh bạch, Liễu Hàm Yên cùng Lý Thanh có thể hoà thuận ở chung, đã là phúc khí của hắn, cái nhà này, trừ Vãn Vãn cùng Tiểu Bạch bên ngoài, rốt cuộc dung không được nữ nhân khác.

Coi như muốn cho, đó cũng là tại sát vách khác xây một tòa sân nhỏ.

Đây là vì chính hắn suy nghĩ.

Liễu Hàm Yên ngữ khí bỗng nhiên nhu hòa xuống tới, nói ra: "Kỳ thật, ta biết ta cùng Thanh muội muội luôn luôn bế quan, không có khả năng lâu dài bồi tiếp ngươi, cái này đối ngươi không công bằng, Vãn Vãn cùng Tiểu Bạch lại quá nhỏ, nếu như ngươi muốn, có thể có một cái có thể một mực hầu ở người bên cạnh ngươi, trừ bệ hạ bên ngoài, ta muốn Thính Tâm cùng Ngâm Tâm cũng sẽ nguyện ý. . ."

Lý Mộ trong lòng cười lạnh, câu nói này nếu như Lý Thanh nói, hắn sẽ còn tin tưởng mấy phần.

Từ Liễu Hàm Yên trong miệng nói ra được loại lời này, ngay cả dấu chấm câu cũng không thể tin, hắn hiện tại dám gật đầu một cái, tương lai ba ngày liền phải một người ngủ thư phòng, hiểu nhau nhiều năm, Lý Mộ sẽ không hiểu nàng sáo lộ?

Lý Mộ khoát tay áo, nói ra: "Nói đùa cái gì, ta một chút đều không nghĩ, Thính Tâm cùng Ngâm Tâm vừa rồi có chuyện tìm ta, ta đi một chuyến. . ."

Từ Liễu Hàm Yên gian phòng rời đi, Lý Mộ đi vào các nàng hai tỷ muội ở sân nhỏ.

Hai tỷ muội đều trong phòng, Lý Mộ đi lên trước, hỏi: "Ngâm Tâm Thính Tâm, các ngươi có chuyện tìm ta?"

Bạch Thính Tâm lưu luyến không rời nhìn xem Lý Mộ, nói ra: "Cha hôm nay trong Linh Loa nói, muốn chúng ta về Đông Hải một chuyến. . ."

Nhân loại có năm mới, Long tộc cũng có tương tự ngày lễ.

Bọn chúng tại hàng năm ngày 2 tháng 2 tế tự Long Thần, đây là Long tộc trọng yếu nhất ngày lễ, Ngâm Tâm cùng Thính Tâm trên thân đều có một nửa Long tộc huyết mạch, Bạch Yêu Vương cùng thê tử đã sớm đi Đông Hải.

Lý Mộ nói: "Ta để cho người ta đưa các ngươi đi Đông Hải."

Ngâm Tâm cười cười, nói ra: "Không cần, chúng ta đi đường thủy, không có nguy hiểm gì."

Lý Mộ nghĩ nghĩ, coi bọn nàng thực lực bây giờ cùng thân gia, đệ ngũ cảnh gặp cũng phải đi trốn  bình thường không có nguy hiểm gì, bất quá vì để phòng vạn nhất, Lý Mộ hay là cho các nàng hai viên Phá Cảnh Đan.

Đan dược là hắn tại yêu quốc thời điểm luyện chế, trừ cho Huyễn Cơ thủ hạ bên ngoài, Lý Mộ còn cố ý lưu lại mấy khỏa.

Ngâm Tâm cùng Thính Tâm thực lực, tại mấy tháng này có phi tốc tăng trưởng, nhất là Thính Tâm, tu vi của nàng đã vượt qua Ngâm Tâm, cái sau vượt cái trước, khoảng cách đệ ngũ cảnh chỉ có cách xa một bước, không cần phải nói, cái này tự nhiên là Nữ Hoàng công lao.

Chỉ cần có thể ôm vào Nữ Hoàng đùi, con đường tu hành chính là một mảnh đường bằng phẳng.

Lý Mộ dùng ba ngày thời gian, trợ giúp các nàng luyện hóa Phá Cảnh Đan  đợi đến tu vi của các nàng đều sau khi đột phá, mới đưa các nàng rời đi.

Trước khi đi, hai tỷ muội chủ động tiến lên ôm lấy Lý Mộ, Thính Tâm còn đưa Lý Mộ một cái liên lạc dùng Linh Loa, cân nhắc đến nàng dính người tính tình, Lý Mộ lo lắng nàng mỗi ngày đều đánh Linh Loa điện thoại phiền hắn, vốn không muốn thu, lại lo lắng các nàng gặp được chuyện thời điểm liên lạc không được hắn, chỉ có thể miễn cưỡng nhận lấy.

Không có hai tỷ muội, trong nhà vắng lạnh không ít, Liễu Hàm Yên cùng Vãn Vãn đi Diệu Âm phường, Tiểu Bạch mang Huyễn Cơ du lãm thần đô, trừ bốn vị nha hoàn, chỉ có Lý Mộ cùng Lý Thanh hai người ở nhà.

Hai người ngồi ở trong sân trên bàn đu dây, mười ngón khấu chặt, Lý Mộ hỏi: "Các ngươi lần này lúc nào về Bạch Vân sơn?"

Lý Thanh nói khẽ: "Tỷ tỷ nói đợi đến nguyên tiêu về sau."

Lý Mộ có chút trầm mặc, nhưng cũng vẻn vẹn trầm mặc mà thôi.

Lý Thanh cùng Liễu Hàm Yên, đều không phải là nữ tử bình thường, để các nàng cùng dân chúng tầm thường nữ tử một dạng, để ở nhà giúp chồng dạy con, là không thể nào, các nàng không có khả năng dứt bỏ bên dưới tu hành, Lý Mộ chính mình cũng giống như vậy, chỉ bất quá hắn tu hành phương thức đặc thù, dựa vào là niệm lực mà không phải bế quan.

Lý Mộ bên người, không quan tâm tu hành, chỉ muốn trồng hoa nuôi cỏ, ngược lại là tu vi cao nhất Nữ Hoàng.

Lý Thanh cảm nhận được Lý Mộ cảm xúc thất lạc, cũng có chút áy náy nói ra: "Kỳ thật ta cùng tỷ tỷ biết, cái này đối ngươi không công bằng, nếu có một người có thể một mực tại bên cạnh ngươi bồi tiếp ngươi, chúng ta cũng sẽ không phản đối ------ nhưng ta nghe tỷ tỷ nói, ngươi cự tuyệt?"

Lý Mộ sững sờ nhìn xem nàng, hỏi: "Ý của ngươi là, nàng không phải nói đùa?"

. . .

Trường Lạc cung.

Chu Vũ ôm Chung Linh, tiểu cô nương lung lay đầu, nhìn xem nàng hỏi: "Mẹ, cha là không cần chúng ta sao?"

Chu Vũ hôn một chút mặt của nàng, nói ra: "Hắn một hồi liền tới."

Không bao lâu, một mặt hối hận Lý Mộ đi vào Trường Lạc cung, Chung Linh bay nhảy lấy hai tay bay vào trong ngực của hắn, Lý Mộ thở dài một cái, nhìn xem Nữ Hoàng, hỏi: "Bệ hạ, này làm sao xử lý?"

Chu Vũ liếc mắt nhìn hắn, nói ra: "Ngươi gây ra sự tình, không nên hỏi ta."

Lý Mộ nghĩ nghĩ, nếu như cưỡng ép uốn nắn Chung Linh, có thể sẽ cho nàng tâm linh nhỏ yếu tạo thành khó mà vuốt lên tổn thương, bất kể như thế nào, hài tử là vô tội.

Thế là hắn nhìn về phía Nữ Hoàng, nói ra: "Như vậy đi, về sau Linh Nhi gọi ta cha, bảo ngươi mẹ, ta bảo ngươi bệ hạ, ngươi gọi ta Lý Mộ, chúng ta mỗi người giao một vật thế nào. . .".