Chương 115: Linh Loa tin hiểm

Chương 115: Linh Loa tin hiểm

Đối với Lý Mộ đề nghị, Nữ Hoàng không có không tiếp nhận lý do.

Không mỗi người giao một vật, chẳng lẽ cũng bởi vì Chung Linh vài tiếng cha mẹ, hai người liền nguyên địa thành thân sao?

Cái này không hợp thói thường.

Giải quyết chuyện lúng túng này đằng sau, Lý Mộ dự định tiếp tục tiến hành gác lại đạo thuật thí nghiệm.

Hắn nhìn xem Nữ Hoàng, nói ra: "Bệ hạ có thể hay không tùy tiện thi triển một cái thần thông hoặc đạo thuật?"

Chu Vũ cũng không có hỏi nhiều, biến ảo mấy cái thủ ấn, ở trước mặt nàng hiện ra một cái hình tròn lóe ra phù văn bình chướng, Lý Mộ gặp qua một chiêu này, lúc trước nàng chính là dùng một chiêu này, đỡ được Thanh Sát Lang Vương một kích toàn lực.

Tại Nữ Hoàng triển khai phép thuật này thời điểm, Lý Mộ bén nhạy đã nhận ra chung quanh thiên địa chi lực quỹ tích.

Nhưng nàng thi pháp quá nhanh, Lý Mộ một lần căn bản không nhớ được.

Lý Mộ nói: "Bệ hạ chậm một chút, một lần nữa."

Chu Vũ tản thần thông, lần nữa thi pháp, Lý Mộ nhắm mắt lại, cẩn thận thể ngộ.

"Một lần nữa."

"Lại đến."

. . .

Như vậy năm sáu lần đằng sau, Lý Mộ không tiếp tục mở miệng, hắn không có niệm động chân ngôn, cũng không có làm ra thủ ấn, nhưng ở trước người hắn, loé lên một cái lấy phù văn phòng ngự bình chướng chậm rãi thành hình.

Lý Mộ mặt lộ vẻ vui mừng, hắn đoán quả nhiên không sai!

Đạo pháp thần thông bản chất, là thiên địa chi lực biến hóa, chân ngôn cùng thủ ấn, chẳng qua là mở cửa chìa khoá, nếu như hắn trực tiếp đem cửa phá hủy, còn cần cái gì chìa khoá?

Nhưng khống chế thiên địa chi lực một chuyện, thực sự không thể tưởng tượng, từ xưa đến nay, đều không có người làm đến, Lý Mộ chỗ có được năng lực, càng giống là đạt được vùng thiên địa này tán thành, cái này nghe có chút khó có thể lý giải được, nhưng nếu là đem thiên địa tán thành, cùng bách tính tán thành liên hệ đến cùng một chỗ, liền không khó hiểu.

Cuối cùng, hay là bởi vì niệm lực.

Lòng người chi lực, là Lý Mộ tiếp xúc đến, nhất là huyền bí lực lượng.

Loại năng lực này, tại trong đấu pháp cực kỳ trọng yếu, cùng loại với Cửu Tự Chân Ngôn loại này chỉ có một chữ, nhỏ bé nhanh nhẹn thần thông thuật pháp, đương nhiên vẫn là dùng chân ngôn kết hợp thủ ấn thi triển càng nhanh, nhưng chân ngôn quá dài, trực tiếp khống chế thiên địa chi lực, muốn càng thêm cấp tốc mau lẹ.

Càng quan trọng hơn là, loại năng lực này quả thực là học trộm lợi khí, chỉ cần chịu dụng tâm, không có hắn trộm không đến thần thông.

Chu Vũ nhìn xem Lý Mộ trước người thành hình thần thông, đã không cảm thấy kinh ngạc, bị chấn động qua quá nhiều lần, nàng sớm đã thành thói quen.

Đối với Nữ Hoàng, Lý Mộ cũng không giấu diếm, đem tiền căn hậu quả đều cùng nàng nói một lần.

Những thứ đồ khác, Lý Mộ không để ý cùng Nữ Hoàng chia sẻ, nhưng lần này cho dù nàng nói cho Nữ Hoàng phương pháp, nàng cũng học không được, bốn câu chân ngôn kia, cần chính là lấy thân thực hiện, cũng không phải là niệm vài câu chân ngôn, bày mấy cái thủ ấn liền có thể.

Ôm Chung Linh khi về nhà, Lý Mộ trịnh trọng dặn dò nàng nói: "Ta không biết ngươi có thể hay không nghe hiểu ta, nếu như ngươi không muốn bị đưa về Bạch Vân sơn, liền không thể phân cái gì Nhị nương Tam Nương, hết thảy gọi mẹ là được rồi. . ."

Gặp Chung Linh cái hiểu cái không nhẹ gật đầu, Lý Mộ thoáng yên tâm.

Sau khi về nhà, Lý Mộ phát hiện Lý Tứ cùng Trần Diệu Diệu cũng tới, hai ngày này chính là tẩu thân thăm bạn thời gian, nhiều ngày không thấy, Lý Mộ nắm cả Lý Tứ tọa hạ, nói ra: "Một hồi đem lão Trương kêu đến, chúng ta hảo hảo uống vài chén. . ."

Lý Tứ lắc đầu nói: "Ta vừa rồi đi qua lão Trương gia, hắn không ở nhà."

Lý Mộ nghi ngờ nói: "Gần sang năm mới, hắn có thể đi nơi nào?"

Lý Tứ nói: "Nghe hắn phu nhân nói, hắn mùng một liền rời đi thần đô, tựa như là đi chỗ nào xuất ngoại kém, đồng hành còn có Thọ Vương, muốn một tháng mới có thể trở về."

"Lão Trương lúc nào như thế chịu khó rồi?" Lý Mộ buồn bực một câu, khoát tay áo, nói ra: "Mặc kệ hắn, chúng ta uống. . ."

Uống mấy chén đằng sau, Lý Tứ hỏi Lý Mộ nói: "Ngươi cùng đầu nhi sự tình lúc nào xử lý?"

Lý Tứ một câu đề tỉnh Lý Mộ, mặc dù trong nhà hiện tại trên thực tế là có hai cái nữ chủ nhân, nhưng Lý Thanh một mực vô danh không có phân cũng không phải chuyện gì, Lý Mộ đi ở trên đường, thần đô bách tính còn nhiều lần hỏi các nàng sự tình.

Mặc dù Lý Thanh không quan tâm những này thế tục lễ tiết, nhưng nữ tử khác có, Lý Mộ cũng không muốn để nàng thiếu khuyết.

Lần này vừa vặn thừa cơ hội này, đem hôn lễ làm.

Hắn thương lượng với Lý Thanh việc này thời điểm, Lý Thanh lắc đầu nói: "Không cần, ta không quan tâm những thứ này."

Lý Mộ còn không có khuyên nàng, Liễu Hàm Yên liền quả quyết nói ra: "Không được, mặc dù ngươi không quan tâm, nhưng cũng không thể để thần đô bách tính nói xấu, chuyện này, ta sẽ để cho Vãn Vãn cùng Tiểu Bạch chuẩn bị. . ."

Lý gia vợ cả mở miệng, Lý Thanh cũng không có kiên trì nữa.

Bởi vì từng có kinh nghiệm của lần trước, Lý Thanh lại ưu thích cực giản, lần này nghi thức, cắt đi rất nhiều lễ nghi phiền phức, Lý Mộ chỉ ở trong nhà bày vài bàn tiệc rượu, mời số lượng không nhiều hảo hữu.

Trên yến hội, một mảnh ăn mừng bầu không khí.

Nơi hẻo lánh trên một cái bàn, Mai đại nhân xa xa nhìn qua người mặc hỉ phục một đôi người mới, quay đầu đối với Thượng Quan Ly oán trách nói ra: "Đều tại ngươi năm đó rủa ta, để cho ta hiện tại cũng không có gả đi. . ."

Thượng Quan Ly lườm nàng một chút, nói ra: "Ngươi khi đó không phải cũng rủa ta rồi?"

Đối diện với của các nàng  Huyễn Cơ đem trong chén rượu ngon uống một hơi cạn sạch, rõ ràng muốn một say chi, thân thể lại càng ngày càng thanh tỉnh, nàng nhìn thoáng qua nghiêng phía trên một nữ tử, gặp biến đổi dung mạo Chu Vũ cũng cũng giống như mình, đối nguyệt độc rót, giờ khắc này, trong nội tâm nàng cừu hận không còn, nhiều một tia đồng bệnh tương liên. . .

Huyễn Cơ bên cạnh, Hồ Cửu ôm một vò rượu tấn tấn uống cạn, lẩm bẩm nói: "Có cái gì rượu có thể say Nguyên Thần, ta không muốn như thế thanh tỉnh. . ."

Huyễn Cơ một cái chưởng đao chém vào cần cổ của hắn, thân thể của hắn liền mềm nhũn ngã xuống.

Đêm dài.

Tân khách tan hết, Lý Mộ đẩy ra nội viện một căn phòng cửa, trong phòng dùng lụa đỏ cùng đèn lồng bố trí mười phần ăn mừng, trên đầu đóng một khối vải đỏ thân ảnh lẳng lặng ngồi tại bên giường.

Lý Mộ hướng về sau quơ quơ ống tay áo, cửa phòng tự động đóng lại.

Chỉ một lúc sau, trong căn phòng ánh nến cũng lặng yên dập tắt.

. . .

Tháng giêng mười lăm, đêm thượng nguyên, Liễu Hàm Yên cùng Vãn Vãn từ Diệu Âm phường trở về, hỏi trong viện Tiểu Bạch nói: "Nhà ngươi ân công đâu?"

Tiểu Bạch u oán nói: "Cùng Thanh tỷ tỷ đi đăng triển."

Liễu Hàm Yên hừ nhẹ một tiếng, nói ra: "Lúc trước chúng ta thành hôn thời điểm, cũng không có gặp hắn như thế tha thiết, mỗi ngày dính cùng một chỗ, cũng không chê phiền. . ."

Lý Mộ còn chưa đi về đến nhà cửa ra vào, liền nghe đến Liễu Hàm Yên phàn nàn, cùng Lý Thanh mang theo mấy cái hoa đăng đi tới, nói ra: "Đây là vì các ngươi chọn, nhìn xem có thích hay không. . ."

Vãn Vãn cùng Tiểu Bạch đem đèn lồng treo ở dưới mái hiên, Lý Thanh bị Liễu Hàm Yên gọi vào gian phòng.

Nàng nhìn xem Lý Thanh, hỏi: "Hai ngày nữa liền muốn về tông môn, đồ vật của ngươi thu thập xong sao?"

Lý Thanh sắc mặt đỏ lên, nhỏ giọng nói ra: "Có thể hay không lại lưu mấy ngày?"

Liễu Hàm Yên dường như sớm có đoán trước, liếc nàng một cái, nói ra: "Biết ngươi còn không nỡ đi, liền lại lưu một tháng đi."

Gặp Lý Thanh còn có không bỏ, Liễu Hàm Yên bỗng nhiên nhìn xem nàng, hỏi: "Ngươi có phải hay không cảm thấy, trong mắt của ta chỉ có tu hành, không có cái nhà này?"

Lý Thanh nhìn xem nàng, nghĩ nghĩ nói ra: "Chúng ta bây giờ tu vi cũng không thấp, sớm muộn có thể tiến vào đệ lục cảnh, không cần gấp gáp như vậy."

Liễu Hàm Yên hỏi: "Vậy đệ thất cảnh đâu?"

Lý Thanh lắc đầu, nói ra: "Bằng vào chúng ta tư chất, đệ lục cảnh hẳn là tu hành điểm cuối cùng, vô luận như thế nào bế quan, đều không thể đột phá."

Liễu Hàm Yên lại hỏi: "Vậy tướng công đâu?"

Lý Thanh nhất thời không nói gì, Lý Mộ là tương lai Phù Lục phái chưởng giáo, hắn lấy vạn dân niệm lực tu hành, đệ lục cảnh nhất định không phải là hắn con đường tu hành điểm cuối cùng, hắn tất nhiên sẽ thật sớm tiến vào đệ thất cảnh, thậm chí có trùng kích cảnh giới cao hơn khả năng.

Liễu Hàm Yên tiếp tục nói: "Nếu là không có khả năng tiến vào đệ thất cảnh, chúng ta thọ nguyên liền chỉ có hai giáp, tướng công thọ nguyên chí ít so với chúng ta thêm một cái một giáp, chẳng lẽ muốn hắn trơ mắt nhìn chúng ta thọ nguyên đoạn tuyệt sao?"

Nàng nhìn xem Lý Thanh, nói ra: "Lại nói, trong hai năm qua, hắn một hồi đi yêu quốc, một hồi lại đi địa phương khác, vừa đi chính là mấy tháng, chúng ta liền xem như lưu tại thần đô, thì có chỗ ích lợi gì, còn không bằng tại tông môn tu hành, cố gắng tăng cao tu vi, dạng này mới có một tia gia tăng thọ nguyên cơ hội."

Lý Thanh trên mặt lộ ra vẻ chợt hiểu, điểm này, nàng căn bản không có nghĩ đến.

Liễu Hàm Yên cuối cùng thở sâu, cắn răng nói ra: "Trọng yếu nhất chính là  đợi đến ngươi cùng ta thọ nguyên đoạn tuyệt, có người liền có thể quang minh chính đại cùng với hắn một chỗ, vượt qua 60 năm thậm chí nhiều hơn thời gian, ta làm sao có thể để nàng tuỳ tiện đạt được?"

Trường Lạc cung.

Chính tựa tại trên long ỷ đọc sách Chu Vũ bỗng nhiên ngẩng đầu, cau mày nói: "Ai đang nghị luận trẫm?"

. . .

Lý phủ.

Lý Mộ tại kiên nhẫn dạy Chung Linh biết chữ, hôm nay tâm tình của hắn vô cùng tốt, Liễu Hàm Yên cùng Lý Thanh quyết định lại lưu một tháng, cái này ý vị trong một tháng này hắn không cần lại phòng không gối chiếc.

Xem ra các nàng đã lĩnh ngộ được, nữ nhân không thể chỉ lo tu hành, gia đình cũng không thể rơi xuống, bao nhiêu nữ tử cũng là bởi vì trượng phu làm việc bận quá, khuyết thiếu làm bạn, mới trống rỗng tịch mịch dẫn đến hồng hạnh xuất tường, vô cớ làm lợi sát vách lão Vương.

Liễu Hàm Yên lo lắng, hiển nhiên là sát vách Nữ Hoàng.

Cuối cùng tiện nghi là Lý Mộ, hắn số lẻ thời gian cùng Liễu Hàm Yên song tu, số chẵn thời gian cùng Lý Thanh song tu, tình cảm vợ chồng hòa hợp, qua một tháng nữa, ba người cùng một chỗ tu hành cũng không phải không có khả năng.

Tại hắn dốc lòng dạy bảo phía dưới, Chung Linh tiểu cô nương đã cải biến rất nhiều.

Hiện tại vô luận là nhìn thấy Liễu Hàm Yên hay là nhìn thấy Lý Thanh, nàng đều sẽ ngọt ngào kêu một tiếng mẹ, đương nhiên, ngoài miệng gọi về ngoài miệng gọi, trong lòng nàng, mẹ ruột của nàng chỉ có trong cung vị kia, cách mỗi hai ngày, đều sẽ quấn lấy Lý Mộ mang nàng tiến cung, một nhà ba người đoàn tụ.

Lý Mộ ở trên giấy viết hai chữ, đối với Chung Linh nói: "Đây là chữ Chung, đây là chữ Linh, hai chữ ngay cả đứng lên, liền là của ngươi danh tự."

Tiểu cô nương chăm chú ở trên giấy viết, lẩm bẩm nói: "Chung, Linh. . ."

Nàng học rất nhanh, Lý Mộ đang định sẽ dạy nàng mấy chữ, Yêu Hoàng không gian con nào đó Linh Loa, bỗng nhiên truyền đến "Ong ong" chấn động thanh âm.

Nghe được loại thanh âm này, Lý Mộ đầu cũng đi theo "Ong ong" đứng lên.

Khoảng cách gần như thế, Nữ Hoàng có chuyện gì, có thể tùy thời triệu hắn tiến cung, cái này Linh Loa điện thoại nhất định là Thính Tâm đánh tới.

Nếu như nàng là có cái gì chính sự ngược lại cũng thôi, có thể nàng mỗi lần kêu gọi Lý Mộ, không phải hỏi Lý Mộ sáng sớm ăn cái gì, chính là hỏi Lý Mộ buổi chiều đã làm gì, ban đêm chuẩn bị làm gì, Lý Mộ tùy thời tùy chỗ, làm bất kỳ chuyện gì thời điểm, cũng có thể nhận được nàng kêu gọi.

Lý Mộ hiện tại chỉ cần nghe được Linh Loa thanh âm, trong lòng liền sẽ hốt hoảng.

Hắn đã có chút hối hận nhận lấy nàng Linh Loa.

Nhưng hắn vẫn thua nhập pháp lực, hỏi: "Thính Tâm, chuyện gì?"

Phiền về phiền, Lý Mộ hay là lo lắng các nàng gặp được phiền toái gì, vạn nhất hắn bỏ qua, dù là chỉ có một lần, cũng sẽ để hắn hối tiếc không kịp, càng không cách nào hướng Bạch Yêu Vương bàn giao.

Trong Linh Loa truyền đến Thính Tâm thanh âm: "Không có việc gì a, ta liền muốn hỏi một chút ngươi bây giờ đang làm gì?"

"Đang dạy Linh Nhi nhận thức chữ." Lý Mộ trả lời một câu, hỏi: "Các ngươi đến Đông Hải sao?"

Linh Loa đối diện thanh âm có chút chột dạ: "Lập tức liền muốn tới. . ."

Mặc dù nói Đông Hải cách nơi này vạn dặm xa, nhưng coi bọn nàng tu vi, vài ngày trước hẳn là đã đến, nhất định là Thính Tâm ở trên đường ham chơi, làm trễ nải hành trình, Lý Mộ nói thẳng: "Đem Linh Loa cho ngươi tỷ tỷ."

"Tỷ tỷ tỷ tỷ, ngươi liền biết tỷ tỷ." Bạch Thính Tâm bất đắc dĩ đem Linh Loa đưa cho bên cạnh một bóng người khác, Lý Mộ nói: "Ngâm Tâm, ngươi là tỷ tỷ, ngày thường muốn bao nhiêu quản quản nàng, không cần luôn luôn tùy ý nàng làm ẩu."

Bạch Ngâm Tâm bất đắc dĩ nói: "Ta đã biết. . ."

Lý Mộ cùng Ngâm Tâm nói vài câu, không có cho Thính Tâm cơ hội, trực tiếp thu hồi Linh Loa.

Đại Chu Đông quận, nơi nào đó thuỷ vực dưới đáy, Bạch Thính Tâm cau mày, bất mãn nói: "Ta chỗ nào làm ẩu, dựa vào cái gì mỗi lần đều nói ta, không được, ngươi đem Linh Loa cho ta, ta muốn cùng hắn hảo hảo lý luận lý luận."

Bạch Ngâm Tâm thu hồi Linh Loa, nói ra: "Được rồi, ngươi cũng đừng phiền hắn, cả ngày đánh như vậy nhiễu người khác, ai cũng sẽ phiền."

Bạch Thính Tâm nói: "Ngươi không hiểu, dạng này hắn mỗi ngày đều sẽ nhớ đến ta, không đến mức quên ta."

Bạch Ngâm Tâm nói: "Ngươi mới không hiểu, có câu nói gọi tiểu biệt thắng tân hôn, ngẫu nhiên phân biệt, muốn so một mực tại cùng một chỗ càng tốt hơn  chỉ có hồi lâu không thấy, mới có thể vẫn muốn ngươi nhớ tới ngươi, ngươi mỗi ngày dạng này, người ta sẽ chỉ phiền ngươi. . ."

Bạch Thính Tâm kinh ngạc nhìn xem nàng, nói ra: "Ngươi nói cũng có một chút đạo lý, ngươi từ nơi nào học được những này?"

Bạch Ngâm Tâm nói: "Đừng quản nhiều như vậy, hay là nhanh lên đi đường đi, lại trì hoãn liền đến đã không kịp, đến lúc đó cha mẹ sẽ trách cứ."

Hai người ở trên đường chậm trễ không ít thời gian, Bạch Thính Tâm cũng không cần phải nhiều lời nữa, hai tỷ muội thuận dòng nước, dưới đáy nước cấp tốc mà đi, trên người tán phát ra khí tức, đáy nước tôm cá cảm ứng được, xa xa liền sẽ tránh lui.

Mà liền tại lúc này, khoảng cách các nàng ngoài mười dặm, đáy nước tòa nào đó sâu thẳm trong động phủ, hai viên đèn lồng lớn nhỏ con mắt, bỗng nhiên mở ra.

Một đạo bóng trắng, từ trong động phủ tới lui mà ra.

Đáy nước, ngay tại đi đường hai tỷ muội, thân hình bỗng nhiên dừng lại.

Tiền phương của các nàng  bỗng nhiên xuất hiện một đạo hơi thở cực kỳ mạnh, rất nhanh, một đầu thân thể cao lớn liền xuất hiện tại các nàng trong mắt.

Thân thể kia dài hơn mười trượng, toàn thân màu trắng, trên thân bao trùm lấy tầng tầng lớp lớp lân phiến, thân thể giống rắn, nhưng dưới thân sinh ra bốn trảo, đỉnh đầu có hai sừng đột xuất, giống như rắn không phải rắn, giống như rồng lại không phải rồng.

Hai tỷ muội một chút liền nhận ra đây là một cái Giao Long, trên huyết mạch áp chế, để các nàng thể nội pháp lực cũng bắt đầu vận hành không khoái.

Giao Long này chớp mắt đã tới, hóa thành một tên nam tử hình dạng tuấn tú, trên dưới dò xét hai nữ một phen, hỏi: "Hai vị mỹ nhân, đây là đi nơi nào?"

Giao Long này khí tức trên thân phi thường cường đại, chỉ sợ các nàng liên thủ cũng không phải đối thủ, Bạch Ngâm Tâm đem muội muội bảo hộ ở sau lưng, nói ra: "Chúng ta đi ngang qua nơi đây, vô ý quấy nhiễu, còn xin vị tiền bối này cho đi. . ."

Nam tử khoát tay áo, nói ra: "Cái gì tiền bối, chúng ta kỳ thật không chênh lệch nhiều, đi ngang qua tức là hữu duyên, hai vị mỹ nhân sao không vào phủ một lần, cũng cho ta tận một tận tình địa chủ hữu nghị. . ."

Bạch Ngâm Tâm cự tuyệt nói: "Đa tạ tiền bối hảo ý, nhưng chúng ta còn có chuyện quan trọng, không có khả năng trì hoãn, tiền bối thứ lỗi. . ."

Nàng lôi kéo Thính Tâm đang muốn đi, nam tử kia bỗng nhiên na di đến các nàng phía trước, nói ra: "Các ngươi đi nơi nào, ta đưa tiễn các ngươi."

"Không cần."

"Không có việc gì. . ."

. . .

Nam tử vừa sải bước lên trước, muốn nắm lấy hai nữ tay, Ngâm Tâm mang Thính Tâm lui lại một bước, nói ra: "Tiền bối hẳn là muốn ép ở lại chúng ta sao?"

Nam tử mím môi, cũng không còn trang khang, nói ra: "Đưa tới cửa hai vị mỹ nhân, nếu để cho các ngươi đi, vậy ta về sau chẳng phải là sẽ hối hận chết. . ."

Bạch Ngâm Tâm sắc mặt cũng trầm xuống, nói ra: "Vậy liền đừng trách chúng ta không khách khí!"

Hai nữ đồng thời rút ra kiếm, Ngâm Tâm một bàn tay phía sau, ở trong Linh Loa thâu nhập một đạo pháp lực.

Lý phủ, Lý Mộ nhìn xem lại bắt đầu chấn động Linh Loa, cơ hồ có thể xác định, là Thính Tâm mượn cớ cùng hắn lý luận, vốn định bỏ mặc, do dự một cái chớp mắt, hay là nhận.

Hắn đang muốn mở miệng, bỗng nhiên hai mắt ngưng tụ.

Linh Loa đối diện, truyền tới một nam tử xa lạ thanh âm: "Hai vị mỹ nhân, các ngươi thật muốn cùng ta động thủ sao?".