Chương 116: Có phải hay không không chơi nổi?

Chương 116: Có phải hay không không chơi nổi?

Đại Chu Đông quận, Ly Giang nào đó đoạn.

Đại Chu toàn cảnh địa thế phức tạp, Tây Bắc nhiều vùng núi đồi núi, phương đông vài quận, thì lại lấy bình nguyên chiếm đa số, thủy mạch cực kỳ phong phú, Ly Giang chính là chảy qua Đông quận, cuối cùng tụ hợp vào Đông Hải dòng sông.

Sông này mặt sông khoáng đạt, dòng nước thư giãn, không ít ngư dân liền theo sông mà sinh.

Bất quá lúc này, từ trước đến nay an tĩnh Ly Giang, trên mặt sông lại sóng cả quay cuồng, khi thì cuốn lên cao mấy trượng sóng lớn, không ít tôm cá tàn thi bị cuốn hướng bên bờ.

Nơi xa ngay tại mặt sông đánh cá các ngư dân, nhao nhao ngừng thuyền cập bờ, hoảng sợ nhìn xem mặt sông dị tượng, xa xa né tránh, có mắt gặp đã đi quan phủ báo án.

Phụ cận những người tu hành, cũng đều kinh hãi nhìn qua mặt sông, không dám tới gần.

Dưới mặt nước, hiển nhiên là có cường đại Thủy tộc đang tiến hành đấu pháp, vẻn vẹn để lộ ra một chút khí tức, liền để bọn hắn lạnh mình không thôi.

Đông Hải là Thủy tộc thiên hạ, Đông Hải chi tân, Thủy hệ phong phú, trong đó cũng tụ tập đại lượng trong nước Yêu tộc, là vài quận trong Yêu tộc thế lực cường đại nhất, ngày bình thường liền ngay cả người tu hành nhân loại cũng không dám trêu chọc.

Dưới mặt sông.

Ngâm Tâm cùng Thính Tâm đứng sóng vai, điều khiển phi kiếm công kích cách đó không xa tên nam tử áo trắng kia.

Nam tử áo trắng cầm trong tay một cây trường thương, chậm rãi đi ở trong nước, như nhàn nhã đi dạo đồng dạng, tùy ý quơ binh khí trong tay, liền đưa các nàng tỷ muội hai người công kích tất cả đều ngăn lại.

Thực lực tăng lên đằng sau, hai tỷ muội lúc đầu lòng tin tràn đầy, thẳng đến gặp được con Giao Long này, đưa các nàng lòng tin triệt để đánh nát.

Vô luận các nàng sử xuất thủ đoạn gì, đều bị đối phương tuỳ tiện hóa giải, Giao Long này không chỉ có thực lực cường đại, miễn dịch độc thuật, từ trên khí tức cũng đang một mực áp chế các nàng.

Rất hiển nhiên, trong cơ thể hắn Long tộc huyết mạch, so với các nàng hai tỷ muội còn muốn nồng hậu dày đặc.

Nam tử áo trắng một bên tới gần hai tỷ muội, vừa nói: "Hai vị mỹ nhân nhi, các ngươi hay là không nên phản kháng, ta thật không muốn thương tổn đến các ngươi."

Bạch Ngâm Tâm trầm mặt, hỏi: "Ngươi đến cùng muốn làm gì?"

Nam tử áo trắng cười cười, nói ra: "Kỳ thật cũng không có gì, chỉ là muốn cùng hai vị mỹ nhân nhi cộng độ lương tiêu."

Bạch Thính Tâm lớn tiếng nói: "Ngươi chết cái ý niệm này đi, chúng ta là có tướng công, nếu như bị tướng công nhà ta biết, nhìn hắn không lột ngươi da rồng, rút gân rồng của ngươi, làm thành ná cao su đánh chim!"

Nam tử áo trắng không thèm để ý chút nào nói: "Ta ngược lại muốn xem xem, đến cùng là tên nào, lại có loại này phúc khí, hắn nếu là có lá gan, liền để hắn tới tìm ta."

Bạch Thính Tâm từ tỷ tỷ cầm trong tay qua Linh Loa, nói ra: "Ngươi xưng tên ra, tướng công nhà ta rất nhanh liền đến."

Nam tử áo trắng hừ một tiếng, nói ra: "Bản vương đi không đổi danh ngồi không đổi họ, Ly Giang Bạch Giao Vương Ngao Nhuận là vậy."

Bạch Thính Tâm lạnh lùng nói: "Ngao Nhuận, ngươi sẽ hối hận!"

Ngao Nhuận chỉ là cười một tiếng, nói ra: "Hai vị tiểu mỹ nhân, các ngươi chơi giòn theo ta, về sau tại cái này Đông quận, không người nào dám chọc các ngươi."

Hai tỷ muội đồng thời nói: "Mơ tưởng!"

Ngao Nhuận nhún vai, cũng không còn bức bách các nàng, đối với các nàng lễ phép vươn tay, nói ra: "Đã như vậy, không ngại xin mời hai vị mỹ nhân đi trước trong động phủ của ta nghỉ ngơi một chút  chờ các ngươi trượng phu kia tới, ta sẽ để cho các ngươi biết, ai mới là đáng giá các ngươi người đi theo. . ."

Hai tỷ muội liếc mắt nhìn nhau, coi như các nàng liên thủ, cũng không phải giao này đối thủ, chẳng trước tạm thời ổn định hắn  chờ đợi cứu binh.

Bạch Ngâm Tâm nói: "Đi theo ngươi có thể, nhưng ở chúng ta tướng công trước khi đến, ngươi không có khả năng đối với chúng ta thế nào."

Ngao Nhuận hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Các ngươi coi ta là gì người, ta nói chờ hắn tới, liền nhất định sẽ chờ hắn tới. . . Đúng, các ngươi tướng công là tu vi gì?"

Bạch Thính Tâm nói: "Chúng ta tướng công thế nhưng là đệ ngũ cảnh!"

Ngao Nhuận triệt để yên tâm, tại trong Ly Giang này, đừng nói đệ ngũ cảnh, liền xem như đệ lục cảnh cường giả, cũng không làm gì được hắn, hai tiểu mỹ nhân này chẳng mấy chốc sẽ biết, cùng hắn Ngao Nhuận so sánh, trượng phu của các nàng chẳng là cái thá gì, ngược lại đối với hắn ôm ấp yêu thương.

Những năm gần đây, không biết có bao nhiêu nữ yêu chính là như vậy trầm luân với hắn, không cách nào tự kềm chế.

Ngao Nhuận mỉm cười nhìn hai tỷ muội, đưa tay nói: "Xin mời."

Hai tỷ muội duy trì cảnh giác, một đường đi theo hắn, đi vào bên ngoài mấy dặm một chỗ đáy sông động phủ.

Động phủ này có chút xa hoa, mặc dù ở vào đáy nước, nhưng lại không có chút nào kém hơn nhân loại trạch viện, chiếm diện tích cực lớn, trong động phủ, còn đứng thẳng lấy không ít quái thạch lân tuân, to lớn san hô, nhìn qua lộng lẫy.

Trong động phủ, truyền đến không thiếu nữ tử hoan thanh tiếu ngữ, các nàng xem đến Ngâm Tâm Thính Tâm hai tỷ muội tiến đến, trên mặt không hẹn mà cùng lộ ra địch ý.

Những nữ tử này, tất cả đều là yêu vật, có chút là Thú tộc, cũng có chút là Thủy tộc, trong đó một vị dáng người nở nang Thanh Ngư tinh bơi tới, bất mãn nói: "Đại vương, ngài tại sao lại mang về hai đầu rắn. . ."

Ngao Nhuận đưa nàng kéo, nói ra: "Yên tâm đi, cho dù có hai mỹ nhân nhi này, bản vương cũng sẽ không quên Thanh Thanh ngươi. . ."

Cảm nhận được Ngao Nhuận tay tại trên thân thể nàng bộ vị nhạy cảm vừa đi vừa về vuốt ve, Thanh Ngư vặn vẹo uốn éo thân thể, dịu dàng nói: "Ai nha, đại vương ngươi thật là xấu, chúng ta đi trong phòng đi. . ."

Nhìn xem hai yêu rời đi, hai tỷ muội trong lòng một trận ác hàn, Thính Tâm càng là nắm chặt trong tay Linh Loa, mong mỏi Lý Mộ có thể nhanh lên tới.

Thần đô.

Một đạo lưu quang xẹt qua chân trời, hướng về phương đông mau chóng bay đi.

Trong thần đô người tu hành, đều bị tồn tại không biết tên kia tốc độ rung động, đó là thượng tam cảnh phía dưới người tu hành, chỗ không có khả năng có tốc độ.

Trung quận trên không, trên một chiếc phi thuyền khéo léo đẹp đẽ, Chung Linh ngồi tại Lý Mộ trên vai, Lý Mộ mặt lộ lo lắng, hướng về Đông quận phương hướng tốc độ cao nhất tiến đến.

Lấy tu vi của hắn, nếu là ngự không hoặc sử dụng cao giai Thần Hành Phù, đuổi tới Đông quận, nhanh nhất cũng là ba ngày sau, bởi vậy, hắn cố ý hướng Nữ Hoàng đòi một cái pháp khí phi hành, phi thuyền này mặc dù thể tích cực nhỏ, chỉ có thể dung nạp một người, nhưng tốc độ cực nhanh, dùng cực phẩm linh ngọc thôi động, có thể so đo đệ thất cảnh tốc độ cao nhất.

Đệ thất cảnh người tu hành, một khắc có thể thực hiện ngàn dặm.

Nghe nói Thính Tâm gặp nạn, Nữ Hoàng cũng giận tím mặt, vốn định tự mình tiến đến, lại bị Lý Mộ khuyên nhủ, Đại Chu cảnh nội, không có đệ lục cảnh yêu vật, chỉ là một đầu Giao Long, một mình hắn liền có thể đối phó.

Hơn một canh giờ đằng sau.

Đông quận, quận nha.

Một đạo lưu quang, từ không trung xẹt qua, rơi thẳng vào trong Đông quận quận nha.

Trong quận nha bộ đầu bọn họ giật nảy mình, nhao nhao rút ra binh khí trong tay, đem một bóng người bao bọc vây quanh, quát lớn: "Người nào lớn mật như thế, vậy mà tự tiện xông vào quận nha!"

Lý Mộ trầm giọng nói: "Đông quận quận thủ ở đâu?"

Thanh âm của hắn như hồng chuông đồng dạng, mấy tên quận nha bộ đầu nghe thể nội pháp lực khuấy động, trong lòng hoảng hốt, mà lúc này, trong quận nha, cũng có ba đạo thân ảnh vội vàng đi ra.

Đi ở trước nhất, là một vị nam tử trung niên, hắn thấy một lần Lý Mộ, thần sắc lập tức biến, đi lên phía trước, chắp tay nói: "Đông quận quận thủ Lâm Đình tham kiến Lý đại nhân!"

Một quận chi thủ, hàng năm đại triều hội đều muốn tham gia, Lâm quận thủ trước đây không lâu, vừa mới gặp qua Lý Mộ một mặt.

Đông quận quận thừa cùng quận úy mặc dù không có gặp qua Lý Mộ, nhưng xem Lâm quận thủ thái độ đối với hắn, cũng đoán được người trẻ tuổi này thân phận, lập tức hành lễ nói: "Tham kiến Lý đại nhân!"

Lý Mộ phất phất tay, hỏi: "Ly Giang có một đầu gọi là Ngao Nhuận Giao Long, các ngươi có biết hay không?"

Lâm Đình nói: "Hồi Lý đại nhân, cái này Ngao Nhuận tên, Đông quận tu hành giới cùng Yêu giới không ai không biết, bản thể của hắn là một đầu Bạch Giao, thực lực tại đệ ngũ cảnh đỉnh phong, hắn lấy Giao Long chi thân, ở trong nước thậm chí có thể địch đệ lục cảnh, quận nha đã từng hướng mời chào hắn gia nhập yêu ti, nhưng lại bị hắn cự tuyệt, bởi vì hắn thực lực quá mức cường đại, quận nha cũng không có dám miễn cưỡng."

Lý Mộ trực tiếp hỏi: "Nhưng biết động phủ của hắn ở đâu?"

Lâm Đình nói: "Biết."

Lý Mộ dứt khoát nói ra: "Triệu tập Đông quận quận nha, yêu ti, Cung Phụng ti cường giả, theo bản quan cùng đi giao này động phủ."

Lâm Đình hiện tại còn không biết chuyện gì xảy ra, nhưng hắn biết, Ngao Nhuận gặp được đại phiền toái.

Lý đại nhân là nhân vật bậc nào, lấy sức một mình, đảo loạn toàn bộ yêu quốc, dám cùng đệ thất cảnh đại yêu đánh cờ đồng thời thủ thắng truyền kỳ, hắn hiển nhiên là muốn gây sự với Ngao Nhuận, con Giao Long này ngày bình thường lại hoành, lần này cũng muốn xui xẻo.

Tại Lâm Đình hiệu triệu phía dưới, ngắn ngủi một khắc đồng hồ thời gian, Đông quận quận nha, Cung Phụng ti, yêu ti, liền tụ tập mười mấy tên đệ tứ cảnh trở lên cường giả, trùng trùng điệp điệp lao tới Ly Giang mà đi.

Ly Giang, đáy nước động phủ.

Ngao Nhuận nhìn đứng ở cách đó không xa hai vị mỹ nhân, hai cánh tay còn tất cả ôm một cái nữ yêu, cái kia Thanh Ngư tinh uống vào một chén rượu ngon, dùng đầu lưỡi độ đến Ngao Nhuận trong miệng, Ngao Nhuận trên mặt lộ ra vẻ hưởng thụ.

Đang lúc hắn say đắm ở bên cạnh mấy cái nữ yêu phục vụ lúc, từ bên trên trên mặt nước, bỗng nhiên truyền đến một đạo như kinh lôi thanh âm.

"Ngao Nhuận, cút ra đây cho ta!"

Ngao Nhuận một ngụm rượu phun tới, mấy tên nữ yêu cũng mặt lộ chấn kinh, Ngao Nhuận tên, đã sớm truyền khắp Đông quận, ai không sợ, ai không sợ, tại cái này Đông quận, vẫn chưa có người nào dám trên Ly Giang làm càn như vậy.

Nghe được đạo này thanh âm quen thuộc, Ngâm Tâm Thính Tâm tỷ muội trên mặt cũng lộ ra kinh hỉ cùng vẻ chấn động.

Các nàng biết Lý Mộ sẽ đến, nhưng lại không biết hắn sẽ đến nhanh như vậy.

Từ các nàng bị bắt được hiện tại, mới vẻn vẹn đi qua hơn một canh giờ.

Hơn một canh giờ, hắn thế mà vượt qua vạn dặm xa, từ thần đô chạy tới Trung quận!

Ngao Nhuận nhìn xem các nàng, đã ý thức được thân phận của người đến, hắn hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Xem ra các ngươi tướng công ngay tại Đông quận a, thế mà tới nhanh như vậy, các ngươi chờ lấy nhìn, hắn làm sao phủ phục tại bản vương dưới chân. . ."

Lý Mộ cùng Đông quận mười mấy tên cường giả lơ lửng ở trên Ly Giang, chợt có một bóng người vọt ra khỏi mặt nước.

Ngao Nhuận bay ra mặt nước, nhìn thấy Ly Giang phía trên trận thế, cũng giật nảy mình, nhìn qua Đông quận quận thủ, cảnh giác nói: "Họ Lâm, ngươi muốn làm gì?"

Hắn mặc dù đối với thực lực của mình rất tự tin, nhưng cũng không có tự đại đến một đầu giao khiêu chiến toàn bộ Đông quận cường giả.

Lâm quận thủ cũng không có mở miệng, có vị đại nhân kia ở đây, nơi này không có hắn mở miệng trước nói chuyện phần.

Lý Mộ nhìn xem nam tử áo trắng, hỏi: "Ngươi chính là Ngao Nhuận, Ngâm Tâm cùng Thính Tâm đâu?"

Ngao Nhuận ánh mắt lúc này mới nhìn về phía Lý Mộ, kinh ngạc nói: "Ngươi chính là hai vị kia mỹ nhân trượng phu?"

Lý Mộ nghe vậy đầu tiên là sững sờ, rất nhanh liền ý thức được, đây cũng là Thính Tâm giở trò quỷ, hắn cũng không có tận lực giải thích, lạnh lùng nói: "Thả các nàng đi ra!"

Ngao Nhuận giật giật khóe miệng, nói ra: "Vậy liền nhìn ngươi có bản lãnh này hay không, hai chúng ta giao đấu một trận, ngươi nếu là có thể thắng ta, ta liền thả các nàng đi ra, ngươi nếu là bại, hai vị kia mỹ nhân liền thuộc về ta."

Hắn còn liếc nhìn Lâm Đình bọn người một chút, từ tốn nói: "Ngươi nếu là muốn cùng những người này lấy nhiều khi ít, ta liền mang hai cái tiểu mỹ nhân rời đi, nhìn xem là ta bay nhanh, hay là ngươi đuổi nhanh. . ."

Gió theo rồng, Long tộc tốc độ số một, Giao Long bao nhiêu cũng dính một chút Chân Long huyết mạch, hắn như muốn trốn, nhân loại đệ lục cảnh cũng khó có thể đuổi kịp hắn.

Lý Mộ mặc dù tại phương diện tốc độ cũng không sợ hắn, nhưng cũng lười phiền phức, hỏi: "Làm sao so?"

Ngao Nhuận ưỡn ngực, nói ra: "Đừng nói ta khi dễ ngươi, ta và ngươi tại trên lục địa tỷ thí một trận, thần thông không hạn, pháp bảo tùy ý, ngươi nếu là thắng, mỹ nhân mang đi, nếu như ngươi thua, mỹ nhân về ta, tất cả mọi người ở đây đều là chứng kiến."

Lý Mộ nhìn qua trước mắt Giao Long, nhếch miệng lên một tia đường cong, nói ra: "Được."

Đông quận quận nha, yêu ti, Cung Phụng ti cường giả tại Lâm Đình ra hiệu phía dưới, thối lui đến một bên, trong lòng bọn họ cũng rất chờ mong, Đại Chu nhân vật truyền kỳ, có thể hay không chiến thắng con Giao Long này.

Trên mặt sông, Ngao Nhuận thét dài một tiếng, dẫn đầu động thủ.

Vô số đạo thủy tiễn, từ Ly Giang mặt sông bắn ra, thẳng đến Lý Mộ mà tới.

Lý Mộ thân thể lơ lửng giữa không trung, không chút hoang mang hai tay kết ấn, một cái hình tròn lóe ra phù văn trong suốt hộ thuẫn, lơ lửng tại trước người hắn, dày đặc thủy tiễn đụng vào trên hộ thuẫn, một lần nữa sụp đổ là bọt nước.

Cùng lúc đó, Ngao Nhuận bên người, bỗng nhiên có vô số đạo lôi đình nổ vang.

Cả người hắn bị dìm ngập tại trong lít nha lít nhít lôi võng, không bao lâu, lôi võng tán đi, Ngao Nhuận quần áo đã rách tung toé, nhiều chỗ cháy đen, nhưng hắn thân thể, nhưng không có một chút vết thương.

Lý Mộ thầm nghĩ trong lòng, Long tộc quả nhiên là Long tộc, cho dù là Giao Long, thân thể cường hãn, chỉ sợ cũng so ra mà vượt Thiên Lang Vương thứ bậc lục cảnh yêu vật, thậm chí còn có thắng được.

Dạng này thân thể, quả thực là cực phẩm luyện thi vật liệu, nếu như có thể cầm lấy đi luyện thi. . .

Lý Mộ lập tức khắc chế trong lòng mình ý nghĩ này, hắn tuyệt đối là bị Trần Thập Nhất bọn người cho ảnh hưởng tới, phàm là nhìn thấy cường giả, phản ứng đầu tiên lại là nghĩ biện pháp đem bọn hắn thi thể cầm lấy đi luyện.

Ngao Nhuận bị sét đánh trở tay không kịp, chật vật không thôi.

Đạo này công kích, tổn thương không cao, nhưng vũ nhục cực lớn.

Nhìn thấy chính mình tựa như tên ăn mày đồng dạng, Ngao Nhuận trong lòng nộ khí cuồn cuộn, thủ ấn biến ảo ở giữa, Lý Mộ đỉnh đầu, nhanh chóng tụ tập được một trận mây đen.

Lâm Đình lo lắng Lý Mộ khinh thị Ngao Nhuận, vội vàng nhắc nhở: "Lý đại nhân cẩn thận, đây là Ngao Nhuận Hô Phong Hoán Vũ chi thuật, quả nhiên là lợi hại, không thể khinh thị. . ."

Lý Mộ đỉnh đầu, hạt mưa lớn chừng hạt đậu bị cuồng phong lôi cuốn, lốp bốp đánh xuống, Lý Mộ trên thân bạch quang lóe lên, tiên y tại thân thể ngoại hình thành một đạo bình chướng, giọt mưa này rơi vào trên bình chướng, vậy mà tại trên bình chướng tạo thành vô số cái hố nhỏ.

Lý Mộ nhìn về phía Ngao Nhuận ánh mắt phát sinh một chút biến hóa, cái này Ngao Nhuận quả nhiên có chút đồ vật, này tiên y thế nhưng là có thể chống cự đệ lục cảnh công kích, Ngao Nhuận thần thông này, có thể tạo thành nhiều như vậy cái hố nhỏ, đã rất đáng gờm rồi.

Nếu như thuật này trực tiếp rơi ở trên thân Lý Mộ, lấy hắn hiện tại nhục thể cường độ, căn bản là không có cách tiếp nhận.

Một thức này "Hô Phong Hoán Vũ" thần thông, chỉ sợ đã tiến nhập đạo thuật phạm trù.

Chỉ bất quá, thuật này tồn tại thời gian cũng không lâu, trận mưa này rất nhanh liền ngừng lại.

Ngao Nhuận sắc mặt trầm xuống, cắn răng nói: "Đáng chết, ngươi lại có lợi hại như vậy phòng ngự pháp bảo."

Lý Mộ tâm niệm vừa động, khí tức trên thân bỗng nhiên suy yếu xuống tới, hắn sắc mặt trắng bệch, nhưng vẫn là hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Loại thần thông này, nếu như ngươi có thể thi triển lần thứ hai, ta có lẽ chống cự không được, có thể ngươi còn có thi triển lần thứ hai năng lực sao?"

Ngao Nhuận trong mắt chợt lóe sáng, mặc dù thuật này hoàn toàn chính xác mười phần tiêu hao pháp lực, nhưng thi triển hai lần ba lần, với hắn mà nói, cũng không phải không có khả năng tiếp nhận, hắn cười lạnh một tiếng, nói ra: "Ngươi lập tức liền biết!"

Tiếng nói của hắn rơi xuống, Lý Mộ hướng trên đỉnh đầu, mây đen lần nữa quyển tập.

Cuồng phong lôi cuốn lấy hạt mưa rơi xuống, Lý Mộ một bên vận chuyển pháp lực chống cự, một bên cảm giác thiên địa chi lực biến hóa, đáng tiếc trong nháy mắt đó rất ngắn, vẻn vẹn thể ngộ hai lần, hắn không cách nào nắm giữ, còn kém một chút như vậy.

Tại trận mưa này biến mất tiếp theo một cái chớp mắt, Lý Mộ thân thể rơi xuống mấy trượng, cưỡng ép dừng lại.

Ngao Nhuận đã nhìn ra, người này đã dầu hết đèn tắt, không chút do dự lần nữa thi triển thần thông, trận thứ ba mưa bỗng nhiên rơi xuống.

Lý Mộ khóe môi vểnh lên, lần này, rốt cục một chút cũng không kém.

Ngao Nhuận kỳ vọng nhìn xem người kia thua ở dưới tay hắn, nhưng lại tại hạt mưa kia rơi xuống thời điểm, trên người hắn bạch quang đại thịnh, dễ như trở bàn tay chống cự ở lần thứ ba này công kích.

Ngao Nhuận sửng sốt một chút, giận dữ nói: "Ngươi lừa ta!"

Bị lừa liên tục thi triển ba lần tiêu hao rất nhiều thần thông, trong cơ thể hắn pháp lực đã tiêu hao hơn phân nửa, mà đối diện người kia pháp lực còn tại đỉnh phong, trong lòng của hắn đã có chút không chắc, nhưng mà sau một khắc, để hắn càng thêm hoảng sợ sự tình phát sinh.

Phía trên đỉnh đầu hắn, bỗng nhiên cuốn lên mây đen, sau một khắc, mưa to như trút xuống.

Giọt mưa rơi vào trên người, mang đến khoan tim thống khổ, Ngao Nhuận nhìn xem đối diện người trẻ tuổi, trong lòng không gì sánh được sợ hãi, hắn thế mà thi triển ra thần thông của hắn!

Một màn này mang cho hắn rung động quá lớn, Ngao Nhuận sớm đã không có chiến ý, không chút do dự một đầu chui vào mặt nước.

Lý Mộ bóp một cái Tị Thủy Quyết, đi theo đuổi đi vào, nhưng mà sau một khắc, một đạo bóng trắng liền hướng hắn đánh tới, Lý Mộ theo bản năng né tránh, nhưng ở trong nước, tốc độ của hắn đại giảm, bị cái kia Giao Long cái đuôi hung hăng quất vào ngực.

Ầm

Một đạo trầm muộn tiếng va chạm đằng sau, Lý Mộ bị quất bay xuất thủy mặt mấy chục trượng, ngực đau đớn không thôi, thể nội khí huyết cuồn cuộn, đã bị thương nhẹ.

Lâm Đình vội vàng bay tới, nói ra: "Lý đại nhân, hạ quan quên nói cho ngươi, tuyệt đối không nên ở trong nước cùng Ngao Nhuận giao thủ, chúng ta thực lực ở trong nước giảm bớt đi nhiều, nhưng giao này lại là trong nước Vương giả, cho dù là đệ lục cảnh cường giả ở trong nước, cũng khó có thể chiếm được tiện nghi. . ."

Lý Mộ lạnh lùng nhìn xem mặt nước, hỏi: "Ngao Nhuận, ngươi không phải nói, cuộc tỷ thí này là tại trên lục địa tỷ thí sao?"

Đáy nước phía dưới, truyền đến Ngao Nhuận trêu tức thanh âm: "Đó là vừa rồi, bản vương hiện tại đổi ý, ngươi làm khó dễ được ta?"

Lý Mộ trầm mặt hỏi: "Họ Ngao, ngươi có phải hay không không chơi nổi?"

Ngao Nhuận khiêu khích nói: "Có bản lĩnh ngươi liền xuống tới."

Lý Mộ nhìn qua bình tĩnh mặt sông, thả ra Chung Linh, để nàng bao lại một đoạn này nước sông, đem bao quát Ngao Nhuận ở bên trong, tất cả mọi người gắn vào trong chuông.

Sau đó hắn quay đầu, nhìn phía sau đám người, nhàn nhạt mở miệng.

"Bơm nước."

Phiên ngoại vấn đề kia, tác giả không cách nào xử lý  đợi đến biên tập chưng bài ta lại phản hồi..