Chương 117: Thu phục

Chương 117: Thu phục

Ngao Nhuận trốn ở đáy nước động phủ, ánh mắt chỗ sâu ẩn chứa vô tận sợ hãi.

Hô Phong Hoán Vũ là Long tộc thần thông, từ trước tới giờ không truyền ngoại tộc, người này là thế nào học được?

Nhất làm cho hắn sợ hãi, không phải tên nhân loại này biết Long tộc thần thông, trực giác nói cho Ngao Nhuận, Hô Phong Hoán Vũ, là người này từ trên tay hắn học được.

Không cần chân ngôn cùng thủ thế, chỉ là nhìn hắn thi triển ba lần, liền có thể đem loại đại thần thông này hoàn mỹ sao chép được, loại năng lực không thể tưởng tượng này, để hắn từ đáy lòng cảm thấy sợ hãi.

Đây cũng quá tà môn, tại loại sợ hãi này thúc đẩy phía dưới, mỹ nhân hắn không muốn, trước kia thu những yêu nữ này cũng không cần, hắn chỉ muốn dọc theo đường thủy bỏ trốn mất dạng.

Nhưng mà, trong lòng của hắn vừa mới dâng lên ý nghĩ này, động phủ chung quanh nước sông, bỗng nhiên đang nhanh chóng ít đi.

Mới đầu động phủ tại dưới mặt sông hơn mười trượng, rất nhanh liền biến thành năm trượng, hai trượng, mấy hơi thở công phu, động phủ mái hiên đã lộ ra mặt nước, lại mấy hơi thở đằng sau, cả tòa động phủ chung quanh nước sông đều bị rút khô, chỉ còn lại có Ngao Nhuận dưới chân còn có một đoàn vết ướt.

Không biết lúc nào, một ngụm trong suốt chuông lớn, rơi vào Ly Giang, bao lại toàn bộ động phủ.

Nước sông từ chuông lớn hai bên chảy qua, bị trùm tại trong chuông động phủ thì trở thành khu vực chân không.

Một bóng người từ trên trời giáng xuống, rơi vào Ngâm Tâm cùng Thính Tâm trước người.

Gặp hai nữ bình an vô sự, Lý Mộ cuối cùng yên tâm.

Thính Tâm một bàn tay ôm Lý Mộ cánh tay, một cánh tay chỉ vào Ngao Nhuận, khóc kể lể: "Chúng ta lúc đầu đều đến Đông Hải, là hắn ngăn lại chúng ta, còn buộc chúng ta gả cho hắn, ô ô. . ."

Lý Mộ vỗ vỗ tay của nàng, nói ra: "Yên tâm, ta giúp ngươi hả giận."

Ngao Nhuận căn bản không có chiến ý, thân thể nhoáng một cái, hóa thành một đầu màu trắng Giao Long, muốn đánh vỡ cái chuông này đào tẩu, nhưng mà chỉ nghe được "Ông" một tiếng, hắn liền bị vách chuông trực tiếp gảy trở về.

Lý Mộ phi thân lên, đạo chung bỗng nhiên thu nhỏ, Đông quận cường giả cùng Ngâm Tâm Thính Tâm hai tỷ muội mặc chuông mà qua, xuất hiện tại ngoài chuông, trong chuông chỉ còn lại có Lý Mộ cùng Ngao Nhuận.

Lý Mộ vươn tay, một cây roi xuất hiện trong tay hắn.

Hưu

Cổ tay hắn hất lên, một đạo bóng roi liền hướng về Ngao Nhuận phá không mà đi.

Ngao Nhuận đối với mình thân thể đặc biệt tự tin, cũng không để ý tới, đang muốn biện pháp chạy ra cái chuông này  mặc cho cái roi kia rơi vào trên người hắn.

Thân thể của hắn đích thật là không có cảm nhận được bao nhiêu đau đớn, nhưng này đạo kim sắc bóng roi rơi vào trên người hắn đằng sau, Ngao Nhuận trên thân, một đạo Giao Long hư ảnh, lại bị đánh ra bên ngoài cơ thể, đó là hắn yêu hồn.

Cái kia Giao Long hư ảnh run lên một cái chớp mắt đằng sau, trong mắt hiện ra sợ hãi, đang muốn trở lại thân thể, bỗng nhiên cảm nhận được một loại cực hạn nguy hiểm, ánh mắt của hắn cong lên, phát hiện đối diện đỉnh đầu của người nọ, ngưng tụ ra một thanh hư ảo tiểu kiếm.

Trực giác nói cho hắn biết, thanh tiểu kiếm này, sẽ muốn hắn giao mệnh.

Giao hồn phiêu phù ở trong hư không, không chút do dự hạ thân uốn lượn, giống như là quỳ xuống đồng dạng, đầu liền chút, hoảng sợ nói: "Tha mạng, tha mạng, ta nguyện phụng ngài làm chủ, cầu ngài tha ta một mạng. . ."

Lý Mộ cũng không có trực tiếp động thủ, hắn đang suy nghĩ, đến tột cùng là thu một đầu Giao Long làm nô bộc có lời, hay là luyện nó giao thi có lời.

Thi Tông đệ tử luyện qua yêu, luyện qua người, vẫn còn không có luyện qua Giao Long, Trần Thập Nhất bọn người nhất định sẽ đối với hạng mục này cảm thấy hứng thú.

Ngao Nhuận đã cảm nhận được nhân loại đối diện lòng mang ý đồ xấu, lập tức nói: "Chủ nhân, ngài không am hiểu trong nước đấu pháp, về sau gặp được thuỷ chiến, ta có thể thay mặt ngài xuất chiến, tốc độ của ta rất nhanh, ngươi cũng có thể coi ta là thành tọa kỵ, xuất hành không cần ngài bị liên lụy. . ."

Không thể không nói, con Giao Long này dục vọng cầu sinh rất mạnh, đơn giản hai câu nói, liền đem hắn tự thân giá trị nói rõ.

Lý Mộ hoàn toàn chính xác không am hiểu trong nước đấu pháp, không chỉ có là hắn, phàm là Nhân tộc, có thể là trên lục địa Yêu tộc, đều không am hiểu.

Trong nước là Thủy tộc thiên hạ, ở trong nước cùng Thủy tộc đấu pháp, là phi thường không sáng suốt lựa chọn, cũng không thể lúc nào đều trước hết nghĩ bơm nước.

Về phần tọa kỵ, dưới tình huống bình thường, Lý Mộ tốc độ là không có Giao Long nhanh, Thần Hành Phù mặc dù có thể trên phạm vi lớn tăng tốc, nhưng càng cao giai phù lục, cần vẽ bùa vật liệu liền càng trân quý, lần một lần hai còn tốt, mỗi lần đều dùng phù lục, Lý Mộ cũng chịu đảm đương không nổi.

Nữ Hoàng cho hắn mượn Linh Chu ngược lại là nhanh, có thể xưng trong Linh Chu Ferrari, có thể đây là Nữ Hoàng, vật này đối với đệ thất cảnh cường giả trân quý giống nhau, là Nữ Hoàng chính mình thay mặt bay công cụ, Nữ Hoàng cũng chỉ có một chiếc, Lý Mộ gặp được tình huống khẩn cấp mượn tới mở một chút có thể, lại không có ý tứ trực tiếp chiếm làm của riêng.

Có một đầu Giao Long tọa kỵ, trăm cây số không linh thạch hao tổn, cũng không cần hao phí tự thân pháp lực, Lý Mộ thừa nhận hắn bị con Giao Long này nói tâm động.

Hắn nhìn xem Ngao Nhuận, nói ra: "Giao ra ngươi một đạo phân hồn."

Ngao Nhuận nghe vậy đại hỉ, từ yêu hồn chỗ mi tâm phân ra một đạo nhỏ giao hồn, chậm rãi bay về phía Lý Mộ.

Đối với người tu hành mà nói, thông qua một sợi tóc, một giọt tinh huyết, một đạo phân hồn, đưa người vào chỗ chết là lại chuyện quá đơn giản tình, Lý Mộ có được giao này phân hồn, liền trong tay nắm giữ hắn quyền sinh sát.

Ngao Nhuận yêu hồn trở lại thể nội, quỳ một chân trên đất, đối với Lý Mộ ôm quyền nói: "Tham kiến chủ nhân."

Trong lòng của hắn phi thường không cam lòng, lại không thể làm gì.

Hắn biết rõ, vừa rồi người trẻ tuổi này đã động sát tâm, chỉ cần hắn có hơi chần chờ, không có kịp thời triển lộ ra giá trị của hắn  chờ đợi hắn, chính là hình thần câu diệt.

Là bỏ mình hay là vì nô, hắn lại không ngốc, biết cái nào mới là lựa chọn chính xác.

Thu phục con Giao Long này về sau, Lý Mộ đi hướng bên bờ hai tỷ muội, nói ra: "Dùng Linh Loa thông tri cha ngươi, để hắn tới đón các ngươi."

Lý Mộ đối với Bạch Yêu Vương oán khí tràn đầy, chính mình mang theo lão bà khắp nơi sóng, hai cái nữ nhi phảng phất không phải thân sinh một dạng, Xà tộc quả nhiên là trọng sắc không trọng thân tình.

Nếu chuyện nơi đây đã kết thúc, Lý Mộ liền để Lâm quận thủ phân phát Bắc quận cường giả, những người này vốn cho là sẽ có một trận ác chiến, không nghĩ tới toàn bộ hành trình cũng chỉ là đang nhìn náo nhiệt, uy chấn Đông quận Giao Long, vậy mà không phải vị đại nhân kia hợp lại chi địch, khó trách ngay cả quận thủ đều đối với hắn tôn kính như vậy.

Đông quận yêu ti yêu quan môn, càng là đối với Lý Mộ khom người thi lễ một cái đằng sau, mới rời khỏi nơi đây.

Vốn chỉ là sơn tinh dã quái bọn hắn, có thể có hôm nay thân phận và địa vị, nhất hẳn là cảm tạ, chính là người tuổi trẻ trước mắt.

Lý Mộ dự định ở chỗ này chờ hai ngày  đợi đến Bạch Yêu Vương tự mình tới, tiếp hai tỷ muội trở về.

Một ngày đằng sau, Đông quận quận nha, một tên nam tử áo trắng nhanh chân đi vào.

Hai tỷ muội tiến lên đón, cao hứng nói: "Cha. . ."

Bạch Yêu Vương cười nhìn lấy các nàng, ánh mắt nhìn về phía Lý Mộ, nói ra: "Lý huynh đệ, đã lâu không gặp."

Lý Mộ thản nhiên nói: "Bạch Yêu Vương sợ là nhận lầm huynh đệ."

Bạch Yêu Vương cười ha ha một tiếng, nói ra: "Mặc dù xưng hô thay đổi, nhưng là giao tình của ta ngươi không thay đổi, trong khoảng thời gian này, đa tạ ngươi chiếu cố Ngâm Tâm cùng Thính Tâm."

Lý Mộ phất phất tay, nói ra: "Những lời này liền không cần nhiều lời."

Bạch Yêu Vương nhìn về phía đứng sau lưng Lý Mộ Ngao Nhuận, hỏi: "Đây chính là đầu kia Tiểu Giao?"

Ngao Nhuận trong lòng đang tâm thần bất định ở giữa, một nắm đấm cực lớn liền đập vào trên mặt của hắn.

Quận nha trong viện, không ngừng truyền đến lốp bốp tiếng vang, từ vừa rồi Bạch Yêu Vương bước vào nơi này một khắc này, Lý Mộ liền phát hiện, tu vi của hắn đã đột phá đến đệ lục cảnh, hắn nguyên bản là đệ ngũ cảnh đỉnh phong, không kém gì Sở Giang Vương tồn tại, hai năm này hẳn là lại có cảnh ngộ.

Ngao Nhuận tại Bạch Yêu Vương thủ hạ, không hề có lực hoàn thủ, chỉ chốc lát sau cũng chỉ có thể nằm rạp trên mặt đất, lợn chết một dạng không nhúc nhích.

Bạch Yêu Vương ở trên người hắn lại đạp mấy cước, hung ác nói: "Dám đối bản vương nữ nhi động ý đồ xấu, nếu là lấy bản vương hai năm trước tính tình, nhất định lột ngươi giao bì, rút ngươi gân giao, làm thành ná cao su đánh chim!"

Bạch Yêu Vương đi ra khí về sau, cười đối với Lý Mộ nói: "Hồi lâu không thấy, Lý huynh đệ không bằng cùng ta đi Đông Hải một lần, để cho ta hảo hảo chiêu đãi chiêu đãi ngươi."

Lý Mộ khoát tay áo, nói ra: "Không cần, ta tại thần đô còn có chuyện quan trọng."

Hắn những ngày này đang ngồi hưởng tề nhân chi phúc, nếu như không phải Thính Tâm cùng Ngâm Tâm gặp nạn, hắn căn bản lười nhác rời đi thần đô, hiện tại Bạch Yêu Vương tới, hắn chỉ muốn trở về tiếp tục cùng nương tử khoái hoạt tu hành.

Bạch Yêu Vương tiếc nuối nói: "Đã như vậy, ta cũng liền không miễn cưỡng, ngày sau ngươi từ trước đến nay Đông Hải làm khách, chỉ cần cáo tri Ngâm Tâm cùng Thính Tâm một tiếng liền tốt."

Lý Mộ nhẹ gật đầu: "Ngày sau hãy nói đi."

Cùng lưu luyến không rời hai tỷ muội cáo biệt, Lý Mộ bước lên về thần đô đường.

Trước khi đi, hắn cho Ngao Nhuận một chút thời gian, cùng trong nhà nữ yêu cáo biệt.

"Ta sẽ còn trở lại."

"Các ngươi nhất định phải chờ ta à. . ."

"Ta yêu các ngươi. . ."

. . .

Lý Mộ coi là Ngao Nhuận vừa đi, trong động của hắn nữ yêu liền sẽ tan tác như chim muông, nhưng mà vượt quá Lý Mộ dự liệu là, con rồng này bên người nữ yêu, đối với hắn thế mà cũng đều không phải hư tình giả ý, không giống như là bị hắn trắng trợn cướp đoạt trở về, Ngao Nhuận thời điểm ra đi, cả đám đều nước mắt sóng gợn sóng gợn nhìn xem hắn.

Lý Mộ thông qua Lâm quận thủ hiểu rõ đến, Ngao Nhuận háo sắc, Đông quận nổi danh, không thiếu nữ yêu đều ưa thích lấy lại đi lên, đi theo một đầu Giao Long bên người, đối với các nàng tu hành rất có ích lợi, trong đó không thiếu có phụ nữ có chồng, Ngao Nhuận đối với cái này cũng đều ai đến cũng không có cự tuyệt.

Mặc dù cái này cũng tạo thành không nhỏ xung đột, nhưng nhiều lắm là xem như luân lý vấn đề, không có khả năng dùng cái này định tội, nếu không, Bắc quận quan phủ đã sớm báo cáo triều đình, xin mời Cung Phụng ti phái người đến đây bình loạn.

Đông quận trên không, Ngao Nhuận hóa thành Giao Long chi thân, Lý Mộ đứng tại đầu giao phía trên, cúi đầu nhìn lại, nhìn thấy phía dưới sơn lĩnh đang nhanh chóng lui lại.

Không hổ là Giao Long, lấy đệ ngũ cảnh tu vi, tốc độ vậy mà so ra mà vượt nhân loại đệ lục cảnh, chân chính Long tộc, tốc độ phi hành hẳn là sẽ còn càng nhanh.

Ngao Nhuận chở Lý Mộ tại hư không phi hành, trong lòng một trận than thở, nghĩ hắn đường đường Yêu Vương, sẽ có một ngày, thế mà bởi vì bảo mệnh, biến thành nhân loại tọa kỵ, nếu như muốn Long tộc khác biết, không biết sẽ làm như thế nào nhìn hắn.

Một đoạn thời khắc, hắn miệng rồng hơi há ra, miệng nói tiếng người nói: "Chủ nhân, ngài là làm sao học được ta Long tộc thần thông?"

Đây là trong lòng của hắn đến nay còn tại nghi ngờ, nếu là hắn đã sớm biết Hô Phong Hoán Vũ, ngược lại cũng thôi, nếu là hắn hiện học hiện dùng, vậy cũng không khỏi quá mức đáng sợ, hắn cho tới bây giờ đều không có nghe nói qua có người có thể làm được loại chuyện này.

Lý Mộ thản nhiên nói: "Không nên hỏi không nên hỏi."

Ngao Nhuận lập tức im miệng, không còn dám nhiều lời.

Lý Mộ cưỡi Giao Long, một đường nghênh ngang từ không trung bay qua.

Trên đường đi, vô luận là người hay là yêu, thấy cảnh này, đều trố mắt chấn kinh.

Long tộc ngày bình thường cũng không thấy nhiều, dù là chỉ là một cái Giao Long, vẻn vẹn nó thật sâu tản ra khí tức, liền để một chút đê giai yêu vật nằm trên mặt đất, run lẩy bẩy.

Mắt sắc người tu hành, càng là nhìn thấy, này Giao Long trên đầu, còn đứng lấy một bóng người.

"Giao Long này trên đầu lại có thể có người!"

"Người nào cưỡi trên người Giao Long?"

"Giao Long này chẳng lẽ là tọa kỵ của hắn?"

. . .

Khoảng cách quá xa, mặc dù thấy không rõ mặt của người kia, nhưng mọi người ánh mắt lại lập tức tôn kính đứng lên.

Long tộc vừa mới sinh ra tới, liền có có thể so với đệ tứ cảnh thực lực, là trên đại lục chủng tộc đỉnh tiêm, đến cùng là cường giả như thế nào, mới có thể lấy Giao Long làm tọa kỵ?

Mà lúc này, đứng tại Giao Long đỉnh đầu cường giả tuyệt thế, ngay tại suy nghĩ một vấn đề.

Lý Mộ trong nhà vượt qua ba nữ nhân, liền sẽ có mùi thuốc nổ tràn ngập, Ngao Nhuận trong nhà có nhiều như vậy nữ yêu, thế mà còn có thể ở chung hòa thuận, chút điểm này đều không khoa học.

Lý Mộ trầm tư một lát sau, nói ra: "Ta có một vấn đề muốn hỏi ngươi."

Ngao Nhuận đang lo không có cơ hội biểu hiện, lập tức nói: "Chủ nhân xin hỏi."

Lý Mộ nghĩ nghĩ, nói ra: "Động phủ của ngươi nhiều như vậy nữ yêu, bình thường ở chung đều là như thế hòa thuận sao?"

Ngao Nhuận mặc dù không biết chủ nhân tại sao phải đối với vấn đề này cảm thấy hứng thú, nhưng vẫn là đàng hoàng nói ra: "Ngẫu nhiên cũng sẽ tranh giành tình nhân, nhưng cũng coi như hòa thuận?"

Lý Mộ tiếp tục hỏi: "Vì cái gì các nàng sẽ như vậy hòa thuận?"

Ngao Nhuận nói: "Có thể là bởi vì các nàng yêu ta đi. . ."

Lý Mộ khinh thường nói: "Bọn hắn chỉ là thụ ngươi bức bách, không dám phản kháng mà thôi."

Một mực đều ăn nói khép nép, không dám ngỗ nghịch Lý Mộ Ngao Nhuận nghe câu nói này, thế mà hiếm thấy phản bác: "Chủ nhân, đây chính là ngài không đúng, ta Ngao Nhuận mặc dù ưa thích mỹ nhân, nhưng cũng có điểm mấu chốt, nếu như các nàng thật không nguyện ý cùng ta, ta cũng sẽ không làm khó các nàng, ta trước kia liền thả đi qua hai cái. . ."

Lý Mộ hỏi: "Vậy mặt khác đây này?"

Ngao Nhuận đắc ý nói: "Mặt khác, tại kiến thức đến ta Bá Vương chi khí về sau, cũng đừng có trượng phu của các nàng, chết sống đều muốn đi theo ta, muốn trách cũng chỉ có thể trách ta quá có mị lực, thật sâu hấp dẫn lấy các nàng. . ."

Lý Mộ nói: "Ngươi đây là không đạo đức."

Ngao Nhuận tiếp tục phản bác: "Không không không, đây là nhân loại các ngươi đạo đức, tại chúng ta Yêu tộc, chỉ có cường giả mới có thể nhận tôn kính, chỉ có cường giả mới xứng có nhiều hơn nữ yêu. . ."

Chủng tộc khác biệt, quan niệm khác biệt, Lý Mộ cũng không tính cải biến Ngao Nhuận ý nghĩ.

Nhưng nói lên cái đề tài này, Ngao Nhuận tựa hồ là tinh thần tỉnh táo, ngữ khí khinh thường nói: "Nói thật, ta rất xem thường có mấy nhân loại, trong động phủ của ta, hơn mười vị mỹ nhân cả ngày vây quanh ta, cũng đều hoà hợp êm thấm, hòa hòa thuận thuận, có mấy nhân loại, trong nhà chỉ có ba năm cái nữ nhân, còn tới chỗ tranh giành tình nhân, kéo bè kết phái, khiến cho trong nhà chướng khí mù mịt, chủ nhân ngươi nói loại người này buồn cười không buồn cười. . ."

Lý Mộ đứng trên đầu hắn, nói ra: "Ngươi ngừng một chút."

Ngao Nhuận dừng thân hình, hỏi: "Chủ nhân còn có cái gì phân phó."

Lý Mộ thản nhiên nói: "Thực lực của ngươi mạnh như vậy, làm thủ hạ của ta nhất định không phục lắm đi, ta cho ngươi một cơ hội, ngươi lại khiêu chiến ta một lần, nếu như ngươi thắng, ta liền trả lại ngươi tự do."

Ngao Nhuận lắc đầu liên tục: "Không không không, làm thủ hạ của ngài, ta tâm phục khẩu phục. . ."

Lý Mộ lạnh lùng nói: "Bớt nói nhảm, ta để cho ngươi ngươi làm gì liền làm cái đó!".