Chương 118: Lại sinh một cái

Chương 118: Lại sinh một cái

Thần đô.

Lý phủ.

Sáng sớm, Lý Mộ từ Lý Thanh gian phòng đi tới lúc, Vãn Vãn cùng Tiểu Bạch đã mua thức ăn trở về, các nàng một bên tại cửa phòng bếp rửa rau, một bên thảo luận thần đô bách tính thịnh truyền một kiện chuyện lạ.

Mấy ngày trước đó, Trung quận không chỉ một tên bách tính tại đồng ruộng bận rộn lúc, nhìn thấy trên trời có Thần Long bay qua.

Thần đô ở vào đất liền, không có bao nhiêu nhìn thấy Thủy tộc cơ hội, Long tộc cho tới nay, đều chỉ tại trong truyền thuyết xuất hiện, Trung quận xuất hiện Thần Long tin tức một khi truyền ra, liền tại bách tính ở giữa đã dẫn phát rộng khắp bàn tán sôi nổi.

Dân chúng chưa bao giờ thấy qua Chân Long, tự nhiên cũng chia không rõ Giao Long cùng Chân Long khác nhau.

Lý Mộ cũng không có mang đầu kia giao trở lại thần đô, mà là đem hắn an trí tại Trung quận trong một dòng sông, ngày bình thường tu hành sau khi  chờ Lý Mộ phân công.

Vì địa phương yên ổn, Lý Mộ còn vì hắn lập xuống hai đầu quy củ.

Thứ nhất, không cho phép trước mặt người khác hiện thân, quấy nhiễu bách tính.

Thứ hai, trong mười năm này, hắn vấn đề sinh lý, chỉ có thể lấy tay giải quyết, không cho phép câu dẫn phụ nữ có chồng, cũng không cho phép dụ dỗ vô tri nữ tử, mặc kệ là người hay là yêu, chỉ cần phát hiện một lần, Lý Mộ liền sẽ trực tiếp cắt hắn công cụ gây án.

Mười năm đằng sau, Lý Mộ nhất định đã bước vào đệ lục cảnh, không còn cần giao này, có thể thả nó tự do.

Hôm nay là Huyễn Cơ bọn hắn về yêu quốc thời gian, Lý Mộ tự mình dẫn Hồng Lư tự quan viên, đưa các nàng ra khỏi thành, Huyễn Cơ lúc đầu muốn cho Lý Mộ hộ tống nàng về Thiên Hồ quốc, nhưng bị Lý Mộ vô tình cự tuyệt.

Tuy nói thân phận của nàng cực kỳ đặc thù, yêu quốc cùng Ma Đạo xem nàng là cái đinh trong mắt, nhưng hôm nay chi Thiên Hồ quốc Nữ Vương, sớm đã không phải ngày đó chi Huyễn Cơ.

Lý Mộ sẽ từ Yêu Hoàng Bạch Đế nơi đó kế thừa tới tài sản, cơ hồ tất cả đều đưa cho nàng, bây giờ liền xem như cùng Nữ Hoàng giao thủ, nàng cũng chưa chắc sẽ rơi vào hạ phong, chỗ nào còn cần người khác bảo hộ.

Chuyến này thần đô chuyến đi, Huyễn Cơ thâm thụ đả kích.

Không đi ra Thiên Hồ quốc, nàng căn bản không tưởng tượng nổi, Thiên Hồ quốc Nữ Vương cùng Đại Chu Nữ Hoàng chênh lệch đến cùng ở nơi nào, cùng Đại Chu thần đô so sánh, nàng Thiên Hồ thành, nhiều nhất xem như một cái cằn cỗi tiểu sơn thôn.

Trừ phi nàng có thể thống nhất yêu quốc, trở thành Vạn Yêu Nữ Vương, đồng thời đem tu vi tăng lên tới đệ thất cảnh, mới có cùng Chu Vũ bình khởi bình tọa tư cách.

Cửa thành, Huyễn Cơ nhìn thoáng qua nổi bồng bềnh giữa không trung phi thuyền, đối với Lý Mộ nói: "Ta đi."

Lý Mộ hớn hở ra mặt, vội nói: "Gặp lại."

Nàng tại thần đô, tận sức tại ở trước mặt Liễu Hàm Yên châm ngòi ly gián hắn cùng Nữ Hoàng quan hệ, nàng vừa đi, Lý Mộ gia đình chí ít sẽ lại cùng hài hai điểm, Lý Mộ đối với cái này đã chờ đợi đã lâu.

Huyễn Cơ bắt được nụ cười trên mặt hắn, hừ lạnh một tiếng hỏi: "Ta đi, ngươi rất vui vẻ sao?"

Lý Mộ khoát tay áo, nói ra: "Nào có, ha ha ha ha. . ."

. . .

Đứng xa xa nhìn phi thuyền hóa thành một đạo lưu quang đi xa, Lý Mộ vuốt vuốt bên hông còn ẩn ẩn làm đau địa phương, hồi cung phục mệnh.

Trường Lạc cung, Chu Vũ ôm Chung Linh, nhàn nhạt hỏi: "Con hồ ly kia đi rồi?"

Lý Mộ nói: "Đi."

Chu Vũ đem mặt mình cùng Chung Linh mặt dính vào cùng nhau, vừa cười vừa nói: "Linh Nhi, mẹ dẫn ngươi đi một chỗ chơi tốt. . ."

Tiểu cô nương nói: "Cha cũng đi."

Lý Mộ đi theo bọn hắn hai mẹ con phía sau, đi ra Trường Lạc cung. Nữ Hoàng có thể là thật đến làm mẹ niên kỷ, đối với mở miệng một tiếng mẹ Chung Linh đủ kiểu sủng ái, liền ngay cả Lý Mộ cũng cảm giác mình nhận lấy vắng vẻ.

Bất quá hắn cũng không đáng cùng mình nữ nhi ăn dấm, loại này một nhà ba người vui vẻ hòa thuận cảm giác, hắn cũng là rất hưởng thụ.

Chờ đến về sau nhàn, cùng Liễu Hàm Yên Lý Thanh cũng sinh hai cái, nhân sinh liền thật viên mãn.

Trong hoàng cung, các bộ quan viên, cùng trong cung cung nữ thấy cảnh này, đã không cảm thấy kinh ngạc, ai cũng biết, Lý đại nhân nữ nhi nhận bệ hạ làm mẹ nuôi, bệ hạ đối với nàng có thể nói cực điểm sủng ái, thường xuyên đưa nàng triệu đến trong cung, phân phó ngự trù cho nàng làm các món ăn ngon, mang nàng ở trong cung vui đùa, hoàng cung trên dưới, đã quen biết vị này tiểu cô nương khả ái.

Về phần Lý đại nhân nữ nhi là từ nơi nào đến, mỗi người nói một kiểu.

Có người nói là hắn trước kia cùng Lý phu nhân sinh, cho tới bây giờ mới đem ra công khai.

Cũng có người nói là Lý đại nhân cùng vị kia yêu quốc Nữ Vương sinh, gần nhất mới bị đưa trở về.

Trong triều có chút tu vi quan viên, tự nhiên có thể nhìn ra, Lý đại nhân nữ nhi cũng không phải là nhân loại, cũng không phải Yêu tộc, mà là một đạo Linh Thể, có thể là Lý đại nhân cùng quỷ vật sở sinh.

Loại chuyện này phát sinh ở trên người hắn, một chút cũng không kỳ quái.

Mọi người đều biết, Lý đại nhân không bằng hữu không đảng, cương trực công chính, một lòng vì dân vì nước, duy chỉ có háo sắc, bên người quần mỹ vờn quanh, không chỉ có cùng bệ hạ truyền ra tin đồn, nghe nói cùng yêu quốc Nữ Vương cũng có không cạn giao tình.

Cái này kỳ thật cũng từ mặt bên ấn chứng bệ hạ đối với hắn sủng ái, từ xưa đến nay, quân vương người gia phong trọng thần dòng dõi vì công chúa không ít, nhưng trực tiếp nhận thân, lại phi thường hiếm thấy.

Hoàng cung, Chu Vũ mang Chung Linh đi vào Tổ Miếu, Lý Mộ cũng cùng đi theo đi vào.

Đây không phải hắn lần đầu tiên tới nơi này, cùng lần trước so sánh, lần này trong Tổ Miếu phát sinh biến hóa rất lớn, nơi này bày biện cùng bố trí y nguyên, ba mươi sáu con tiểu đỉnh kết nối với một cái đại đỉnh, một đầu Kim Long tại bên trong chiếc đỉnh lớn du tẩu không chừng.

Nhưng trên mỗi một cái tiểu đỉnh kia kim quang, lại so Lý Mộ lần trước nhìn thấy lúc, chói mắt không ít.

Cực kỳ chướng mắt, tự nhiên muốn thuộc ở giữa nhất thuộc về Trung quận cái kia, thần đô bách tính niệm lực cường đại nhất, bù đắp được còn lại mấy đỉnh hợp nhất, Lý Mộ lần trước tới thời điểm, chư quận niệm lực chi đỉnh, còn lâu mới có được như thế sáng tỏ, điều này nói rõ tại quá khứ trong thời gian hai năm, các quận bách tính đối với triều đình niệm lực, có rất lớn tăng trưởng.

Một phương diện, là luật bạc thay tội huỷ bỏ, tham quan ô lại xử trí, để bách tính đối với triều đình càng thêm tin cậy.

Một phương diện khác, các quận thành lập yêu ti đằng sau, Đại Chu cảnh nội yêu vật, cũng cống hiến ra không ít niệm lực.

Trừ tiểu đỉnh càng thêm sáng tỏ, trên đại đỉnh kia Kim Long, so Lý Mộ lần trước gặp lúc cũng mập suốt một vòng, lúc này chính vui sướng ở trong đỉnh du tẩu.

Ba tên người mặc Tứ Trảo Long Bào lão giả thủ tại chỗ này, bọn hắn là Tiêu thị hoàng tộc cường giả, từ khi bị Chu gia trộm đế khí đằng sau, Tiêu gia liền phái ròng rã ba tên tông tộc cường giả trấn thủ Tổ Miếu, để tránh đế khí ra lại sai lầm, mà ba người này, cũng kém không nhiều là Tiêu thị hoàng tộc tất cả đỉnh tiêm chiến lực.

Ba tên lão giả gặp Nữ Hoàng mang theo Lý Mộ cùng Chung Linh tiến đến, chỉ là giương mắt nhìn một chút, lại lần nữa hai mắt nhắm lại.

Chung Linh vươn tay muốn đi bắt con Kim Long kia, Lý Mộ vội nói: "Cái này không có khả năng sờ."

Chu Vũ lườm Lý Mộ một chút, thản nhiên nói: "Có cái gì không có khả năng sờ."

Nàng nhìn về phía Kim Long kia, nói ra: "Tới."

Kim Long run lẩy bẩy bay tới, bị Chung Linh chộp trong tay thưởng thức, nó vốn là vô hình đồ vật, nhưng Chung Linh cũng là Linh Thể, rất dễ dàng liền đem nó chộp trong tay, tùy ý nhào nặn.

Chung Linh chơi một hồi niệm lực chi linh, liền không có hứng thú.

Mặc dù các nàng đều là Linh Thể, nhưng nàng dựa vào là thiên địa nguyên lực, con rồng này là niệm lực ngưng tụ, không thể để cho nàng hấp thu tu hành, cho nên nó rất nhanh liền buông ra con rồng này.

Kim Long trùng hoạch tự do, lập tức chui vào trong đỉnh, không dám ló đầu.

Chung Linh hiển nhiên không biết, nơi này là Đại Chu trọng yếu nhất địa phương, chỉ cảm thấy nơi này giam cầm nhàm chán, rất nhanh liền tranh cãi muốn rời đi.

Một nhà ba người rời đi về sau, Tổ Miếu lần nữa khôi phục yên tĩnh.

Mà trong góc khoanh chân nhắm mắt tu hành ba người, có hai người chậm rãi mở mắt.

Bên trái tên lão giả kia lông mày có chút nhíu lên, lẩm bẩm nói: "Nàng đây là ý gì, không hiểu thấu, vì cái gì bỗng nhiên nhận một đứa con gái?"

Bên phải lão giả thản nhiên nói: "Cái này có cái gì tốt đoán, chỉ cần nàng không có truyền vị cho người Chu gia, làm cái gì đều cùng bọn ta không quan hệ, nhìn cho thật kỹ đạo này đế khí  dựa theo bây giờ niệm lực hội tụ tốc độ, ngắn thì năm năm, lâu là mười năm, một đạo đế khí mới này liền sẽ thành thục, đến lúc đó, chỉ cần đoạt tại Chu gia phía trước, liền có thể nhất cử đặt vững đại cục."

Nói xong, trong mắt hắn lộ ra cảm khái, nói ra: "Nàng tại vị mới năm năm mà thôi, chẳng ai ngờ rằng, Đại Chu từ trước tới nay, nhanh nhất ngưng tụ ra đế khí đế vương, lại là nàng. . ."

Bên trái lão giả nhìn hắn một cái, hỏi ngược lại: "Cái này chẳng lẽ còn không tính là đại sự, ngươi cũng không nghĩ một chút, nàng hoàng vị là thế nào tới, nếu như nàng đem đế khí này cho nàng con gái nuôi, còn có chúng ta sự tình gì?"

Bên phải lão giả lắc đầu nói: "Điều đó không có khả năng, ngươi cũng biết, nữ hài kia chỉ là một đạo Linh Thể, lai lịch cũng không rõ, nàng không thể nào tiếp thu được đế khí, bách quan cùng Đại Chu bách tính sẽ không tiếp nhận nàng trở thành hoàng đế, nếu như Chu Vũ thật muốn làm như vậy, tứ đại thư viện cũng sẽ không ngồi nhìn mặc kệ."

Bên trái lão giả kia nhìn xem hắn, thản nhiên nói: "Nữ hài kia là không thể nào, nhưng mặt khác đây này, vạn nhất nàng ưa thích loại cảm giác này, dự định chính mình sinh một cái, đến lúc đó, bách tính sẽ còn phản đối, tứ đại thư viện sẽ còn phản đối sao?"

Lời vừa nói ra, liền trúng liền ở giữa tên kia từ đầu đến cuối nhắm mắt lão giả, hai mắt cũng đột nhiên mở ra.

Hai năm này, thần đô tình thế, đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Đã từng nắm trong tay toàn bộ triều đình tân đảng cựu đảng, trên triều đình sớm đã đã mất đi đại bộ phận quyền nói chuyện, lấy Trương Xuân cầm đầu đông đảo quan viên, bắt đầu kiên định đứng tại Nữ Hoàng một bên.

Tứ đại thư viện hai năm trước đó còn minh xác duy trì cũ mới hai đảng, hai năm này thái độ đã càng ngày càng không thể nắm lấy.

Nguyên nhân ở chỗ, trước đó tất cả mọi người cho là, Đại Chu sẽ hủy ở một vị nữ tử đế vương trong tay, nhưng sự thật lại vừa vặn tương phản, bây giờ Đại Chu, là gần 50 năm đến, cường đại nhất, nhất ngưng tụ thời điểm, tứ đại thư viện không còn có nhúng tay Nữ Hoàng người kế thừa lý do.

Lấy Nữ Hoàng hiện tại dân tâm cùng nắm giữ trong tay quyền thế, chỉ sợ chỉ cần nàng làm ra quyết định không quá khác người, bách tính cùng tứ đại thư viện cũng sẽ không phản đối.

Chính nàng sinh một đứa bé, tương lai truyền vị cho hắn, cũng không tại khác người hàng ngũ.

Ba người nghĩ đến loại khả năng này, bỗng nhiên phát hiện, không biết bắt đầu từ khi nào, Tiêu thị đã triệt để đã mất đi đối với Đại Chu khống chế.

Bọn hắn nhìn về phía bên trong chiếc đỉnh lớn đạo đế khí kia, ánh mắt càng phát ra nóng bỏng, Tiêu thị thất thế sự thật, đã không cách nào thay đổi, đạo này đế khí, có lẽ chính là bọn hắn hy vọng cuối cùng.

Trầm mặc hồi lâu sau, ở giữa tên lão giả kia chậm rãi mở miệng: "Tuyệt đối không thể ngồi xem việc này, cáo tri Bình Vương, để bọn hắn sớm làm phòng bị. . ."

Trường Lạc cung.

Rời đi Tổ Miếu đằng sau, Mai đại nhân cùng Thượng Quan Ly mang Chung Linh đi Ngự Hoa viên chơi, trong đại điện chỉ còn lại có Lý Mộ cùng Nữ Hoàng, kỳ thật trước đây thật lâu, Lý Mộ ngay tại một cái suy nghĩ vấn đề, Đại Chu chí cao vô thượng nhất vị trí này, Nữ Hoàng đến cùng dự định truyền cho ai?

Trước đó hắn thông qua Mai đại nhân nói bóng nói gió hỏi qua, Mai đại nhân khuyên bảo hắn, không cần tự tiện phỏng đoán thánh ý, đây không phải hắn có thể hỏi vấn đề.

Lúc kia, Lý Mộ cùng Nữ Hoàng còn không phải rất quen, hiện tại hắn cảm thấy mình có thể hỏi.

Lý Mộ ngữ khí bình thản, dường như thuận miệng hỏi: "Trong Tổ Miếu đạo đế khí kia, bệ hạ nghĩ kỹ cho người nào sao?"

Chu Vũ nói: "Cho Tiêu gia."

Nàng nói câu nói này thời điểm, cũng không do dự, hiển nhiên là sớm có dự định.

Cái này cùng Lý Mộ đoán không khác nhau chút nào.

Nếu như nàng không nghĩ lấy đem hoàng vị truyền cho Tiêu gia, là sẽ không cho phép Tiêu thị ba tên lão giả kia canh giữ ở Tổ Miếu, điều này nói rõ, Nữ Hoàng vào chỗ mới bắt đầu, cũng đã làm quyết định này.

Lấy Lý Mộ đối với nàng hiểu rõ, nàng tất nhiên cũng là cảm thấy, họ Chu hoàng vị có được bất chính, Tiêu gia thống trị Đại Chu mấy trăm năm, Tiêu thị chính là hoàng tộc quan niệm, đã thâm căn cố đế.

Hoàn vị Tiêu gia, hợp tình cũng hợp lý.

Chu Vũ nhìn xem Lý Mộ, hỏi: "Ngươi cảm thấy thế nào?"

Lý Mộ nói: "Thần toàn nghe bệ hạ."

Hắn trước kia cảm thấy, Nữ Hoàng truyền vị cho ngoại nhân, không bằng chính mình sinh một cái, nhưng nhìn Nữ Hoàng đối với hài tử sủng ái trình độ, chỉ sợ nàng căn bản không bỏ được để chính nàng hài tử thụ phần tội này.

Chỉ là bọn hắn quân thần hai người thật vất vả đánh xuống thiên hạ, vô cớ làm lợi Tiêu gia.

Mặc dù đối với cái này đã có chỗ suy đoán, nhưng từ Nữ Hoàng nơi này đạt được sau khi xác nhận, Lý Mộ đối với triều sự hay là thư giãn xuống tới, không có trước kia tràn ngập nhiệt tình dáng vẻ.

Liền ngay cả Thân quốc tại biên quận khiêu khích, Nam quận niệm lực quái dị giảm bớt sự tình, hắn đều không có làm sao để bụng, tất cả đều giao cho Trung Thư tỉnh tự hành xử trí.

Liên tiếp ba ngày, Lý Mộ đều đến trễ về sớm, hôm nay vẫn như cũ về sớm tan tầm, về đến trong nhà lúc, từ Vãn Vãn trong tay nhận lấy một tấm thiệp cưới.

Lý Tứ cùng Trần Diệu Diệu sinh một đôi song bào thai, buổi tối hôm nay mời hắn đi trong nhà uống rượu, Lý Mộ tự nhiên sẽ không cự tuyệt, ban đêm mang theo Chung Linh cùng đi.

Tại Lý Tứ trong nhà, Lý Mộ gặp được hồi lâu không thấy Trương Xuân, hắn mới vừa từ nơi khác ra công sai trở về, không biết có phải hay không là Lý Mộ ảo giác, hắn luôn cảm thấy buổi tối hôm nay, Trương Xuân đang vô tình hay cố ý trốn tránh hắn.

Tiệc rượu tản đằng sau, Lý Mộ chờ ở ngoài cửa, gặp Trương Xuân đi tới, hỏi: "Lão Trương, ta đắc tội ngươi rồi?"

Trương Xuân lắc đầu liên tục: "Không có, sao lại thế. . ."

Lý Mộ hỏi: "Vậy ngươi trốn tránh ta làm gì?"

Trương Xuân quả quyết nói: "Không có, ta không sao trốn tránh ngươi làm gì?"

Lý Mộ chỉ có thể cho rằng là chính mình suy nghĩ nhiều, chỉ vào Trương Xuân, đối với trong ngực tiểu cô nương nói: "Linh Nhi, vị này là Trương thúc thúc."

Trương Xuân đối với Chung Linh mất tự nhiên cười cười, Lý Mộ nghi hoặc hỏi: "Ngươi làm sao không kỳ quái, đây là ta cùng ai sinh?"

Trương Xuân lắc đầu liên tục: "Không kỳ quái, ta đối với chuyện này một chút hứng thú đều không có, trong nhà của ta còn có việc, đi về trước. . ."

Lý Mộ ngoài ý muốn nhìn xem bóng lưng của hắn đi xa, bất quá là hơn một tháng không gặp, biến hóa của hắn dĩ nhiên như thế to lớn, hoàn toàn không giống như là Lý Mộ nhận biết cái kia bát quái Trương Xuân.

Thần đô đầu đường, giống nhau ngày xưa náo nhiệt, các loại tin tức đề tài nói chuyện, ở chỗ này hội tụ.

Hôm nay bách tính cảm thấy hứng thú nhất, là Lý phủ việc tư.

Lý đại nhân bên người, bỗng nhiên xuất hiện một đứa bé, tại thần đô đưa tới bàn tán sôi nổi, còn muốn che lại tiên đế thời kỳ, huyên náo xôn xao con riêng sự kiện.

Đối với đứa nhỏ này là Lý đại nhân cùng ai sinh, mỗi người nói một kiểu, có nói là Lý phu nhân, có nói là yêu quốc Nữ Vương, không biết từ lúc nào bắt đầu, thế mà còn có lời đồn nói đứa nhỏ này là Lý đại nhân cùng bệ hạ sinh, nếu là ở trước kia, dân chúng tự nhiên không dám nghị luận bệ hạ, nhưng tự hạn chế pháp cải cách đằng sau, Đại Chu không còn lấy nói định tội, dân chúng nói chuyện trời đất chủ đề, cũng càng lúc càng lớn mật.

Đầu đường lâm thời nước trà quán nhỏ, bán trà tiểu nhị nhỏ giọng đối với một đám trà khách nói ra: "Ai, các ngươi có nghe nói hay không, Lý đại nhân cùng bệ hạ sinh một đứa con gái. . ."

Một tên trà khách nghe vậy, cao hứng nói: "Lời ấy thật chứ?"

Tiểu nhị kia sửng sốt một chút, ngạc nhiên hỏi: "Đây chính là có bội luân lý cương thường sự tình, ngươi thật giống như thật cao hứng?"

Trà khách kia không chút do dự nói: "Đó là đương nhiên, hổ phụ không khuyển tử, Lý đại nhân cùng bệ hạ hài tử, về sau tất nhiên cũng là rồng phượng trong loài người, nếu như nàng có thể kế thừa bệ hạ vị trí, con cháu của chúng ta, cũng có thể được sống cuộc sống tốt. . ."

Một đám trà khách nghe vậy, cũng nhao nhao hưởng ứng.

"Thật hay giả, còn có loại chuyện tốt này?"

"Nếu như là thật, vậy nhưng quá tốt rồi!"

"Đây là ta năm nay, không, mấy năm này nghe được tin tức tốt nhất. . ."

. . .

Quán trà tiểu nhị kinh ngạc nhìn đám người, hắn vốn cho rằng, chuyện này sẽ gặp phải bách tính chỉ trích nghị luận, làm sao đều không có nghĩ đến, dân chúng lại là loại phản ứng này, giống như so với bọn hắn chính mình sinh hài tử còn cao hứng hơn. . .

Lý Mộ cũng nghe đến chợ búa ở giữa lưu truyền lời đồn, dân chúng đồng dạng không có lá gan lớn như vậy, dám chỉ trích Nữ Hoàng, việc này nhất định có người tại phía sau màn thôi động.

Về phần là ai tại thôi động, Lý Mộ không cần nghĩ cũng biết.

Hoặc là Tiêu thị, hoặc là Chu gia, mục đích của bọn hắn đơn giản là muốn muốn thông qua dư luận áp lực, sớm đoạn tuyệt Nữ Hoàng truyền vị cho người khác khả năng.

Thật không nghĩ đến, dân chúng đối với Lý Mộ cùng Nữ Hoàng đôi này cp tiếng hô là cao như thế, mới hai ngày thời gian, liền có không ít người hô hào Nữ Hoàng lập hắn làm hậu.

Người giật dây này, ăn trộm gà không thành phản còn mất nắm gạo.

Càng quan trọng hơn là, lấy Nữ Hoàng khí độ, đắc tội nàng hậu quả, không có người so Lý Mộ rõ ràng hơn.

Hắn đi vào Trường Lạc cung, quả nhiên thấy Nữ Hoàng sắc mặt cực kỳ khó coi.

Chu Vũ gặp Lý Mộ đi tới, trầm giọng nói ra: "Trẫm đổi chủ ý."

Lý Mộ nghi ngờ nói: "Đổi ý định gì?"

Chu Vũ lạnh lùng nói: "Đạo đế khí kia, trẫm không muốn cho Tiêu gia."

Lý Mộ kinh ngạc nói: "Bệ hạ muốn truyền cho Chu gia?"

Chu Vũ nói: "Không phải."

Lý Mộ nghĩ nghĩ, kinh ngạc nói: "Chẳng lẽ bệ hạ thật muốn chính mình sinh một cái?"

Chu Vũ còn chưa mở lời, Lý Mộ trong ngực Chung Linh liền vỗ tay, cao hứng nói: "Tốt tốt, ta sớm đã có một cái đệ đệ hoặc là muội muội chơi với ta, cha, mẹ, các ngươi lại sinh một cái đi. . .".