Chương 119: Liễu Hàm Yên chủ động

Chương 119: Liễu Hàm Yên chủ động

Lý Mộ nhìn vẻ mặt ngây thơ Chung Linh, giải thích nói: "Linh Nhi ngoan, không nên hồ nháo, cha mẹ sinh ngươi, cùng sinh đệ đệ muội muội không giống với."

Tiểu cô nương hiếu kỳ nháy mắt, hỏi: "Có cái gì không giống với?"

Nàng có lẽ là bởi vì hâm mộ khác tiểu bằng hữu đều có huynh đệ tỷ muội làm bạn, nhưng Lý Mộ phải làm thế nào cùng nàng giải thích, nàng nhưng thật ra là thiên địa sinh ra, cũng không phải là hắn cùng Nữ Hoàng tâm huyết kết tinh.

Chung Linh linh trí tăng trưởng tốc độ rất nhanh, nhưng hiển nhiên còn không thể nào hiểu được những thứ này.

Lý Mộ cùng Nữ Hoàng liếc nhau, Lý Mộ mặt lộ xấu hổ, Nữ Hoàng bưng lấy Chung Linh mặt, mỉm cười nói: "Linh Nhi không nên gấp gáp, về sau ngươi sẽ có đệ đệ muội muội. . ."

Đạt được Nữ Hoàng hứa hẹn, Chung Linh thật cao hứng chạy tới chơi.

Trong Trường Lạc cung, gặp Nữ Hoàng ánh mắt nhìn về phía hắn, Lý Mộ quyết định thật nhanh nói: "Bệ hạ sớm làm bỏ đi ý nghĩ này, thần cùng nương tử còn không có dự định muốn hài tử. . ."

Lý Mộ cùng Liễu Hàm Yên cùng Lý Thanh, trong tương lai mấy năm, bế quan thì bế quan, bề bộn nhiều việc chính sự bề bộn nhiều việc chính sự, coi như sinh hài tử, cũng không có quá nhiều thời gian đi làm bạn, đây đối với hài tử trưởng thành không tốt, cho nên bọn hắn dự định qua mấy năm lại sinh.

Chung Linh xuất hiện, nhiều nhất xem như một cái ngoài ý muốn.

Chu Vũ nhàn nhạt lườm Lý Mộ một chút, "Linh Nhi là trẫm nữ nhi, nàng đệ đệ muội muội, tại sao muốn những nữ nhân khác đến sinh?"

Lý Mộ nghĩ nghĩ, hỏi: "Vậy bệ hạ muốn chính mình sinh sao?"

Chu Vũ hỏi ngược lại: "Ngươi chẳng lẽ nguyện ý trơ mắt nhìn, ngươi cùng trẫm tân tân khổ khổ đánh xuống thiên hạ, chắp tay tặng cho người khác?"

Lý Mộ không có chút gì do dự, quả quyết nói ra: "Không nguyện ý."

Đại Chu có thể có hôm nay thịnh cảnh, hắn không biết hao phí bao nhiêu tâm huyết, làm sao lại nguyện ý đem chắp tay nhường cho người?

Người Tiêu gia là đức hạnh gì, thần đô bách tính rõ như ban ngày, thiên hạ này nếu là lại rơi xuống trong tay bọn họ, Lý Mộ mấy năm này vì Nữ Hoàng đánh xuống cơ nghiệp, không bao lâu, liền sẽ bị bọn hắn toàn bộ bại quang.

Đại Chu vị trí địa lý cũng không tính tốt, phía đông có Thủy tộc, phương nam là lòng mang ý đồ xấu chư quốc, phía tây U Đô tâm hoài quỷ thai, phía bắc yêu quốc nhìn chằm chằm, tứ phía đều có uy hiếp, một khi Đại Chu nội bộ bại vong tới trình độ nhất định, Tứ Di nhất định hợp nhau tấn công.

Đây cũng là Tổ Châu Trung Ương vương triều từ trước đến nay cũng không quá lâu dài nguyên nhân trọng yếu, tứ phía đều có cường địch rình mò, một khi liên tiếp xuất hiện đời thứ ba trở lên hôn quân, láng giềng là sẽ không cho trung ương triều đình cơ hội.

Khi ngoại bộ bắt đầu làm áp lực, vốn là lỏng lẻo nội bộ, tuỳ tiện liền sẽ bị đánh.

Vấn đề mấu chốt ở chỗ, Nữ Hoàng chính mình muốn sinh con mà nói, làm sao sinh, cùng ai sinh?

Cân nhắc đến quần chúng tiếng hô, như vậy nhân tuyển này đương nhiên trừ Lý Mộ ra không còn có thể là ai khác, nhưng cái này cũng không hề tại Lý Mộ nhân sinh trong kế hoạch.

Chu Vũ nhìn xem hắn, nói ra: "Đại Chu có thể có hôm nay, hơn phân nửa đều là ngươi công lao, đế khí cho ai, cái này không chỉ là trẫm sự tình, cũng là chuyện của ngươi."

Lý Mộ làm sao biết trong nội tâm nàng là nghĩ thế nào, chỉ có thể nói: "Thần hết thảy đều nghe bệ hạ."

Chu Vũ suy nghĩ sâu xa sau một lát, nói ra: "Trẫm định cho con của chúng ta."

Lý Mộ lắc đầu nói: "Linh Nhi thân phận, bệ hạ cũng biết, không chỉ có là triều thần, chỉ sợ cũng ngay cả bách tính cũng không thể tiếp nhận Đại Chu hoàng đế không phải nhân loại, này sẽ để Đại Chu mất đi dân tâm chi cơ. . ."

Lý Mộ mặc dù tự nhận là đạt được bách tính tán thành, nhưng cái này cũng không hề đại biểu hắn tại Đại Chu có thể muốn làm gì thì làm.

Một cái từ xưa đến nay, chính là Nhân tộc làm chủ địa phương, tuyệt đối không có khả năng để dị tộc thống lĩnh.

Chu Vũ liếc mắt nhìn hắn, thản nhiên nói: "Trẫm nói không phải Linh Nhi."

Lý Mộ càng thêm mê hoặc, hỏi: "Trừ Linh Nhi, chúng ta còn có những hài tử khác sao?"

Chu Vũ nói: "Hiện tại không có, không có nghĩa là về sau không có."

Lý Mộ kinh ngạc nhìn Nữ Hoàng, trong lòng đủ kiểu suy nghĩ hiện lên ------ đây coi như là ám chỉ sao?

Không, đây cũng không phải là ám hiệu, đây là trần trụi chỉ rõ, thậm chí ngay cả chỉ rõ cũng không thể tính, đây là thổ lộ a, Nữ Hoàng rốt cục nhịn không được hướng hắn thổ lộ tâm ý. . .

Chu Vũ tiếp tục nói: "Chỉ cần lấy huyết mạch của ngươi, cùng trẫm huyết mạch dung hợp, liền có thể có một cái đồng thời có hai người chúng ta huyết mạch hài tử, dạng này trẫm liền không cần lại truyền vị cho ngoại nhân, Linh Nhi cũng có đệ đệ hoặc là muội muội."

Lý Mộ giật mình nói: "Nguyên lai bệ hạ là ý tứ này."

Chu Vũ nhìn xem hắn, hỏi ngược lại: "Ngươi cho rằng là có ý gì, chẳng lẽ ngươi muốn làm hoàng hậu của trẫm?"

Lý Mộ lần này cũng không thuận theo Nữ Hoàng, lắc đầu nói: "Bệ hạ, loại phương thức này, thần không có khả năng tiếp nhận, thần hi vọng thần hài tử cùng thiên hạ tất cả hài tử một dạng, là mẹ của hắn mười tháng hoài thai sở sinh, mà không phải thông qua loại phương thức này, nếu như về sau hắn cũng hỏi chúng ta giống như Linh Nhi vấn đề, chúng ta lại làm như thế nào trả lời?"

Chu Vũ ngực chập trùng, thở sâu đằng sau, nói ra: "Ngươi đang trách trẫm, ngươi cho rằng trẫm không muốn sao, nếu như ngươi sớm một chút xuất hiện, nếu như ngươi khi đó kiên định một chút, không có bị sắc đẹp của người khác sở mê, như thế nào lại là bộ dáng bây giờ?"

Nàng hất lên ống tay áo, bực tức nói: "Mai Vệ, A Ly, bồi trẫm đi Ngự Hoa viên giải sầu!"

Mai đại nhân cùng Thượng Quan Ly vừa mới mang theo Chung Linh đi tới, liền lại cùng Nữ Hoàng đi ra ngoài, tiểu cô nương đi đến Lý Mộ bên cạnh, kéo ống tay áo của hắn, nhỏ giọng nói: "Cha, mẹ tức giận, ngươi nhanh đi dỗ dành nàng. . ."

Lý Mộ nghe được, Nữ Hoàng trong lời nói nồng đậm oán khí.

Có thể mọi thứ dù sao cũng phải có cái tới trước tới sau, đến muộn, chính là vĩnh viễn đến muộn, nếu như hắn trước gặp phải là Nữ Hoàng, như vậy hiện tại hắn tại Đại Chu, chỉ sợ sớm đã là dưới một người, trên vạn vạn người, phụ nghi thiên hạ, vạn dân kính ngưỡng.

Nhưng hắn trước gặp phải là Liễu Hàm Yên cùng Lý Thanh, liền nhất định không thể vào chủ hậu cung, nếu như lại cho Lý Mộ một cơ hội, hắn y nguyên sẽ không cải biến lựa chọn.

Hắn ngồi xổm người xuống, bưng lấy tiểu cô nương mặt, nói ra: "Mẹ ngươi còn tại sinh cha khí, ngươi thay cha đi an ủi mẹ ngươi đi."

Chung Linh chăm chú nhẹ gật đầu, liền hướng Ngự Hoa viên phương hướng đuổi theo.

Lúc này mới vừa mới hạ triều, nhưng Lý Mộ cũng không hứng thú đi Trung Thư tỉnh, đi ra Trường Lạc cung về sau, trực tiếp thẳng rời đi hoàng cung, nhưng mà hắn mới vừa đi ra cửa cung, liền có một bóng người ngăn tại trước mặt hắn.

Lý Mộ nhìn trước mắt nam tử trung niên, nhíu mày, hỏi: "Bình Vương điện hạ, có việc?"

Bình Vương nhìn hắn một cái, thản nhiên nói: "Đừng tưởng rằng dáng dấp tuấn tiếu liền có thể muốn làm gì thì làm, Đại Chu hoàng tộc vô luận họ gì, cũng sẽ không họ Lý."

Lý Mộ nhìn một chút Bình Vương, hỏi: "Thần đô lời đồn là các ngươi gieo rắc?"

Bình Vương cũng không có trực tiếp đáp lại, lạnh lùng nói: "Cướp đoạt chính quyền sự tình, tại Đại Chu sẽ không phát sinh lần thứ hai."

Nếu như Tiêu gia thành thành thật thật, lâu là mười năm, ngắn thì năm năm  đợi đến đế khí ngưng tụ, Nữ Hoàng liền sẽ hoàn vị tại bọn hắn, cùng Chu gia nhiều năm tranh đấu, bọn hắn sẽ không chiến tự thắng.

Nhưng tất cả những thứ này điều kiện tiên quyết là, chớ chọc Nữ Hoàng.

Lý Mộ nhẹ nhàng hít một tiếng, nhìn về phía Bình Vương, hỏi: "Biết heo là thế nào chết sao?"

Bình Vương cau mày nói: "Ngươi là ý gì?"

Lý Mộ lười nhác hắn trả lời chắc chắn hắn, trực tiếp rời đi.

Bình Vương mặc dù không thích Lý Mộ, nhưng không thể phủ nhận là, thật sự là hắn vô cùng có thủ đoạn, loại người này sẽ không không hiểu thấu vứt cho hắn một vấn đề như vậy, trong đó tất nhiên có khác thâm ý.

Một người năng lực có hạn, vì thế, hắn đem Tiêu gia hạch tâm người triệu tập đến cùng một chỗ, cộng đồng nghị định.

"Đây là Lý Mộ nói?"

"Không đầu không đuôi, như thế nào làm giải?"

" "Heo" một chữ này, tất nhiên không có mặt ngoài đơn giản như vậy, phải chăng có chỗ chỉ thay mặt?"

"Hắn hẳn là đang thầm mắng Tiêu gia chúng ta?"

"Hắn tất nhiên là biết, trong phố xá có quan hệ hắn cùng Nữ Hoàng truyền ngôn, là chúng ta âm thầm thụ ý."

. . .

Mấy người nghị luận ở giữa, chợt có một thanh âm từ nơi hẻo lánh vang lên, Thọ Vương đứng người lên, khó có thể tin mà hỏi: "Các ngươi tại chợ búa truyền Lý Mộ cùng bệ hạ cùng lời đồn, loại chuyện này, không có khả năng giấu diếm được bệ hạ."

Bình Vương nói: "Biết thì như thế nào, đây vốn chính là nói cho hắn cùng Nữ Hoàng nghe, bọn hắn quân không quân, thần không phù hợp quy tắc, chẳng lẽ liền không sợ gây người trong thiên hạ chỉ trích, nếu như thật sinh ra một đứa bé, sẽ để cho Đại Chu di tiếu vạn năm."

Định vương tiếc nuối nói: "Đáng tiếc những ngu dân kia, đối với việc này, vậy mà phần lớn gọi tốt. . ."

Thọ Vương một lần nữa ngồi trở lại đi, hai tay che mặt, không biết lời nói.

Hồi lâu, mới từ giữa kẽ tay truyền ra thanh âm của hắn: "Nếu như vấn đề này có đáp án, vậy heo nhất định là ngu xuẩn chết, bọn chúng ngu đến mức chính mình làm bay con vịt đã đun sôi. . ."

Bình Vương nhíu mày hỏi: "Ngươi có ý tứ gì?"

Thọ Vương dựa vào ghế, mỏi lòng nói: "Rõ ràng, Nữ Hoàng vô ý hoàng vị, nàng thượng vị đến nay, trọng dụng Lý Mộ, nhương ngoại an nội, ngưng tụ dân tâm, là dự định nhanh chóng ngưng tụ ra đế khí đằng sau thoát thân, mà nàng cho phép ba vị vương thúc lưu tại Tổ Miếu, chính là định đem hoàng vị một lần nữa còn cho Tiêu gia, ngươi nói các ngươi làm gì nhiều lần nhất cử đâu?"

"Ngươi biết cái gì!" Bình Vương trừng mắt liếc hắn một cái, nói ra: "Chu gia mấy đời người hao phí trăm năm thời gian, mới cướp đoạt chính quyền thành công, nàng làm sao có thể tuỳ tiện hoàn vị, ta nhìn nàng là muốn chính mình sinh một cái, từ đây để Đại Chu hoàng thất triệt để sửa họ, nếu như nàng thật muốn truyền vị cho Tiêu gia, liền sẽ không bởi vì chuyện nhỏ này mà thay đổi chủ ý. . ."

"Vậy phải xem bệ hạ đến cùng là rộng lượng hay là hẹp hòi, rất có thể cũng là bởi vì chuyện nhỏ này, để lúc đầu thuộc về Tiêu gia hoàng vị không có. . ." Thọ Vương nghĩ đến hắn một tháng qua kinh lịch, khẽ thở dài, nói ra: "Rất hiển nhiên, bệ hạ cũng không phải là một người hào phóng."

Bình Vương nhíu mày nhìn xem hắn: "Ngươi cũng không phải nàng, ngươi biết nàng nghĩ như thế nào?"

Thọ Vương một lần nữa che mặt, nói ra: "Ta không hiểu, nói mò, các ngươi tiếp tục, ta rút lui trước. . ."

Hắn đứng người lên, đi tới cửa thời điểm, bước chân dừng một chút, nói ra: "Để cho người ta dọn dẹp một chút ba vị vương thúc vương phủ đi, ta lại tùy tiện đoán mò một chút, bọn hắn cũng nhanh muốn trở về. . ."

Thọ Vương rời đi phủ Bình Vương không lâu, ba vị lão giả thân ảnh từ trên trời giáng xuống.

Đám người từ trong phòng đi ra, Bình Vương kinh ngạc: "Ba vị vương thúc, các ngươi không phải đang tại bảo vệ Tổ Miếu sao, sao lại ra làm gì?"

Ba tên lão giả sắc mặt âm trầm, ở giữa tên lão giả kia mở miệng nói: "Nữ nhân kia đem chúng ta chạy ra, nàng quả nhiên tại ngấp nghé đế khí này. . ."

Bình Vương kinh ngạc đứng tại chỗ, trên mặt lộ ra nồng đậm hối hận, lẩm bẩm nói: "Bị hắn đoán trúng. . ."

Tên lão giả kia hỏi: "Đoán đúng cái gì?"

Bình Vương sắc mặt nghiêm nghị, lắc đầu nói: "Không có gì, ba vị vương thúc, lần này chúng ta làm sao bây giờ?"

Chuyện lớn như thế, Bình Vương tự nhiên không cách nào giấu diếm được đi, ba vị lão giả rất nhanh liền biết được bọn hắn bị đuổi ra Tổ Miếu nguyên nhân, phủ Bình Vương truyền đến ba người không thể nhịn được nữa tiếng mắng chửi.

"Tức chết lão phu!"

"Cái này đều bị ngươi làm hư!"

"Ngươi thật sự là ngu xuẩn như heo!"

"Ngươi coi hướng lịch đại tiên vương tạ tội!"

. . .

Lý phủ, Lý Mộ bước vào cửa chính, Liễu Hàm Yên ngoài ý muốn mà hỏi: "Ngươi mấy ngày nay làm sao đều trở về sớm như vậy?"

Trước kia là cho Nữ Hoàng làm công, lại khổ lại mệt mỏi, Lý Mộ cam tâm tình nguyện, mấy ngày nay là cho tương lai Tiêu gia làm công, Lý Mộ động lực tự nhiên không có như thế sung túc, hắn từ phía sau lưng lấy ra vừa rồi tại trên đường mua hai bó hoa, một chùm đưa cho Liễu Hàm Yên, một chùm đưa cho Lý Thanh, mỉm cười nói: "Không có cái gì là so cùng các ngươi càng trọng yếu hơn."

Liễu Hàm Yên cùng Lý Thanh lúc đầu đã sớm hẳn là về tông môn, chư phong thủ tọa sở dĩ có thể sớm tấn cấp đệ lục cảnh, mặc dù cũng cùng thiên phú cùng tông môn tài nguyên có quan hệ, nhưng trọng yếu nhất, hay là khắc khổ tu hành.

Lý Mộ dùng các loại lấy cớ cưỡng ép lưu lại các nàng, cũng không thể để các nàng ở nhà, chính mình cả ngày ngâm mình ở trong cung.

Hắn nắm hai nữ tay, nói ra: "Ta chậm chút thời điểm liền cùng bệ hạ xin mời một cái nghỉ dài hạn, mỗi ngày trong nhà không đi ra."

Hai nữ nghe mặc dù vui vẻ, nhưng vốn là ưa thích suy nghĩ lung tung Liễu Hàm Yên, nhớ tới một sự thật, trong lòng không khỏi lại nhiều sầu thiện cảm đứng lên, phiền muộn nói ra: "Chúng ta bây giờ mặc dù có thể cùng một chỗ, có thể trăm năm về sau, mặc kệ là ta, Thanh muội muội, hay là Tiểu Bạch cùng Vãn Vãn, cũng không có cách nào lại giúp ngươi, ngươi không bằng sớm làm tìm một người thực lực cùng thiên phú đều so với chúng ta tốt, có thể cùng ngươi cả đời."

Nữ nhân thật sự là sinh vật kỳ quái, rõ ràng hiện tại mới hơn 20 tuổi, ở vào nhân sinh đẹp nhất một đoạn tuổi tác, nhưng trong lòng nghĩ đến một trăm năm sau sự tình, Lý Mộ giả bộ như suy nghĩ dáng vẻ, suy nghĩ thật lâu, nói ra: "Tại sao muốn tìm thực lực cùng thiên phú đều so với các ngươi tốt, đến lúc đó, ta còn có thể lựa chọn 17~18 tuổi, tuổi trẻ xinh đẹp cô nương. . ."

Liễu Hàm Yên sửng sốt một chút, sau đó tay ngọc nhỏ dài liền đặt ở Lý Mộ trên lưng, cắn chặt hai hàm răng trắng ngà: "Ta để cho ngươi tuổi trẻ xinh đẹp, để cho ngươi tuổi trẻ xinh đẹp. . ."

Lý Mộ nắm nàng không an phận tay, nói ra: "Không tìm tuổi trẻ xinh đẹp, trong thời gian ngắn, ngươi để cho ta đi nơi nào tìm thực lực cùng thiên phú so với các ngươi tốt, còn nguyện ý cùng với ta. . ."

Lý phủ trong viện, không gian một cơn chấn động, Chu Vũ ôm Chung Linh xuất hiện ở đây.

Nàng buông xuống Chung Linh, chuẩn bị trở về cung, ánh mắt quét qua, gặp ánh mắt mọi người đều nhìn qua nàng, nhàn nhạt hỏi: "Các ngươi nhìn trẫm làm cái gì?"

Liễu Hàm Yên đứng người lên, nói ra: "Bệ hạ tới đưa Linh Nhi?"

Chu Vũ khẽ gật đầu, nói ra: "Linh Nhi giao cho các ngươi, trẫm hồi cung."

Liễu Hàm Yên nhìn xem nàng, bỗng nhiên nói: "Lập tức liền ăn cơm đi, bệ hạ cùng một chỗ ăn cơm xong hãy đi đi, Linh Nhi hẳn là cũng muốn ngươi lưu lại."

Chung Linh sửng sốt một chút, sau đó liền ôm Chu Vũ chân, cao hứng nói ra: "Mẹ, lưu lại ăn cơm, Mai cô cô cùng Ly cô cô cũng cùng một chỗ. . ."

Nữ Hoàng mặc dù chưa chắc sẽ nghe Liễu Hàm Yên, nhưng lại sẽ thỏa mãn nữ nhi của nàng tất cả nguyện vọng.

Cho nên nàng không chỉ có chính mình lưu lại, còn để Thượng Quan Ly cùng Mai đại nhân cũng cùng một chỗ tới.

Lúc ăn cơm, Liễu Hàm Yên chủ động là Nữ Hoàng kẹp một khối thịt cá, mỉm cười nói: "Bệ hạ nếm thử cái này, đây là thần thiếp tự mình làm."

Lý Mộ kém chút bị một cái xương cá kẹp lại yết hầu, Liễu Hàm Yên cùng Nữ Hoàng cùng bình phong lúc xuất hiện, mặc dù không giống Nữ Hoàng cùng Huyễn Cơ như vậy tràn ngập mùi thuốc súng, nhưng bầu không khí từ trước đến nay đều băng lãnh tới cực điểm, dùng như rơi vào hầm băng hình dung cũng không khoa trương, Liễu Hàm Yên thế mà chủ động cho Nữ Hoàng gắp thức ăn, Lý Mộ phản ứng đầu tiên là hắn điên rồi.

Đối mặt Liễu Hàm Yên chủ động thả ra thiện ý, Chu Vũ rất nhanh làm ra đáp lại, nàng nếm thử một miếng thịt cá, nói ra: "Lần thứ nhất gặp ngươi thời điểm, chỉ biết là ngươi cầm nghệ vô song, không nghĩ tới tài nấu nướng của ngươi cũng tốt như vậy, so trong cung ngự trù cũng không kém."

Mai đại nhân cùng Thượng Quan Ly liếc nhau, nàng nhớ kỹ rất rõ ràng, tại bệ hạ hay là thái tử phi lúc, ba người cùng đi nghe Liễu Hàm Yên đàn tấu, chính mình khen nàng cầm nghệ cao, bệ hạ đánh giá là "Không gì hơn cái này" . . .

Liễu Hàm Yên cũng nói tiếp: "Lần thứ nhất gặp bệ hạ, thần thiếp ngay tại cảm thán, thần đô lại có mỹ nhân như vậy, để thần thiếp tự ti mặc cảm. . ."

Cúi đầu đào cơm Vãn Vãn ngẩng đầu nhìn tiểu thư một chút, rất nhanh lại cúi đầu xuống.

Nếu như nàng không có nhớ lầm, năm đó nàng tán dương vị tỷ tỷ kia xinh đẹp thời điểm, tiểu thư nói chính là "Cũng liền như thế" . . .

Liễu Hàm Yên cùng Nữ Hoàng thế mà lẫn nhau tán dương đứng lên, Lý Mộ nhìn xem một màn này, đũa đều rơi trên mặt đất, hắn hung hăng bấm một cái bắp đùi của mình, đau đớn kịch liệt nói cho hắn biết, đây không phải mộng. . ..