Chương 120: Chu Vũ quyết định

Chương 120: Chu Vũ quyết định

Khi Liễu Hàm Yên cùng Nữ Hoàng bắt đầu lẫn nhau tán dương, bữa cơm này liền ăn đặc biệt hài hòa.

Lý Mộ sinh thời, thế mà có thể nhìn thấy các nàng hai người ở chung hòa thuận, cũng coi là nhân sinh một nỗi tiếc nuối khôn nguôi.

Liễu Hàm Yên chủ động cùng Nữ Hoàng kết giao, lại bởi vì Chung Linh nguyên nhân, Nữ Hoàng tới nhà số lần càng phát tấp nập, từ ba ngày một lần, hai ngày một lần, biến thành hiện tại mỗi ngày hai lần.

Lý Mộ hai ngày này đều không có đi Trung Thư tỉnh, chỉ là đi Cung Phụng ti dò xét một lần.

Cảm nhận được ngoài cửa một đạo khí tức, Lý Mộ đi tới cửa, mở cửa, Ngao Nhuận đứng tại cửa ra vào, cúi đầu, cung kính nói: "Chủ nhân."

Lý Mộ nhàn nhạt hỏi: "Sự tình xong xuôi sao?"

Ngao Nhuận lập tức nói: "Hồi chủ nhân, trong sông kia làm loạn, chính là một con thanh ngư yêu, ta đã dựa theo phân phó của ngài, bắt giữ nó giao cho nơi đó yêu ti."

Trước đó vài ngày, Cung Phụng ti nhận được quận nào đó yêu ti cầu viện, nên quận nơi nào đó thuỷ vực có Thủy tộc làm loạn, bởi vì yêu ti quan viên đều là trên lục địa chi yêu, không thông thuỷ tính, nhiều lần bị cái kia Thủy tộc đào thoát, liền hướng thần đô Cung Phụng ti cầu viện.

Cung Phụng ti cũng không có Thủy tộc cường giả, Lý Mộ liền cho Ngao Nhuận một đạo mệnh lệnh, để hắn tiến đến xử lý, hắn lần này tới là hướng Lý Mộ phục mệnh.

Lý Mộ nói: "Xong xuôi liền trở về tu hành đi."

Ngao Nhuận khom người nói: "Vâng."

Liễu Hàm Yên ở trong sân hỏi: "Là có khách sao?"

Lý Mộ nói: "Không có, là ta thu con tọa kỵ kia."

Liễu Hàm Yên cũng không biết nội tình cụ thể, chỉ biết là Lý Mộ thu một cái Giao Long tọa kỵ, còn chưa từng gặp, vì vậy nói: "Lập tức sẽ ăn cơm đi, để hắn ăn cơm xong hãy đi đi."

Nàng đã mở miệng, Lý Mộ cũng phản bác không được, hắn lườm Ngao Nhuận một chút, thản nhiên nói: "Vào đi."

Ngao Nhuận cúi đầu đi vào sân nhỏ, không dám nhìn loạn, Nữ Hoàng nắm Chung Linh đi tới, tiểu cô nương bay vào Lý Mộ trong ngực, hỏi: "Cha, mẹ, chúng ta lúc nào đi ra ngoài chơi a. . ."

Ngao Nhuận thấy vậy, lập tức đối với nữ hoàng nói: "Tham kiến chủ mẫu!"

Lý Mộ tại hắn trên mông đạp một cước, trừng mắt liếc hắn một cái, nhìn về phía bên cạnh bàn Liễu Hàm Yên cùng Lý Thanh, nói ra: "Hai vị kia mới là chủ mẫu, vị này là bệ hạ."

Trong nhà hắn hai ngày này thật vất vả mới hài hòa đứng lên, nếu như bị con xuẩn giao này phá hủy, Lý Mộ nhất định lột hắn giao bì, rút hắn gân giao, đem hắn thịt giao băm cho chó ăn.

Ngao Nhuận nhìn một chút Chung Linh, lại nhìn một chút Lý Mộ cùng Nữ Hoàng, ánh mắt đảo qua Liễu Hàm Yên cùng Lý Thanh, trong mắt hiện ra mê mang, dùng sức lắc đầu, nói ra: "Chủ nhân, trong nhà ngươi quan hệ có chút loạn, để cho ta vuốt một vuốt. . ."

Lúc ăn cơm, Lý Mộ cho Ngao Nhuận một cái bát, tùy tiện gọi chút đồ ăn, để hắn ngồi xổm trong góc đi ăn.

Liễu Hàm Yên nhìn một chút Lý Mộ, hỏi: "Như vậy không tốt đâu. . ."

Lý Mộ phất phất tay, nói ra: "Các ngươi không biết, hắn nhìn xem dạng chó hình người, kỳ thật không phải cái thứ tốt, tại bọn hắn Yêu giới, khắp nơi thông đồng phụ nữ có chồng, thông đồng xong còn tại người ta trượng phu trước mặt khoe khoang, trong nhà mười cái thê thiếp, còn cả ngày không thành thật. . ."

Ngao Nhuận lột một miếng cơm, thanh minh cho bản thân nói: "Chủ nhân, ta nói qua, tại chúng ta Yêu giới, thực lực vi tôn, liền xem như bị cướp nương tử, cũng chỉ có thể trách thực lực bọn hắn quá yếu, lại nói, các nàng cùng ta, cũng đều là cam tâm tình nguyện, ta cũng không có cưỡng ép bức bách các nàng, kỳ thật ta nhất xem thường có mấy nhân loại, rõ ràng thực lực rất mạnh, lại ngay cả người mình thích cũng không dám đoạt, vậy bọn hắn tu hành làm gì, về phần bọn hắn những trượng phu kia, chính mình không có thực lực nhìn không nổi nương tử, cũng đừng oán trời oán đất, đều là bọn hắn không có bản sự. . ."

Lý Mộ bỗng nhiên đứng người lên, mang theo hắn phần gáy, lạnh lùng nói: "Chớ ăn, ta dẫn ngươi đi xem cái thứ tốt!"

Một ngày này, thần đô bách tính nhìn thấy trên bầu trời lôi đình chớp loạn, có Giao Long tại giữa tầng mây quay cuồng kêu rên, sau toàn thân cháy đen, rơi vào Trung quận nào đó hồ lớn, hồ nước kia từ đó đổi tên là Lạc Giao Hồ, bách tính cũng không dám lại tới gần. . .

. . .

Lý Mộ khi về nhà, Liễu Hàm Yên cùng Nữ Hoàng cười cười nói nói, tựa hồ không có cái gì phát sinh.

Cái này kỳ thật rất kỳ quái, dù sao các nàng trước đó mặc dù đã gặp mặt, nhưng đã nói cộng lại cũng không có năm câu.

Nữ Hoàng có kiêu ngạo của nàng, sẽ không dễ dàng giảm xuống tư thái.

Liễu Hàm Yên cũng có Liễu Hàm Yên ngạo kiều, người nàng không thích, dù là thân phận cao quý đến đâu, cũng tuyệt đối sẽ không phản ứng một câu.

Có thể chỉ là, lại là nàng trước chủ động.

Liễu Hàm Yên mặc dù không có nói rõ, nhưng Lý Mộ như thế nào lại không rõ ràng, lấy nàng cao ngạo tính tình, nguyện ý chủ động ton hót Nữ Hoàng, đến cùng ý vị như thế nào.

Làm thê tử, nàng đã tại vì trăm năm sau này Lý Mộ suy nghĩ.

Kết hợp nàng vừa rồi nói với Lý Mộ mà nói, rất hiển nhiên, ở trong mắt nàng, Nữ Hoàng chính là thiên phú so với các nàng tốt, thọ nguyên so với các nàng lâu, có thể một mực bồi tiếp Lý Mộ, thẳng đến hắn thọ nguyên đoạn tuyệt nhân tuyển tốt nhất.

Nữ Hoàng hồi cung đằng sau, Liễu Hàm Yên nhìn Lý Mộ một chút, ở chung lâu ngày, Lý Mộ đã sớm biết được nàng một ánh mắt, một động tác ý tứ, đi theo nàng đi vào gian phòng.

Liễu Hàm Yên ngồi tại bên giường, vỗ vỗ bên người, Lý Mộ đi qua, ngồi tại nàng bên cạnh, Liễu Hàm Yên hỏi: "Ngươi đến cùng nhìn không nhìn ra, bệ hạ đối với ngươi ý tứ?"

Lý Mộ cẩn thận hỏi: "Có ý tứ gì?"

Liễu Hàm Yên tại nàng bên hông bấm một cái, nói ra: "Nơi này lại không có ngoại nhân, ngươi ở chỗ này cùng ta chứa ý tứ sao?"

Thâm thụ Liễu Hàm Yên sáo lộ hãm hại, Lý Mộ sớm đã sẽ không chủ động vào bẫy, hỏi: "Ngươi rốt cuộc là ý gì, ngươi nói rõ ràng a, ngươi không nói ta làm sao biết ngươi là có ý gì?"

Liễu Hàm Yên bình tâm tĩnh khí đằng sau, chậm rãi nói ra: "Bệ hạ còn trẻ như vậy, chính là đệ thất cảnh cường giả, ta không tin ngươi nhìn không ra bệ hạ đối với ngươi tâm ý, nếu như ngươi đánh lấy đợi đến ta cùng muội muội thọ nguyên đoạn tuyệt đằng sau lại cùng bệ hạ cùng một chỗ ý nghĩ, ta khuyên ngươi hay là sớm cùng nàng cho thấy tâm ý, ngươi chẳng lẽ muốn để nàng đợi ngươi 100 năm sao?"

Lý Mộ nhìn xem nàng, hỏi: "Ngươi liền không sợ vạn nhất các ngươi tấn cấp đệ thất cảnh, đến lúc đó hối hận?"

Liễu Hàm Yên cẩn thận nghĩ nghĩ, bỗng nhiên khoát tay áo, nói ra: "Coi ta không nói."

. . .

Ra khỏi phòng, Lý Mộ bởi vì tự trách mình lắm miệng, nhẹ nhàng rút chính mình một bàn tay.

Đi đến trong viện lúc, tâm tình của hắn lại nặng nề xuống tới.

Là Liễu Hàm Yên đa sầu đa cảm cũng tốt, phòng ngừa chu đáo cũng được, luôn có một ngày, Lý Mộ muốn đối mặt vấn đề này.

Hắn đối với mình tấn cấp đệ thất cảnh không có bất kỳ hoài nghi gì, Phù Lục phái truyền thừa, Đại Chu bách tính niệm lực, Thiên Hồ quốc chúng yêu niệm lực, có thể làm cho hắn tại trong hai mươi năm, thậm chí là ngắn hơn thời gian, bước vào cảnh giới này.

Nhưng Liễu Hàm Yên cùng Lý Thanh đâu, Vãn Vãn cùng Tiểu Bạch đâu?

Tu hành giới có một đầu chung nhận thức, Siêu Thoát chính là một thành cố gắng tăng thêm chín thành truyền thừa, cá nhân tư chất, tu hành cố gắng trình độ, kỳ thật cũng không phải là có thể hay không bước vào đệ thất cảnh tính quyết định nhân tố.

Nữ Hoàng bởi vì đế khí mà siêu thoát, Huyền Chân Tử cùng Ngọc Chân Tử là bởi vì Phù Lục phái truyền thừa, Thanh Sát Lang Vương cùng Vạn Huyễn Thiên Quân, cũng là tập yêu quốc chi lực, khổ tu mấy chục năm mới có tu vi này, Lý Mộ chính mình có lòng tin tấn cấp, Liễu Hàm Yên cùng Lý Thanh cho dù là lưng tựa Phù Lục phái, cũng chỉ có một tia hi vọng, Tiểu Bạch cùng Vãn Vãn, càng là ngay cả một tia hi vọng đều không có.

Lý Mộ tinh thông Nhân Yêu hai tộc thần thông thuật pháp, lại hoàn toàn lĩnh ngộ Đan Đỉnh phái Thiên Thư, nhưng lại không có một loại biện pháp, có thể làm cho các nàng như chính mình một dạng, tuỳ tiện vượt qua đạo lạch trời này.

Trừ phi dùng Ma Đạo huyết tế hồn tế chi pháp, cùng loại với Thiên Huyễn thượng nhân như vậy, nhưng loại phương pháp này, hắn ngay cả cân nhắc cũng sẽ không cân nhắc.

Lý Mộ cẩn thận suy nghĩ một ngày, có thể nghĩ tới duy nhất phương pháp chính là lập quốc.

Tu hành nhanh nhất đường tắt, là lợi dụng sinh linh niệm lực, mà đơn giản nhất thu thập sinh linh niệm lực phương pháp, chính là giống Đại Chu cùng Ung quốc như thế, tại dân gian thành lập quốc miếu, nâng nhất quốc chi lực, thai nghén đế khí.

Ung quốc năm đời minh quân, chăm lo quản lý, tại trong không đến trăm năm thời gian, dựng dục ra ba đạo đế khí, vì hoàng thất sáng tạo ra ba vị đệ thất cảnh cường giả, Lý Mộ tin tưởng hắn cũng có thể làm đến.

Chỉ là như vậy, hắn liền không có khả năng lưu tại Đại Chu, khó tránh khỏi có chút có lỗi với Nữ Hoàng.

Lý Mộ tâm sự nặng nề đi trong hoàng cung, đi ngang qua Trung Thư tỉnh lúc, từ trong Trung Thư tỉnh bỗng nhiên chạy ra một bóng người, Lưu Nghi bắt lấy Lý Mộ ống tay áo, hỏi: "Lý đại nhân đi nơi nào?"

Lý Mộ không có trả lời, nhíu mày, hỏi: "Lưu đại nhân có việc?"

Lưu Nghi vội vàng nói: "Không phải bản quan có việc, là Trung Thư tỉnh có việc, những ngày gần đây, trong triều việc lớn việc nhỏ không ngừng, Trung Thư tỉnh mấy vị đồng liêu thật sự là bận không qua nổi, ta muốn hỏi hỏi một chút, Lý đại nhân lúc nào hồi nha?"

Lý Mộ tại Trung Thư tỉnh lúc, hắn thật không có cảm thấy có cái gì, Lý Mộ không tại lúc, tất cả gánh nặng đều đặt ở trên người hắn, Lưu Nghi mới biết vạn sự gian nan, việc lớn việc nhỏ đều muốn hắn trù tính chung quy hoạch, nếu là hắn có thể trấn trụ chư bộ các ti thì cũng thôi đi, nhưng lấy uy vọng của hắn cùng thực lực, căn bản ép không được phía dưới, chính lệnh các loại gặp ngăn, những ngày này đều nhanh sầu chết rồi.

Tổ Miếu đạo đế khí tiếp theo còn không có quyết định thuộc về, hắn cũng không biết là đang vì ai làm áo cưới, bị Liễu Hàm Yên phòng ngừa chu đáo ảnh hưởng, Lý Mộ tâm tư sớm đã không tại quốc sự, phất phất tay, nói ra: "Lưu đại nhân coi như Trung Thư tỉnh không có ta người này, ta đi trước, hẹn gặp lại. . ."

Nói đi, hắn nhìn cũng không nhìn Lưu Nghi, trực tiếp rời đi.

Lưu Nghi nhìn qua bóng lưng của hắn, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, không biết hắn đây là thế nào, chẳng lẽ là trong nhà nương tử nghe hắn cùng Nữ Hoàng truyền ngôn, cùng hắn cãi nhau?

Lưu Nghi lắc đầu, cái này cũng không thể trách vợ hắn, dân chúng nghe được loại lời đồn này, không khiển trách thì cũng thôi đi, ngược lại còn hô hào bệ hạ lập Lý đại nhân làm hậu, để bọn hắn chân chính sinh một cái, đổi lại hắn là Lý đại nhân nương tử, hắn cũng không thể nhịn, nào có khi dễ người như vậy?

Trường Lạc cung.

Lý Mộ đi vào đại điện thời điểm, nhìn thấy Nữ Hoàng ngồi tại trên long ỷ, tựa hồ là đang suy nghĩ sự tình gì.

Lý Mộ không có quấy rầy nàng, nghĩ đến một hồi như thế nào cùng nàng mở miệng, hắn mặc dù không thể để cho Liễu Hàm Yên các nàng tiến vào đệ thất cảnh, nhưng để các nàng sớm tiến vào đệ lục cảnh vẫn là có thể, Đan Đỉnh phái trong Thiên Thư có nhằm vào Tạo Hóa cảnh phá cảnh đan phương, đan này phẩm giai là Thánh giai, chỉ cần vật liệu đầy đủ, Lý Mộ liền có thể luyện chế.

Hắn dự định hướng Nữ Hoàng xin mời một cái nghỉ dài hạn, đi sưu tập đan này vật liệu, Liễu Hàm Yên tha thứ cùng rộng lượng, ngược lại để Lý Mộ càng thêm yêu thương nàng, hắn dự định mau chóng để các nàng tấn cấp đệ lục cảnh, để tránh nàng luôn luôn suy nghĩ lung tung.

Chu Vũ trầm tư hồi lâu, giống như là làm quyết định gì.

Nàng nhìn về phía Lý Mộ, mở miệng nói: "Trẫm. . ."

Lý Mộ cũng ngẩng đầu, nói ra: "Thần. . ."

"Ngươi nói trước đi."

"Bệ hạ trước tiên nói."

Hai người ánh mắt giao hội, Chu Vũ nhẹ gật đầu, nói ra: "Trẫm nghĩ kỹ đạo đế khí tiếp theo cho người nào."

Lý Mộ hỏi: "Ai?"

Chu Vũ nói: "Cho Liễu Hàm Yên đi."

Lý Mộ cho là mình nghe lầm, chấn kinh hỏi: "Ai?"

Chu Vũ nói: "Cho nhà ngươi nương tử."

Lý Mộ hồi lâu mới lấy lại tinh thần, hỏi: "Cũng bởi vì nàng khen ngươi xinh đẹp?"

"Tự nhiên không phải." Chu Vũ liếc mắt nhìn hắn, nói ra: "Trẫm nghĩ qua, trẫm đăng cơ đã năm năm, nếu như Đại Chu dân tâm không mất, nhiều nhất tiếp qua năm năm, liền sẽ có một đạo đế khí thành thục, đến lúc đó, như trẫm tiếp tục làm Đại Chu Nữ Hoàng, đế khí này, liền có thể dùng để là Đại Chu tái tạo liền một vị đệ thất cảnh cường giả, nếu như dân tâm niệm lực có thể giống hai năm này một dạng tăng trưởng, như vậy đạo đế khí tiếp theo thành thục, không dùng đến mười năm, trong vòng trăm năm, chí ít có thể lấy ngưng tụ mười đạo đế khí, ngưng tụ đế khí công lao của ngươi lớn nhất, đến lúc đó, lại cho nhà ngươi Nhị phu nhân một đạo, Vãn Vãn một đạo, Tiểu Bạch một đạo, Mai Vệ một đạo, A Ly một đạo, Thính Tâm một đạo, còn có thể còn lại mấy đạo. . ."

Nữ Hoàng một phen, để Lý Mộ ngây người hồi lâu sau, sáng tỏ thông suốt.

Muốn ngưng tụ đế khí, cần gì phải kiến quốc, trước mắt hắn liền có một cái trên đại lục nhân khẩu nhiều nhất, dân tâm nhất ngưng tụ khổng lồ đế quốc.

Lấy Đại Chu thể lượng, dĩ vãng ngưng tụ ra một đạo đế khí, ít thì hai mươi năm, lâu là 50 năm, gặp minh quân thì thời gian rút ngắn, gặp hôn quân thì kỳ hạn kéo dài, Lý Mộ có lòng tin đem đế khí ngưng tụ thời gian rút ngắn đến mười năm trong vòng.

Chỉ cần Đại Chu còn có một ngày nắm giữ trong tay Nữ Hoàng, nàng liền có đối với đế khí tuyệt đối quyền xử trí.

Nữ Hoàng hay là cái kia Nữ Hoàng, người khác đối với nàng tốt một phần, nàng liền hận không thể trả mười phần, Liễu Hàm Yên chẳng qua là cho nàng kẹp một khối cá, khen một câu nàng xinh đẹp, nàng vậy mà trực tiếp đưa một đạo đế khí, cái này chỉ sợ là từ trước tới nay đắt nhất một con cá.

Kể từ đó, Lý Mộ lớn nhất tâm nguyện đã xong, đế khí tấn thăng, chính là cử quốc chi lực, Đại Chu bách tính ức vạn, ức vạn bách tính mười năm niệm lực, tạo ra được một vị đệ thất cảnh còn không đơn giản?

Loại phương thức này tạo nên đệ thất cảnh, đem như Nữ Hoàng một dạng cường đại, Thanh Sát Lang Vương cùng Vạn Huyễn Thiên Quân ở trước mặt các nàng, như gà đất chó sành, không chịu nổi một kích.

Đây đối với tất cả mọi người là một chuyện tốt, duy chỉ có đối với Nữ Hoàng không phải.

Nàng lúc đầu rất nhanh liền có thể rời đi lồng giam này, đi một cái không có người tìm tới nàng địa phương trồng hoa nuôi cỏ, bây giờ lại muốn bị vây ở chỗ này cả một đời, chịu khổ chính là nàng, được lợi chính là Lý Mộ.

Chu Vũ nhìn về phía Lý Mộ, hỏi: "Ý của ngươi thế nào?"

Lý Mộ trầm mặc một lát, hỏi: "Bệ hạ thật nguyện ý tại thần đô cả một đời sao?"

Chu Vũ thản nhiên nói: "Vậy phải xem ngươi, ngươi không giúp trẫm, trẫm một ngày hoàng đế cũng không muốn làm, nếu như ngươi giúp trẫm, trẫm cho dù là làm cả một đời hoàng đế lại có cái gì?"

Lý Mộ ưỡn ngực, nghiêm túc nói: "Thần nguyện ý cả một đời vì bệ hạ xông pha khói lửa, muôn lần chết không chối từ."

Chu Vũ liếc mắt nhìn hắn, "Trẫm không cần ngươi xông pha khói lửa, ngươi mỗi ngày giúp trẫm nhìn xem sổ con, xử lý xử lý quốc sự là đủ rồi. . ."

Lý Mộ thở sâu, ngẩng đầu nhìn con mắt của nàng, nói ra: "Tạ ơn bệ hạ."

Chu Vũ hỏi: "Ngươi vừa rồi muốn nói cái gì?"

Lý Mộ không nói gì thêm, chỉ là duỗi ra hai tay, dùng sức ôm lấy Nữ Hoàng, Chu Vũ hơi đỏ mặt, hai tay treo trên bầu trời tại Lý Mộ phía sau, có chút không biết làm sao.

Lý Mộ rất nhanh buông nàng ra, xoay người, nhanh chân đi ra Trường Lạc cung.

Trung Thư tỉnh.

Lưu Nghi vẻ mặt buồn thiu cầm lấy một phong sổ con, ngoài cửa bỗng nhiên có thanh âm quen thuộc vang lên.

Lý Mộ đi vào trong nha phòng, lớn tiếng nói: "Để đó ta đến!"

Mấy canh giờ về sau, Lý Mộ đuổi tại cửa cung đóng lại trước đó, đi ra Trung Thư tỉnh.

Cho mình làm việc cùng cho người khác làm việc cảm giác hoàn toàn khác biệt, Lý Mộ mỗi nhìn một phần sổ con trước đó, đều sẽ nói với chính mình, hắn khổ cực như vậy hao tâm tốn sức, không phải là vì Đại Chu triều đình, là vì Đại Chu bách tính, vì dân tâm niệm lực, vì đế khí ngưng tụ, vì cùng hắn chỗ yêu người trường tương tư thủ, dạng này không chỉ có sẽ không cảm thấy phiền, thậm chí còn suy nghĩ nhiều nhìn mấy phần.

Về đến trong nhà lúc, Lý Thanh gian phòng đèn đã tắt, Liễu Hàm Yên gian phòng đèn vẫn còn lóe lên.

Lý Mộ đẩy cửa ra đi vào, phát hiện Lý Thanh cũng tại Liễu Hàm Yên gian phòng.

Lý Mộ nhìn một chút các nàng, nói ra: "Các ngươi đều không có ngủ vừa vặn, ta có một kiện chuyện trọng yếu muốn nói cho các ngươi."

Thiên hạ trong những người tu hành, thoải mái nhất, không ai qua được các quốc gia hoàng thất, bọn hắn căn bản không cần nhiều a đáng tin cậy tu hành, chỉ dựa vào hoàng tộc truyền thừa, liền có thể đạt tới người khác cả một đời đều tu hành không đến cảnh giới chí cao.

Từ hôm nay trở đi, Liễu Hàm Yên cùng Lý Thanh rốt cuộc không cần về Bạch Vân sơn bế quan, vợ chồng bọn họ cũng không cần lại lâu dài tách ra, Lý Mộ đã có thể tưởng tượng các nàng biết được việc này sau dáng vẻ cao hứng.

Liễu Hàm Yên nói: "Chúng ta cũng có chuyện phải nói cho ngươi."

Loại tin tức quan trọng này đương nhiên muốn áp trục, Lý Mộ nói: "Vậy các ngươi trước tiên nói đi."

Lý Thanh có chút cúi đầu, Liễu Hàm Yên biểu lộ có chút áy náy, nói ra: "Chúng ta ngày mai muốn về Bạch Vân sơn, hôm nay, buổi tối hôm nay, chúng ta cùng một chỗ tu hành."

Lý Mộ nghe vậy sững sờ, Liễu Hàm Yên hỏi: "Ngươi mới vừa nói có chuyện trọng yếu nào đó?"

Lý Mộ lấy lại tinh thần, lắc đầu, nói ra: "Ta đột nhiên cảm giác được, chuyện này cũng không có trọng yếu như vậy, chúng ta buổi sáng ngày mai rồi nói sau."

Hắn vung lên ống tay áo, trong căn phòng lửa đèn trực tiếp dập tắt.

Sáng sớm, Lý Mộ trái ôm phải ấp lấy hai bộ thân thể mềm mại, bởi vì hôm qua là cuối cùng một đêm, Liễu Hàm Yên cùng Lý Thanh cũng không tốt độc chiếm Lý Mộ, trải qua gian nan lựa chọn đằng sau, mới quyết định ba người cùng một chỗ tu hành.

Liễu Hàm Yên rúc vào Lý Mộ trong ngực, nhớ tới chuyện tối ngày hôm qua, hỏi Lý Mộ nói: "Ngươi hôm qua muốn nói chuyện trọng yếu, đến cùng là cái gì?"

Lý Mộ mặc quần áo tử tế, xuống giường, đi tới cửa mới lên tiếng: "Ngươi hôm qua khen bệ hạ, bệ hạ trong lòng cao hứng, dự định thưởng ngươi một vật."

Liễu Hàm Yên hỏi: "Thứ gì?"

Lý Mộ nói: "Tổ Miếu đế khí, Đại Chu Tổ Miếu trong một trăm năm này đản sinh đế khí, bệ hạ quyết định cho ngươi hòa thanh rõ ràng, Tiểu Bạch Vãn Vãn cũng có phần, cho nên, các ngươi không cần về Bạch Vân sơn, về sau cũng không cần khổ cực như vậy tu hành. . ."

Liễu Hàm Yên cả kinh nói: "Thật?"

Lý Mộ nói: "Ta làm sao lại đối với chuyện như thế này lừa các ngươi?"

Liễu Hàm Yên cùng Lý Thanh liếc nhau, sau một khắc, hai cái gối đầu đồng thời từ trên giường hướng Lý Mộ bay tới, Lý Mộ vượt lên trước một bước đi ra cửa phòng, gối đầu lại bay trở về trên giường, Liễu Hàm Yên sắc mặt ửng đỏ, Lý Thanh đem toàn bộ người đều chôn ở trong chăn. . ..