Chương 121: Nam quận chi loạn

Chương 121: Nam quận chi loạn

Phát hiện Tiêu gia ba tên đời trước hoàng tộc bị khu trục ra Tổ Miếu, Lý Mộ liền biết Nữ Hoàng là chăm chú.

Cho nên trong tương lai dài đằng đẵng thời kỳ, Lý Mộ chỉ cần làm một việc, trợ giúp Nữ Hoàng quản lý Đại Chu, cam đoan Đại Chu nội bộ an ổn, bên ngoài không cường địch, dân tâm niệm lực có thể từ đầu tới cuối duy trì, hoặc là tiếp tục tăng trưởng.

Đây không phải vì bất luận kẻ nào, mà là vì chính hắn, vì người hắn chỗ yêu.

Trong Trung Thư tỉnh, Lưu Nghi để cho người ta đem một đống tấu chương đưa đến Lý Mộ nha phòng, dựa vào ghế, thật dài nhẹ nhàng thở ra.

Cái kia quen thuộc Lý đại nhân, rốt cục lại trở về.

Trong nha phòng, Lý Mộ ngồi tại sau cái bàn, nhìn xem trước mặt để đặt hai lá sổ con, nhăn đầu lông mày, dùng ngón tay trỏ chậm rãi đập mặt bàn.

Đi qua một đoạn thời gian, Đại Chu đứng trước uy hiếp lớn nhất tại yêu quốc, không rảnh bận tâm mặt khác, vô luận là Thân quốc thừa dịp loạn tại hai nước biên cảnh gây ra tranh đấu, hay là Nam quận dân tâm niệm lực diện rộng hạ thấp, đều không có khiên động triều đình quá nhiều chú ý.

Bây giờ yêu quốc chi loạn tạm định, triều đình cùng Thiên Hồ quốc như keo như sơn, hai chuyện này liền cần bị cầm tới trước sân khấu.

Cái này nhìn như là hai chuyện, kỳ thật chỉ là một kiện.

Từ lần trước triều cống cùng Đại Chu trở mặt đằng sau, Thân quốc vẫn cũng không quá an phận, lại là cấm chỉ Đại Chu thương nhân nhập cảnh, lại là hủy hoại Đại Chu thương phẩm, trong nước chản Chu cảm xúc nghiêm trọng, nhiều lần nhiễu loạn biên cảnh, Nam quận cùng Thân quốc giáp giới, dân tâm niệm lực cũng đại thụ ảnh hưởng.

Lý Mộ trước tấu xin mời Nữ Hoàng, đi Tổ Miếu xem xét Nam quận niệm lực chi đỉnh.

Có thể Nữ Hoàng mang theo Liễu Hàm Yên Lý Thanh cùng Chung Linh đi ngoài thành chơi xuân, không tại Trường Lạc cung, để Lý Mộ chính mình nhìn xem xử lý.

Nàng lần này xuất hành, cũng không có mang Mai đại nhân cùng Thượng Quan Ly, thế là Lý Mộ để các nàng cùng hắn cùng đi Tổ Miếu, Tổ Miếu là Đại Chu trọng địa, thai nghén đế khí chỗ, liên quan đến một quốc gia tương lai, Tiêu gia cũng là bởi vì không xem trọng đế khí mới ném đi hoàng vị, vì tránh hiềm nghi, Lý Mộ không có khả năng một người đến đó.

Lý Mộ còn không có nói cho các nàng biết, Nữ Hoàng tương lai định cho các nàng một người một đạo đế khí, Chu Vũ chính là như vậy, một người đắc đạo, gà chó lên trời, hận không thể đem đồ tốt đều đưa cho người bên cạnh.

Trong Tổ Miếu, ba tên lão giả kia đã không tại, liền ngay cả trên đất bồ đoàn Nữ Hoàng đều để người ném đi.

Tổ Miếu trung tâm bên trong chiếc đỉnh lớn, Kim Long du tẩu, Lý Mộ ánh mắt nhìn về phía ba mươi sáu tiểu đỉnh kia, những tiểu đỉnh này độ sáng đều có khác biệt, nhưng trừ thần đô bên ngoài, còn lại tiểu đỉnh chênh lệch sẽ không quá lớn, duy chỉ có bên trong một cái ảm đạm đến cực điểm.

Lý Mộ đi lên trước, tại trên đỉnh kia thấy được một chữ "Nam" .

Tới một chuyến Tổ Miếu, Lý Mộ xác định Nam quận hoàn toàn chính xác phát sinh một chút sự tình, hắn đi theo sau một chuyến Cung Phụng ti, điều động mấy tên đệ ngũ cảnh cung phụng tiến đến Nam quận ban điều tra để ý việc này.

Rời đi hoàng cung lúc về đến nhà, Liễu Hàm Yên cùng Nữ Hoàng các nàng đã du ngoạn trở về.

Hai ngày này xử lý sổ con quá nhiều, hắn tựa ở trong viện ghế đá nghỉ ngơi, toàn thân tâm buông lỏng tình huống dưới, rất nhanh liền ngủ thiếp đi.

Vãn Vãn tại giúp Liễu Hàm Yên rửa rau, quay đầu nhìn Lý Mộ một chút, nói ra: "Cô gia nhất định là mộng đến chuyện tốt gì, tiểu thư ngươi nhìn hắn cười cỡ nào vui vẻ."

Liễu Hàm Yên nhớ tới chuyện tối ngày hôm qua, sắc mặt không khỏi đỏ lên, nói ra: "Nhất định là lại đang nghĩ cái gì không đứng đắn sự tình."

Chu Vũ đi đến Lý Mộ đối diện ngồi xuống, giấu ở trong tay áo tay, vụng trộm bóp một cái ấn quyết.

Lý Mộ hai đời cũng không có giống đêm qua vui vẻ như vậy qua, dẫn đến hắn ở trong mơ còn trở về chỗ một lần, mộng tỉnh đằng sau, hắn mở to mắt, nhìn thấy Nữ Hoàng ngồi đối diện hắn, trên mặt bịt kín một tầng nhàn nhạt màu hồng phấn.

Lý Mộ nghi hoặc hỏi: "Bệ hạ thế nào?"

Chu Vũ đứng người lên, nói ra: "Không, không có gì."

Lý Mộ nhìn xem nàng chạy trốn giống như rời đi, im lặng nói: "Kỳ kỳ quái quái, không hiểu thấu. . ."

Bởi vì đêm qua sự cẩn thận của hắn cơ, buổi tối hôm nay Liễu Hàm Yên cùng Lý Thanh đều không cho Lý Mộ vào phòng, một mình hắn ngủ thư phòng, thuận tiện suy nghĩ tu hành vấn đề.

Lần trước Đông quận chuyến đi, để hắn ý thức đến chính mình một cái nhược điểm.

Tu vi đột tiến hắn, vô luận là tại trên lục địa hay là tại không trung, đều đã không sợ đồng dạng đệ lục cảnh, nhưng ở trong nước, hắn có thể phát huy ra tới thực lực phải lớn suy giảm, đối phó một cái Ngao Nhuận, đều muốn phí không ít công phu.

Cái này cũng không xem như Lý Mộ thiếu khuyết, nhân loại ở trong nước đấu pháp vốn là không bằng Thủy tộc, trừ số ít sống lưỡng cư Yêu tộc, liền chỉ có Long tộc có thể làm được lục chiến cùng thuỷ chiến đều là am hiểu.

Cung Phụng ti gặp được Thủy tộc làm loạn, trừ bơm nước  dưới tình huống bình thường là vô kế khả thi.

Mặc dù bây giờ có Ngao Nhuận con công cụ giao này có thể dùng, nhưng mỗi lần đều để hắn xử lý cũng không hiện thực, Lý Mộ trong đầu tìm kiếm một phen, tìm được một loại gọi Tị Thủy Đan đan dược.

Nói là đan dược, nhưng thật ra là một loại pháp bảo, do Thủy tộc tinh huyết tế luyện mà thành, phàm nhân ngậm vào trong miệng, có thể gặp nước không chìm, người tu hành tùy thân mang theo, có nhất định tránh nước hiệu quả, giảm bớt ở trong nước đấu pháp lúc thực lực suy yếu.

Trên thân mang theo Tị Thủy Đan, người tu hành nhân loại ở trong nước cũng có thể phát huy ra bảy tám phần thực lực.

Nghe nói nếu như có thể nuốt một viên Long tộc nội đan, ở trong nước liền có thể có được Thủy tộc năng lực, không chỉ có pháp lực sẽ không suy yếu, còn có thể có trên diện rộng tăng trưởng, thậm chí khắc chế đê giai Thủy tộc, là lý tưởng nhất tránh nước pháp bảo.

Bất quá, trên đại lục đồng dạng không gặp được Long tộc, chớ nói chi là đạt được một viên Long tộc nội đan, hay là từ Ngao Nhuận nơi đó làm một chút tinh huyết, luyện chế một chút Tị Thủy Đan, phân cho các quận quan phủ, để bọn hắn dự sẵn, lần sau gặp được Thủy tộc làm loạn lúc, bọn hắn liền có thể tự mình xử lý, không cần xin giúp đỡ thần đô.

Cái này vốn là là Nữ Hoàng chuyện nên làm, về sau Lý Mộ muốn triệt để cầm lên lòng của nàng.

Lần này hắn không có ý định gọi Ngao Nhuận tới, con Nghiệt Long này quá lắm miệng, hay là tự mình đi tìm hắn yên tâm.

Vạn nhất hắn lắm miệng đem Thính Tâm đùa giỡn khai ra, Lý Mộ còn phải phí tâm tư cùng các nàng giải thích.

Trung quận, nơi nào đó hồ nước.

Lý Mộ lơ lửng tại trên hồ nước, đáy hồ truyền đến Ngao Nhuận cầu xin tha thứ thanh âm: "Chủ nhân, ta sai rồi, ta cũng không tiếp tục lắm mồm, ngài yên tâm, ngài ở bên ngoài nuôi hai đầu rắn sự tình, ta tuyệt đối không nói cho chủ mẫu!"

Lý Mộ thản nhiên nói: "Ta không phải tới tìm ngươi tính sổ, đem ngươi tinh huyết cho ta một chút, ta hữu dụng chỗ."

Ngao Nhuận do dự một hồi, nói ra: "Cái thứ hai có thể, cái thứ nhất. . .  có thể chờ hay không ngày mai, hôm nay không có. . ."

. . .

Lý Mộ từ Ngao Nhuận trên thân rút một thùng giao huyết, tiện tay ném cho sắc mặt trắng bệch Ngao Nhuận hai viên đan dược, liền một lần nữa bay trở về thần đô.

Luyện chế Tị Thủy Đan còn thiếu khuyết một chút vật liệu, Lý Mộ bỏ ra mấy ngày thời gian thu thập, luyện chế ra Tị Thủy Đan, đã là sau mười ngày.

Hắn đi vào Cung Phụng ti, đem mấy chục khỏa màu đỏ như máu đan dược giao cho quản sự cung phụng, nói ra: "Những này Tị Thủy Đan phân cho 36 quận, về sau gặp được cùng Thủy tộc có liên quan sự kiện, cũng không cần lại xin giúp đỡ thần đô."

Lưu lại Tị Thủy Đan đằng sau, Lý Mộ hỏi hắn nói: "Nam quận sự tình như thế nào?"

Nói lên Nam quận, cung phụng kia mặt lộ bất đắc dĩ, nói ra: "Bẩm đại nhân, Thân quốc cực kỳ cừu thị ta Đại Chu, mặc dù bọn hắn phía quan phương cũng không có cử động gì, nhưng Thân quốc người tu hành, lại tại Nam quận biên cảnh không ngừng làm loạn, hôm qua Cung Phụng ti mới nhận được tin tức, chúng ta phái đi Nam quận điều tra các đồng liêu, đều bị Thân quốc người tu hành đả thương. . ."

Lý Mộ nhíu mày hỏi: "Nam quận không phải có trú quân sao, bọn hắn chẳng lẽ ngồi nhìn người Thân quốc phạm biên?"

Cung phụng kia nói: "Lý đại nhân có chỗ không biết, triều đình đem phần lớn binh lực đều bố trí tại yêu quốc cùng Quỷ Vực bên ngoài, trong Trấn Bắc, Bình Tây, Phục Nam, Định Đông bốn quân, Nam Quân cùng Đông Quân thực lực là yếu nhất, huống chi, vô sỉ người Thân quốc không phải quy mô xâm lấn, bọn hắn thường thường đều là một cái hoặc là hai cái, vụng trộm vượt qua Nam quận biên cảnh, Nam Quân cũng khó lòng phòng bị, những ngày gần đây, thương trong tay bọn hắn Nam Quân tướng sĩ cũng không ít. . ."

Từ Cung Phụng ti rời đi về sau, Lý Mộ đi vào Tổ Miếu, phát hiện Nam quận niệm lực chi đỉnh chuyển vận niệm lực so với trước đó không chỉ có không có tăng trưởng, ngược lại càng thêm mờ đi một chút.

Người Thân quốc động cái gì đều có thể, duy chỉ có không có khả năng động đến hắn niệm lực.

Hắn về sau có thể hay không có mấy vị đệ thất cảnh nương tử, có thể an tâm ăn bám, dựa vào là chính là 36 quận bách tính niệm lực.

Mấy tên đệ ngũ cảnh cung phụng tại Nam quận thụ thương, lại phái những người khác đi kết quả cũng giống như nhau, Tổ Châu giữa các nước có ăn ý, vì để tránh cho chiến sự thăng cấp, lưỡng bại câu thương  biên cảnh ma sát muốn hạn chế tại đệ lục cảnh tu vi trở xuống, hai tên Đại cung phụng một khi nhúng tay, vậy liền mang ý nghĩa Đại Chu cùng Thân quốc chính thức khai chiến.

Chiến tranh mang tới, chỉ có giết chóc cùng tử vong, cái này cùng Đại Chu cho tới nay thừa hành chung sống hoà bình quốc sách cùng nhau vi phạm, cho dù thắng, cũng có thể sẽ để Lý Mộ cùng Nữ Hoàng hai năm cố gắng phó mặc.

Không phải vạn bất đắc dĩ, một bước này tuyệt không thể đi.

Có đôi khi, tu vi thấp cũng không hoàn toàn là là xấu sự tình, hai vị Đại cung phụng không thể ra tay, Lý Mộ dự định tự mình đi nhìn xem.

Cùng Nữ Hoàng Liễu Hàm Yên các nàng báo cáo chuẩn bị hành trình đằng sau, Lý Mộ triệu hồi ra Ngao Nhuận, lập tức khởi hành khởi hành.

Trong Đông Tây Nam Bắc bốn quận, Nam quận là khoảng cách thần đô gần nhất, lấy Ngao Nhuận tốc độ cực hạn, không quá ba ngày liền đến.

Nam quận.

Đại Chu Nam quận cùng Thân quốc giáp giới, tự lập quốc đến nay, liền có một chi quân đội ở chỗ này đóng quân, tên là Phục Nam quân, Phục Nam quân đỉnh phong thời điểm, đối mặt Thân quốc khiêu khích, đã từng đánh vào qua Thân quốc nội địa, suýt nữa công phá Thân quốc quốc đô, kể từ lúc đó, Thân quốc liền không gượng dậy nổi, cũng không dám lại xâm phạm Đại Chu.

Phương nam yên ổn đằng sau, triều đình bắt đầu không ngừng đem trong Phục Nam quân cường giả điều đến Tây Bắc, cho tới bây giờ, đã từng mạnh nhất Phục Nam quân, nghiễm nhiên đã trở thành bốn quân chi mạt.

Nam quận quốc cảnh tuyến thật dài, cùng Trấn Bắc quân khác biệt, trú đóng ở Nam quận Phục Nam quân, lấy mười người là trạm canh gác, phân tán trú đóng ở biên cảnh các nơi, thủ vệ Đại Chu nhất biên cương.

Những ngày gần đây, bởi vì Thân quốc không ngừng phạm biên, Nam Quân tất cả trạm gác nhiều lần cùng Thân quốc người tu hành phát sinh xung đột, nhưng song phương cũng đều có thể khắc chế tại chỉ thương không vong tình huống.

Nam Hồ là Đại Chu cùng Thân quốc giao giới tuyến thượng một cái hồ lớn, đến nay trăm năm, hai nước đối với hồ này thuộc về liền từ chưa buông xuống tranh chấp, lên qua không ít ma sát, về sau vì lắng lại sự cố, hai nước đạt thành một khoản hiệp nghị.

Lấy Nam Hồ đảo nhỏ giữa hồ làm ranh giới, đảo nhỏ phía bắc, là Đại Chu quốc thổ, đảo nhỏ phía nam, là Thân quốc lãnh địa, Nam Hồ phía trên bị thi triển cấm không trận pháp, người tu hành không cách nào phi hành, hai nước tướng sĩ bách tính, cũng không cho phép vượt qua đảo nhỏ giới hạn.

Mà giờ khắc này, Nam Hồ bờ Bắc, lại tấp nập hiện lên pháp thuật quang mang.

Mười tên Nam Quân tướng sĩ, đang cùng hơn hai mươi người Thân quốc người tu hành khổ chiến, nơi này là Nam Hồ bờ Bắc, Đại Chu quốc thổ, hiển nhiên là Thân quốc người tu hành vượt biên khiêu khích, bọn hắn người đông thế mạnh, Nam Quân chúng binh liên tục bại lui.

Một tên tuổi trẻ tiểu tốt lòng sinh khiếp ý, nhịn không được nói: "Bọn hắn nhiều người, chúng ta không phải là đối thủ, nếu không trước tiên lui đi, tìm viện binh tới. . ."

Một tên khác lớn tuổi nam tử sắc mặt cương nghị, trầm giọng nói: "Nơi này là ta Đại Chu lãnh thổ, phía sau chính là Đại Chu bách tính, một bước cũng không thể lui!"

Tiểu tốt thở sâu, nhìn xem bên cạnh khổ chiến đám người, sắc mặt cũng dần dần trở nên kiên nghị, trên tay pháp quyết biến hóa càng nhanh.

Nhưng mà, mặc dù bọn hắn đối thủ thực lực cũng không phải là rất mạnh, nhưng nhân số nhưng vượt xa bọn hắn, rất nhanh, đám người liền đều bị thương không nhẹ, những Thân quốc kia người tu hành, từng cái trên mặt trêu tức, trào phúng mở miệng.

"Đây chính là Đại Chu mạnh nhất Phục Nam quân?"

"Cái gì mạnh nhất, chúng ta Đại Thân yếu nhất tướng sĩ đều mạnh hơn bọn họ."

"Bọn hắn trước kia là thế nào đánh vào chúng ta Đại Thân, không phải là chính bọn hắn biên đi ra a?"

. . .

Mười tên Đại Chu tướng sĩ mặt lộ khuất nhục cùng phẫn nộ, lại không cách nào phản kháng, liền tại bọn hắn dự định liều chết một trận chiến lúc, phía sau bọn họ chân trời, thế mà xuất hiện một đạo lưu quang, hướng về Nam Hồ phương hướng tật tốc mà tới.

Trong lưu quang, còn có hai đạo khí tức cường đại.

Hai đạo khí tức này là từ Đại Chu phương hướng mà đến, Nam Quân đám người mặt lộ vẻ vui mừng, phấn chấn nói: "Viện binh đến!"

Thân quốc những người tu hành kia sắc mặt lại phát sinh biến hóa, hai đạo khí tức này cực mạnh, bọn hắn không cách nào chiến thắng, nhao nhao nhảy vào sau lưng Nam Hồ, hướng Thân quốc phương hướng bỏ chạy.

Lưu quang tốc độ cực nhanh, Nam Quân đám người tràn ngập đang mong đợi nhìn qua đạo lưu quang này, trên mặt biểu hiện chậm rãi từ kinh hỉ biến thành chấn kinh.

Theo lưu quang tiệm cận, bọn hắn thấy rõ ràng, trong lưu quang kia, lại là một đầu Giao Long, cái kia Giao Long toàn thân màu trắng, đỉnh đầu còn đứng lấy một bóng người, một vị người trẻ tuổi đáp lấy Giao Long mà đến, rơi vào Nam Hồ bờ Bắc.

Một vị nam tử trung niên vội vàng đi lên trước, ôm quyền cung kính nói: "Tham kiến tiền bối, xin hỏi tiền bối thế nhưng là triều đình phái tới tiếp viện Nam quận?"

Lý Mộ nhẹ gật đầu, nói ra: "Ta đến từ Cung Phụng ti, nơi này chuyện gì xảy ra?"

Nam tử trung niên một chỉ sau lưng Nam Hồ, cắn răng nói ra: "Bẩm đại nhân, là Thân quốc người tu hành cưỡng ép vượt qua nước ta quốc cảnh, khiêu khích chúng ta trú quân, tiền bối trước khi đến, bọn hắn vừa mới thoát đi."

Lý Mộ cảm nhận được trong Nam Hồ đông đảo khí tức, nhìn Ngao Nhuận một chút, nói ra: "Đem bọn hắn bắt lên tới."

Ngao Nhuận nghe vậy, không chút do dự nhảy vào trong hồ, nam tử kia đang muốn ngăn lại, cũng đã đã chậm.

Dưới mặt hồ, hai đạo bóng trắng như ẩn như hiện, trên mặt hồ cuốn lên sóng lớn, Lý Mộ tại đáy hồ này, lại phát hiện một đạo khí tức cường đại, vẻn vẹn từ khí tức đến xem, thực lực còn ở trên Ngao Nhuận.

Nam tử trung niên kia hoảng loạn nói: "Đại nhân, hay là mau mau để ngài trên tọa kỵ tới đi, cái này Nam Hồ đáy hồ, có một đầu giúp người Thân quốc Cự Long, phi thường lợi hại. . ."

Không cần hắn nhắc nhở, sau một khắc, Ngao Nhuận phát ra một tiếng thống khổ tiếng rống, vọt ra khỏi mặt nước, chật vật đứng tại Lý Mộ bên cạnh.

Hắn chỉ vào đáy hồ, cắn răng nghiến lợi nói với Lý Mộ: "Chủ nhân, trong hồ này có đầu rồng, ta đánh không lại, chúng ta bơm nước đi, không có khả năng nuông chiều nàng!".