Chương 122: Hàng Long

Chương 122: Hàng Long

Đối phó Ngao Nhuận thời điểm có thể bơm nước, nhưng nơi này là Đại Chu cùng Thân quốc biên cảnh, rút khô hồ này, sẽ khiến Đại Chu cùng Thân quốc lãnh thổ tranh chấp, đến lúc đó Thân quốc bị cắn ngược lại một cái, Đại Chu ngược lại sẽ trở thành chủ động khiêu khích một phương.

Đến lúc đó, Nam quận bách tính cùng tướng sĩ ủy khuất liền nhận không.

Lý Mộ nhìn Ngao Nhuận một chút, nói ra: "Ngươi nghĩ biện pháp đem nàng ép lên tới."

Ngao Nhuận sắc mặt khổ xuống tới, nói ra: "Chủ nhân, đó là một đầu Chân Long, ta không phải là đối thủ của nàng."

Lý Mộ thản nhiên nói: "Nếu như ngươi có thể đem hắn ép lên đến, lần này sau này trở về, thả ngươi một tháng giả, ngươi có thể trở về Đông quận một chuyến."

"Ngao, Anh Anh, Bình Bình, Hồng Hồng, Thúy Hoa, trong nhà chờ ta!"

Nam Hồ Bắc Ngạn truyền đến một đạo điếc tai tiếng gào, Ngao Nhuận hóa thành Giao Long chi thân, bỗng nhiên xông vào trong hồ, trong hồ lại bắt đầu có sóng lớn cuồn cuộn, khi thì truyền đến trận trận tiếng long ngâm.

Lý Mộ đứng tại bên bờ, hỏi tên nam tử trung niên kia nói: "Con rồng này là chuyện gì xảy ra?"

Nam tử trung niên ôm quyền nói: "Bẩm đại nhân, Nam Hồ vốn là Đại Chu cùng Thân quốc phân đảo mà trú, nhưng mấy tháng trước, chợt có một đầu Cự Long đến nơi này, quân ta tướng sĩ tới gần bờ hồ, liền sẽ đụng phải công kích của nó, người Thân quốc thừa cơ chiếm lĩnh đảo giữa hồ, khống chế toàn bộ Nam Hồ, cũng nhiều lần lên bờ khiêu khích, đả thương quân ta rất nhiều lính gác. . ."

Lý Mộ mới vừa từ tên này trạm canh gác quan trong miệng hiểu rõ xong tình huống, trong hồ liền truyền đến một trận kêu rên, Ngao Nhuận lại từ trong hồ bay ra, ôm bụng, trên bụng một cái vết thương, đang lấy mắt thường thấy tốc độ nhúc nhích khép lại.

Hắn lau mồ hôi lạnh trên trán, nghĩ mà sợ nói: "Nguy hiểm thật nguy hiểm thật, ngươi đại gia, ra tay thật hung ác, lão tử tiểu bảo bối kém chút liền không có. . ."

Không thể hoàn thành nhiệm vụ, lo lắng Lý Mộ trách cứ, hắn lập tức nói: "Chủ nhân bớt giận, ta còn có một cái biện pháp, có thể buộc nàng đi ra."

Lý Mộ nhìn hắn một cái: "Nói."

Ngao Nhuận nói: "Chúng ta có thể tại trong hồ này đi tiểu, một người không được, liền gọi một trăm người, một ngàn người, đến lúc đó ta không tin nàng ở trong nước còn có thể đợi đến ở. . ."

Hắn vẫn chưa nói xong, một đạo thô to cột nước liền từ trong hồ bắn ra, đụng trên người Ngao Nhuận, đem hắn đánh ra trăm trượng xa.

Ngao Nhuận rất nhanh bay trở về, chỉ vào nước hồ, giận dữ nói: "Có bản lĩnh ngươi đi lên!"

Đáp lại hắn, là lại một đạo cột nước.

Quốc sự không việc nhỏ, con rồng này bôi nhọ chính là Đại Chu uy nghiêm, Lý Mộ trầm giọng đối với Ngao Nhuận nói: "Đem ngươi giao đan cho ta."

Giao đan đối với hắn cực kỳ trọng yếu, không có giao đan, thực lực của hắn ít nhất phải hao tổn một nửa, có thể chủ nhân mở miệng, Ngao Nhuận cũng không dám cự tuyệt, cẩn thận từng li từng tí phun ra một viên trứng bồ câu lớn nhỏ viên cầu, lo lắng đối với Lý Mộ nói: "Chủ nhân, nó đối với ta rất trọng yếu, ngài muốn thương tiếc một chút. . ."

Lý Mộ một phát bắt được đan này, nhìn xem hắn như vậy thô bạo bộ dáng, Ngao Nhuận trái tim đều đang chảy máu.

Lý Mộ đem đan này thu nhập trong tay áo, thả người nhảy lên, nhảy vào trong Nam Hồ .

Lần này, hắn cũng không cảm nhận được nước hồ bài xích, ngược lại có một loại thân hòa cảm giác, Ngao Nhuận yêu đan, mặc dù không có khả năng tăng lên hắn ở trong nước trên thực lực hạn, nhưng cũng sẽ không để cho hắn nhận áp chế.

Lý Mộ vừa mới vào nước, liền nhìn thấy một cái đuôi rồng hướng hắn quét tới.

Tránh né đã tới không kịp, hắn duỗi ra hai tay, y nguyên bị đánh lui mấy chục trượng, cánh tay run lên, một đầu màu trắng Cự Long, tại bên ngoài hơn mười trượng, dùng lớn như đèn lồng con mắt nhìn chăm chú lên Lý Mộ.

Lý Mộ sẽ không ngốc đến cùng một đầu Cự Long so đấu thân thể, hắn tâm niệm khẽ động, một vệt kim quang từ thể nội bay ra, đạo chung ở trong nước cấp tốc biến lớn, gắn vào Lý Mộ chung quanh, nhưng lại chưa như dĩ vãng như thế bảo vệ hắn, thân chuông như nước chảy lưu động, vậy mà trực tiếp bám vào Lý Mộ trên thân, một lát sau nói chuông biến mất, Lý Mộ thân thể nhìn như không có biến hóa, chỉ là màu da hơi biến sâu một chút.

Chung Linh hấp thu thiên địa nguyên lực, huyễn hóa trưởng thành đằng sau, đã có thể cùng thân chuông tách rời, đạo chung cũng nhiều chút Lý Mộ không tưởng tượng được cách dùng.

Đuôi rồng lần nữa đánh tới, Lý Mộ đứng tại chỗ  mặc cho đuôi rồng kia rơi vào trên người hắn.

Răng rắc!

Lý Mộ thân thể không hề động một chút nào, đuôi rồng lại truyền đến một thanh âm, Lý Mộ nghe được trong nước truyền đến một tiếng kêu đau, hắn cũng không cho con rồng này cơ hội, duỗi ra hai tay, ôm lấy đuôi rồng, thi triển Đại Lực chi thuật, thân hình tật tốc lên cao.

Nam Hồ phía trên, nhấc lên to lớn bọt nước.

Một đầu chiều cao hơn mười trượng Cự Long màu trắng, từ mặt nước bay ra, cái đuôi của nó bị Lý Mộ ôm lấy, bay ra mặt nước về sau, trực tiếp thay đổi thân thể, lấy đầu rồng to lớn hướng Lý Mộ đánh tới.

Đối mặt cùng thân thể của hắn một dạng khổng lồ đầu rồng, Lý Mộ đồng dạng lấy đầu đụng tới.

Ầm

Trong hư không truyền đến một đạo tiếng va chạm to lớn, một người một rồng thân ảnh đều bay rớt ra ngoài, chỉ là cái kia Bạch Long lơ lửng giữa không trung, không nhúc nhích, tựa hồ là bị đụng mộng, mà đạo nhân ảnh kia đã tiếp tục hướng nó bay đi.

Ven bờ hồ, Ngao Nhuận thân thể run rẩy, cái đụng này, hắn nhìn xem đều đau, lấy thân thể đối kháng Long tộc còn có thể chiếm thượng phong, lúc này hắn mới biết được, nguyên lai lúc ấy chủ nhân hay là đối với hắn lưu thủ.

Sau đó, hắn liền cao hứng trở lại, hai tay vây quanh, lớn tiếng nói: "Đánh hắn, đánh gãy răng hắn!"

Mặc kệ con rồng cái kia cùng nam nhân kia ai bị đánh, hắn đều thích nghe ngóng, hắn thậm chí hi vọng rồng cái kia ra tay hung ác một chút, thay hắn hung hăng ra một ngụm trong lòng ngột ngạt.

Ngao Nhuận bên người, bên bờ mười tên Nam Quân tướng sĩ cũng đều nhìn trợn mắt hốc mồm.

Đây chính là một đầu trưởng thành Long tộc, mặc dù tu vi là đệ ngũ cảnh, nhưng không phải đệ lục cảnh cường giả không có khả năng thuần phục, Cung Phụng ti vị đại nhân này cũng không tránh khỏi quá cường đại, có thể lấy huyết nhục chi khu, cùng Long tộc chống lại. . .

Trên bầu trời, Lý Mộ quyền thế đã tới, con Cự Long kia, bỗng nhiên há mồm phun ra một đám lửa.

Đây là long tức, thế gian lợi hại nhất hỏa diễm một trong, uy lực còn tại Tam Muội Chân Hỏa phía trên, là Long tộc chủng tộc thiên phú một trong.

Đối mặt đạo long tức này, Lý Mộ giơ tay lên, một đạo bình chướng trong suốt ở phía trước ngưng tụ thành, đem một ngụm này long tức toàn bộ ngăn trở.

Cự Long kia lại ngửa mặt lên trời rống lên một tiếng, Lý Mộ đỉnh đầu cấp tốc tụ tập được mây đen, lại nổi lên cuồng phong, mưa mượn gió thổi, hướng hắn cuốn tới, Lý Mộ đứng tại trong mưa, nhàn nhạt nhìn xem Cự Long kia.

Sau một khắc, Cự Long kia đỉnh đầu cũng có mây đen ngưng tụ, đầy trời gặp nước đánh vào trên người của nó, con rồng này phát ra một tiếng gào lên đau đớn, đong đưa thân rồng, tiếp tục hướng Lý Mộ vọt tới.

Định

Lý Mộ một chỉ điểm ra, khổng lồ thân rồng ở trong hư không dừng lại một cái chớp mắt, rất nhanh liền tránh thoát trói buộc, lúc này, Lý Mộ mở miệng lần nữa: "Trận!"

Lần này, con rồng này thân thể triệt để dừng lại trên không trung.

Lý Mộ thân hình lóe lên, đã cưỡi tại con rồng này trên thân, trên nắm tay hiện ra thanh quang, hung hăng nện ở trên thân rồng, Cự Long phát ra một tiếng long ngâm, thân thể vặn vẹo không thôi, Lý Mộ thật chặt bắt lấy sau lưng nó lông bờm, từng quyền rơi vào con rồng này trên thân, dẫn tới long ngâm không ngừng.

Ngao Nhuận ngẩng đầu nhìn một màn này, mồ hôi lạnh trên trán ứa ra, lẩm bẩm nói: "Nữ nhân đều đánh, quá độc ác. . ."

Nam quận chúng tướng sĩ còn là lần đầu tiên nhìn thấy có người như vậy cuồng đánh một đầu Chân Long, một người lẩm bẩm nói: "Cung Phụng ti các cung phụng, đã cường đại như vậy sao. . ."

"Ngay cả Chân Long đều bị hắn đuổi theo đánh!"

"Hắn hay là còn trẻ như vậy. . ."

. . .

Tên nam tử trung niên kia nhìn qua trong hư không đánh tơi bời Cự Long thân ảnh, trong đầu bỗng nhiên hiện ra một tia sáng, ánh mắt kích động nói: "Ta đã biết, ta biết hắn là ai!"

Ầm

Lý Mộ toàn lực một quyền, đem con rồng này từ trên trời rơi xuống đất, tóe lên một trận khói bụi, hắn bay thẳng mà xuống, lần nữa cưỡi tại con rồng này trên thân, bắt lấy nó lông bờm, một quyền rơi vào trên thân rồng.

Đột nhiên, dưới người hắn thân rồng một trận biến ảo.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Lý Mộ phát hiện hắn cưỡi tại một tên thiếu nữ áo trắng trên thân, một bàn tay nắm lấy tóc của nàng, một tay khác nắm tay, hung hăng nện ở trên ngực của nàng.

Phốc

Thiếu nữ kêu lên một tiếng đau đớn, cho dù Lý Mộ đã thu đại bộ phận lực đạo, nàng hay là kêu lên một tiếng đau đớn, khóe miệng tràn ra một đạo tơ máu.

Lý Mộ buông nàng ra tóc, từ trên người nàng xuống tới, trầm giọng hỏi: "Nghiệt súc, ngươi có biết cấu kết Thân quốc phạm ta Đại Chu, phải bị tội gì?"

Thiếu nữ nhắm mắt lại, nghiêng đầu đi, cắn răng nói: "Muốn chém giết muốn róc thịt, tự nhiên muốn làm gì cũng được."

Ngao Nhuận lo lắng Lý Mộ thật giết con rồng này, vội vàng chạy tới, nói ra: "Chủ nhân, không có khả năng giết, ngàn vạn không có khả năng giết, bọn hắn Long tộc 100 năm đều không sinh ra một đứa bé, giết một con rồng, Long tộc sẽ cùng chúng ta liều mạng. . ."

Trời cao đúng là công bình, Long tộc vừa ra đời liền có rất mạnh thực lực, có thể sinh sôi rất khó, cơ hồ mỗi một đôi Long tộc vợ chồng đều là bất dựng bất dục, cái này dẫn đến Long tộc số lượng cực ít, nếu không lấy thực lực của bọn hắn, đã sớm thống nhất Tổ Châu.

Lý Mộ ở trên cao nhìn xuống nhìn xem con rồng này nữ, hỏi: "Ngươi tên là gì, vì cái gì cùng ta Đại Chu đối nghịch?"

Thiếu nữ y nguyên không nói lời nào, Lý Mộ cũng không có lập tức buộc nàng, trước dùng Khốn Tiên Tỏa đưa nàng trói lại.

Lúc này, cái kia mấy tên Nam Quân tướng sĩ đã nhích lại gần.

Tên nam tử trung niên kia nhìn xem Lý Mộ, đột nhiên hỏi: "Mạt tướng cả gan, xin hỏi đại nhân tôn tính đại danh?"

Lý Mộ nhìn xem đám người, mỉm cười, nói ra: "Đại Chu Cung Phụng ti, Lý Mộ."

Lời vừa nói ra, mười người đều là quỳ một chân trên đất, hai tay ôm quyền, nam tử trung niên kia ngữ khí kích động, cao giọng nói: "Nam Quân quân thứ bảy thứ hai trạm canh gác tiểu đội thứ ba đội trưởng Tống Tuyên bái kiến Lý đại nhân!"

Lý Mộ tự tay đem hắn đỡ dậy, nhìn xem đám người, nói ra: "Các ngươi vất vả."

Nam tử trung niên thở sâu, đứng thẳng người, nghiêm nghị nói: "Chỗ chức trách!"

Lý Mộ vỗ vỗ bờ vai của hắn, lấy ra mấy bình đan dược chữa thương, phân cho đám người, đem giao đan còn cho Ngao Nhuận, nói ra: "Đem đáy hồ những tên kia bắt lên tới."

Cái kia hơn hai mươi người người Thân quốc tu vi cao nhất bất quá đệ tứ cảnh, rất nhanh liền bị Ngao Nhuận đều bắt giữ, phong ấn tu vi, mang về trên bờ trói lại.

Mới đầu những người này còn mạnh miệng không gì sánh được, nhưng ở Ngao Nhuận một phen nghiêm hình khảo vấn đằng sau, lập tức liền cung khai, bọn hắn là Thân quốc bộ đội biên phòng, là phụng Thân quốc triều đình ý chỉ, cố ý vi phạm bốc lên hai nước tranh chấp.

Mấy tháng trước, yêu quốc biến đổi lớn, Đại Chu Bắc Bộ báo nguy, Thân quốc liền muốn thừa lúc vắng mà vào, tại yêu quốc xâm lấn Đại Chu đồng thời, chiếm lĩnh Đại Chu Nam quận, đến lúc đó, Đại Chu nếu đối phó yêu quốc cường địch này, nhất định vô lực điều binh, không nghĩ tới, yêu quốc chi loạn nhanh như vậy liền lắng lại, kế hoạch của bọn hắn cũng theo đó thất bại.

Lý Mộ để bọn hắn đem những này người Thân quốc tạm thời giam, từ Tống Tuyên trong miệng, hiểu được Nam quận hiện trạng.

Đại Chu tại Nam quận bố trí binh lực không nhiều, toàn bộ Nam Quân, chỉ có hơn một vạn người, cùng phương bắc trọng binh trữ hàng một chỗ khác biệt, Đại Chu cùng Thân quốc quốc cảnh tuyến kéo dài mấy ngàn dặm, Nam Quân tại biên phòng tuyến thượng thành lập vô số cái trạm gác, mỗi cái trạm gác đều có một cái tiểu đội mười người đóng giữ.

Dù vậy, phương nam biên cảnh trạm gác cũng lộ ra thưa thớt, thường xuyên có người Thân quốc trộm vượt quốc cảnh, tại Đại Chu cảnh nội làm loạn, gần mấy tháng qua, Đại Chu không rảnh bận tâm Thân quốc, Thân quốc càng là không kiêng nể gì cả.

Nam quận bách tính thâm thụ kỳ nhiễu, dân tâm niệm lực tự nhiên thấp đến cực điểm điểm.

Muốn hoàn toàn thay đổi loại tình huống này là không thể nào, hai nước quốc cảnh tuyến quá dài, vô luận Đại Chu tại phương nam biên cảnh trú quân bao nhiêu, cũng không thể hoàn toàn ngăn chặn loại hiện tượng này, triều đình cũng không có khả năng đem quá nhiều binh lực lãng phí ở nơi này.

Biện pháp đơn giản nhất, đương nhiên là giống trăm năm trước một dạng, đem Thân quốc triệt để đánh sợ, có thể Đại Chu lại không thể chủ động bốc lên chiến tranh, Lý Mộ vuốt vuốt mi tâm, bỗng nhiên từ Tống Tuyên bên hông truyền đến một trận tiếng chuông.

Tống Tuyên nghe được tiếng chuông, từ bên hông lấy xuống một chuỗi linh đang, trong đó một cái chấn động không thôi, phát ra tiếng vang lanh lảnh.

Hắn biến sắc, nói ra: "Là đội thứ năm đang cầu xin viện binh, bọn hắn gặp được nguy hiểm!"

Lý Mộ hỏi: "Đội thứ năm ở đâu?"

Tống Tuyên thân thủ chỉ hướng cái nào đó phương hướng, nói ra: "Phía đông, ngoài năm mươi dặm."

"Ta đi trước nhìn xem, các ngươi phía sau theo tới."

Lý Mộ nói một câu, hóa thành một đạo lưu quang, hướng phương đông mau chóng bay đi.

Ngoài năm mươi dặm, mười tên Nam Quân lính gác ngay tại vây công một người đầu trọc nam tử, nam tử mặc cùng Đại Chu bách tính khác biệt, nói là vây công, nhưng kỳ thật này nam tử lấy một địch mười, còn thành thạo điêu luyện.

Lấy hắn đệ ngũ cảnh tu vi, đối phó những này chỉ có đệ nhị cảnh, đệ tam cảnh tiểu tu, hoàn toàn có thể xưng là chà đạp.

Mà hắn hưởng thụ, chính là loại quá trình chà đạp này.

Từ khi Thân quốc cùng Đại Chu trở mặt đằng sau, trong nước bách tính muốn cùng Đại Chu khai chiến tiếng hô liền càng lúc càng lớn, liền xem như cùng Đại Chu biên quân phát sinh xung đột, triều đình cũng sẽ không trách tội.

Nam Quân lính gác binh khí chém vào nam tử đầu trọc trên thân, bắn tung toé ra đốm lửa tung tóe, nam tử đầu trọc tiện tay một chưởng đánh vào một tên tuổi trẻ lính gác đan điền, hắn liền tu vi hủy hết, khí tức trên thân lập tức uể oải.

Trong vòng mấy cái hít thở, người này liền phế đi sáu tên lính gác tu vi, đang lúc hắn lại một lần nữa giơ tay lên lúc, lại đột nhiên ngẩng đầu, nhìn về phương tây.

Nơi đó có một đạo khí tức cường đại, ngay tại cấp tốc mà tới.

Hắn tiện tay phế bỏ trước mắt lính gác, thản nhiên nói: "Nam Quân cao thủ tới, không cùng các ngươi chơi!"

Thoại âm rơi xuống, cả người hắn phi tốc hướng về biên giới phương hướng thối lui.

Chỉ cần vượt qua phương cột mốc biên giới kia, chính là Thân quốc lãnh thổ, tấm bia đá kia, là Đại Chu biên quân không thể vượt qua chi địa.

Nghĩ tới đây, tốc độ của hắn lần nữa tăng tốc, nhưng mà sau một khắc, hắn bỗng nhiên sinh ra một loại rùng mình cảm giác.

Một thanh phi kiếm, lấy một loại tốc độ bất khả tư nghị từ phía sau đuổi theo, từ hậu tâm hắn xuyên qua, đem hắn nhục thân đóng đinh tại cột mốc biên giới trước đó.

Nguyên Thần của hắn ly thể mà ra, một mặt hoảng sợ trốn hướng đối diện, nhưng mà, cho dù là hắn đã đặt chân Thân quốc lãnh thổ mấy trăm trượng, hay là có một thanh hư ảo tiểu kiếm từ phía sau đuổi theo, xuyên qua Nguyên Thần của hắn.

Hắn một mặt hoảng sợ Nguyên Thần còn dừng lại trên không trung, liền bắt đầu chậm rãi tiêu tán.

Đây hết thảy phát sinh cực nhanh, mấy tên Nam Quân lính gác kinh ngạc nhìn xem một màn này, hồi lâu, trên mặt biểu lộ mới từ chấn kinh biến thành khoái ý.

Hậu phương, Ngao Nhuận mang theo đám người chạy đến, hắn nhìn xem bị đóng đinh trên mặt đất nam tử đầu trọc, cùng nơi xa hắn còn chưa từng tiêu tán Nguyên Thần, gian nan nuốt xuống từng ngụm từng ngụm nước, giờ khắc này, hắn thật sâu minh bạch, hắn bây giờ còn có thể thật tốt đứng ở chỗ này, toàn bằng khi đó lanh mồm lanh miệng. . .

Lý Mộ ánh mắt từ trên thân mọi người khẽ quét mà qua, đảo qua long nữ kia thời điểm, nàng run một cái, lập tức nói: "Ta gọi Ngao Xưng Tâm, nhà tại Nam Hải, ta là vụng trộm chạy đến, ta lúc đầu không muốn cùng các ngươi đối nghịch, thế nhưng là có người đoạt ta nội đan, còn bức ta cho bọn hắn làm việc. . .".