Chương 123: Chấn nhiếp

Chương 123: Chấn nhiếp

Lý Mộ không đếm xỉa tới con rồng này, bước nhanh đi đến trong mấy tên lính gác, dùng pháp lực tại trong cơ thể của bọn hắn dò xét một lần.

Thu tay lại lúc, Lý Mộ sắc mặt âm trầm, mười tên lính gác, có bảy tên bị phế tu vi, ba vị bản thân bị trọng thương, Lý Mộ trước dùng Tâm Kinh phật quang là ba tên người bị trọng thương ổn định thương thế, lại cho bọn hắn mấy bình đan dược chữa thương.

Bảy tên lính gác đan điền bị hủy kia, cứu trị càng thêm phiền phức.

Lý Mộ cần luyện chế một lò Thiên giai đan dược, vì bọn họ tái tạo đan điền, cũng may hắn không gian trữ vật linh dược mười phần phong phú, đại bộ phận đều là Huyễn Cơ cho hắn, trợ giúp bọn hắn khôi phục tu vi chỉ là vấn đề thời gian.

Hắn vừa mới đến Nam quận, liền chính mắt thấy hai trận biên cảnh xung đột, đủ thấy Thân quốc bộ đội biên phòng đã phách lối đến trình độ nào.

Sau nửa canh giờ, Lý Mộ tại Tống Tuyên đám người dẫn đầu xuống, đi vào Nam Quân chủ doanh.

Nam Quân tổng cộng có mười quân, còn lại chín quân, do quân thứ nhất thống lĩnh, ở chỗ này, Lý Mộ gặp được Nam Quân quân thứ nhất thống lĩnh.

Đây là một tên dáng người khôi ngô nam tử, tu vi chỉ có đệ ngũ cảnh, nhìn thấy Lý Mộ lúc, đối với hắn chắp tay thi lễ một cái, nói ra: "Lý đại nhân, cửu ngưỡng đại danh."

Lý Mộ đi thẳng vào vấn đề nói ra: "Lời khách sáo bản quan liền không nói, mấy tháng nay, Nam quận dân tâm niệm lực quá mức đê mê, bản quan là vì chuyện này mà tới."

Nói lên việc này, tên này Nam Quân thống lĩnh một quyền nện ở trên bàn, nói ra: "Bọn súc sinh này, không dám cùng chúng ta chính diện cứng đối cứng, liền đến chỗ nhiễu loạn bách tính, mỗi lần đợi đến chúng ta đuổi tới, đều vì lúc đã muộn, bách tính bị bọn hắn nhiễu khổ không thể tả, bọn hắn hành tung bất định, mấy tháng qua, Nam Quân cũng bất quá mới bắt hơn mười, vì thế, quân ta tướng sĩ cũng tử trận mấy vị. . ."

Lý Mộ hỏi: "Bọn hắn người đâu?"

Trương thống lĩnh nói: "Nhốt tại trong lao."

Lúc này, có một tên phó tướng vội vàng đi vào đại trướng, nói ra: "Tướng quân, Thân quốc bên kia lại người đến, bọn hắn ở bên ngoài náo, yêu cầu chúng ta thả người của bọn hắn."

Trương thống lĩnh cả giận nói: "Thả, thả hắn mẹ cẩu thí, thả bọn hắn, chẳng lẽ chúng ta tướng sĩ liền hy sinh vô ích?"

Ngoài trướng truyền đến một trận thanh âm huyên náo, một tên kỳ trang dị phục, làn da ngăm đen nam tử xông vào, hắn thao lấy một ngụm cũng không tiêu chuẩn Đại Chu tiếng phổ thông, lớn tiếng nói: "Các ngươi không có quyền xử trí chúng ta người Đại Thân, cho dù là bọn hắn tại quốc gia các ngươi phạm tội, cũng muốn giao lại cho chúng ta Đại Thân xử trí, đây là các ngươi tiên đế chế định pháp luật!"

Trương thống lĩnh tại Lý Mộ bên tai nhỏ giọng nói ra: "Cái này mặc dù là tiên đế chế định quy củ, nhưng người này tuyệt đối không thể thả, chúng ta tướng sĩ không có khả năng chết vô ích, Thân quốc nhất định phải đối với cái này trả giá đắt!"

Lý Mộ đi đến cái kia người Thân quốc trước mặt, nhìn hắn một cái, từ tốn nói: "Tiên đế đã chết năm năm, hiện tại, đầu quy củ này sửa lại, Đại Chu chính là Thiên Triều Thượng Quốc, người dị quốc tại Đại Chu phạm tội, tội thêm một bậc."

Cái kia người Thân quốc trừng mắt nói: "Ngươi là ai, một nước luật pháp, là ngươi nói đổi liền đổi sao?"

Lý Mộ mỉm cười, nói ra: "Không có ý tứ, thật đúng là."

Hắn nhìn về phía Trương thống lĩnh, nói ra: "Đem Thân quốc phạm nhân dẫn tới."

Trương thống lĩnh ôm quyền, phân phó tả hữu nói: "Đem người dẫn tới."

Mấy người đi ra ngoài, Nam Quân đại doanh bên ngoài, đứng thẳng lấy một loạt bia đá, Trương thống lĩnh đối với Lý Mộ giải thích nói: "Đây đều là Nam Quân những năm này hi sinh tướng sĩ, ta chỉ có thể đem bọn hắn di thể chôn ở chỗ này."

Trên những bia đá này khắc lấy danh tự cùng sinh nhật, Lý Mộ ánh mắt nhìn lại, từ sinh tuất thời gian đến xem, có chút chiến sĩ hi sinh lúc, cũng mới bất quá 18~19 tuổi.

Mười ba tên Thân quốc phạm nhân bị mang ra ngoài, nhìn thấy đứng ở phía ngoài mười mấy tên người của bọn hắn, còn tưởng rằng có thể đi về, trên mặt tươi cười, đang muốn đi qua, lại bị sau lưng Nam Quân chiến sĩ gắt gao ấn xuống.

Lý Mộ quay đầu nhìn thoáng qua, nói ra: "Dẫn bọn hắn tới."

Mười ba người không ngừng phản kháng giãy dụa, cuối cùng vẫn bị áp tới, đứng tại những mộ bia này trước đó.

Lý Mộ thản nhiên nói: "Để bọn hắn quỳ xuống."

Mười ba thân thể người thẳng tắp đứng đấy, không có người nào quỳ xuống, Lý Mộ ánh mắt nhìn bọn hắn, trên người có một cỗ vô hình khí thế thấu thể mà ra, mười ba người này đột nhiên cảm giác được thân thể áp lực tăng gấp bội, giống như núi lớn áp đỉnh, bọn hắn cắn răng muốn tiếp tục đứng thẳng, nhưng cõng lại cong xuống dưới, theo đỉnh đầu áp lực càng lúc càng lớn, đầu gối của bọn hắn cũng cong xuống dưới, cuối cùng chỉ nghe được hơn mười đạo "Phanh" "Phanh" tiếng vang, tất cả mọi người quỳ trên mặt đất.

Nếu như không quỳ xuống, nguồn lực lượng kia sẽ đem xương cốt của bọn hắn đều đập vụn.

Tên kia Thân quốc trong quân sứ giả thấy vậy, dẫn đầu hơn mười tên tùy tùng liền muốn tiến lên, Lý Mộ quay đầu nhìn bọn hắn một chút, ngoài thân khí thế quét ngang, người này cùng bên người hơn mười người nhịn không được lùi lại mấy bước, bị một luồng khí tức kinh khủng khóa chặt, bọn hắn đứng tại chỗ, một cử động cũng không dám, cái trán mồ hôi rơi như mưa.

Đứng ở bên người Lý Mộ Trương thống lĩnh cũng cảm nhận được đạo khí thế này, trong lòng chấn động vô cùng, trong truyền thuyết Lý đại nhân, so với hắn tưởng tượng còn cường đại hơn.

Doanh trướng trước hoàn toàn yên tĩnh, Lý Mộ cúi đầu nhìn xem quỳ đệ nhất nhân, hỏi: "Hắn phạm vào tội gì?"

Một tên phó tướng đi lên trước, nói ra: "Người này gian dâm Nam quận mấy tên nữ tử."

Lý Mộ tiện tay rút ra phó tướng kia bên hông bội đao, lấy chỉ làm bút, tại trên thân đao vẽ lên một cái phù văn, sau đó nói: "Tại chúng ta Đại Chu, gian dâm nữ con, chỗ ba đến mười năm ở tù, người tình tiết nghiêm trọng, có thể xử tử hình, ngươi gian dâm mấy tên nữ tử, phán ngươi cái lập tức chém không quá phận a?"

Tại khí thế cường đại kia áp bách dưới, cái kia Thân quốc người tu hành căn bản là không có cách mở miệng, hắn chỉ cần mở miệng nhụt chí, liền sẽ bị khí thế kia đè sập.

Hắn không thể mở miệng, cũng không có cơ hội mở miệng.

Lý Mộ giơ tay chém xuống, một cái đầu người lăn xuống, nóng hổi máu tươi từ trong thi thể không đầu lăn xuống, nhuộm đỏ phía trước thổ địa.

Trên đao khắc hoạ phù văn, một đao xuống dưới, hồn phi phách tán, nhục thể tử vong, ngay cả Nguyên Thần hồn phách cũng sẽ không lưu lại.

Trương thống lĩnh mí mắt giựt một cái, rất nhanh trong mắt liền chỉ còn khoái ý.

Hắn cũng nghĩ làm như thế, nhưng không có Lý đại nhân phần quyết đoán này.

Thân quốc sứ giả sắc mặt tái nhợt, nhưng ở đạo khí thế kia áp bách dưới, lại không thể tiến lên trước một bước, thậm chí ngay cả há miệng đều mười phần khó khăn.

Ngao Nhuận sắc mặt trắng bệch, len lén hướng cái kia Ngao Xưng Tâm sau lưng né tránh.

Ngao Xưng Tâm ngay từ đầu dám biểu hiện tên kia có khí phách, đơn giản là cho là, không có nhân loại dám đồ sát Long tộc, nhưng bây giờ nàng không dám đánh cược.

Từ vừa rồi bắt đầu, tên nam nhân nhìn như ôn hòa này, đã liên sát hai người, hắn ra tay là làm như vậy giòn, cái này căn bản là một cái giết người không chớp mắt đao phủ, hắn có lẽ thật dám đồ long.

Ngao Xưng Tâm không thể dùng mệnh của mình đi cược, cũng không dám dùng mệnh của mình đi cược.

Nàng giờ phút này chỉ có hối hận, sớm biết thế giới bên ngoài đáng sợ như vậy, liền xem như đáp ứng phụ thân, cùng Đông Hải gia hỏa nàng không quen nhìn kia thành thân lại có thể thế nào, dù sao cũng so đào hôn muốn tốt, mới thoát ra đến nửa năm, nội đan không có, hiện tại ngay cả mạng nhỏ đều khó giữ được. . .

Trong mắt nàng chớp động lên nước mắt, trong lòng không gì sánh được hối hận nói: "Cha, ta sai rồi, ngươi mau tới mau cứu ta đi. . ."

Lý Mộ chặt đệ nhất nhân, vừa nhìn về phía quỳ người thứ hai, hỏi: "Hắn đã phạm tội gì?"

Phó tướng kia thở sâu, cắn răng nói: "Ác ý trùng kích quân ta trạm gác, quân ta một tên lính gác bởi vì người này mà hi sinh."

"Tội chết."

Lý Mộ lần nữa vung đao, lại một bộ thi thể không đầu ngã xuống.

"Người này tàn sát biên quận mấy tên bách tính, thu thập hồn phách tu hành."

"Tội chết."

"Người này. . ."

"Tội chết."

. . .

Theo mười ba cỗ thi thể không đầu ngã xuống đất, quân trướng chung quanh, đã hoàn toàn yên tĩnh, vô luận là Nam Quân tướng sĩ, hay là Thân quốc sứ giả, đều ngừng thở, cũng không dám thở mạnh, chung quanh tĩnh bọn hắn có thể nghe được hô hấp của mình cùng tiếng tim đập.

Rất nhanh, tên kia Đại Chu người trẻ tuổi liền mở miệng lần nữa, thanh âm của hắn cũng không lớn, lại làm cho Thân quốc hơn mười người kia khắp cả người phát lạnh.

"Kể từ hôm nay, Thân quốc quân hộ vệ người tự tiện vượt qua quốc cảnh, phế bỏ tu vi điều về, người trùng kích Đại Chu trạm gác, khiêu khích Đại Chu quân sĩ, giết không tha, người họa loạn Đại Chu, nhiễu dân thương dân, giết không tha, ở bên hồ phát hiện bọn hắn, liền đem bọn hắn chết chìm trong hồ, trong núi phát hiện bọn hắn, liền đem bọn hắn treo cổ trên tàng cây, tuyệt không nhân nhượng buông tha một người!"

Hắn rút lui khí thế, tên kia Thân quốc sứ giả cùng tùy tùng của hắn, hai chân mềm nhũn, ngã trên mặt đất.

Lý Mộ nhìn bọn hắn một chút, nói với Trương thống lĩnh: "Đem bọn hắn trục xuất, đem mười ba người này thi thể, bày ở trên quốc cảnh tuyến ."

Đại Chu cùng Thân quốc quốc cảnh tuyến kéo dài, chỉ dựa vào thưa thớt trạm gác, là ngăn không được người Thân quốc, chỉ có dùng thủ đoạn thiết huyết, đem bọn hắn giết thảm rồi, giết sợ, mới có thể từ trên căn bản ngăn chặn Nam quận chi loạn.

Từ tu hành đến nay, Lý Mộ rất ít động sát tâm, nhưng nhìn xem Nam Quân đại trướng trước từng cái mộ bia kia, những cái kia hi sinh Đại Chu tướng sĩ, sát ý của hắn trước nay chưa có nổi lên.

Không biết từ lúc nào bắt đầu, hắn đã đem chính mình trở thành Đại Chu một phần tử.

Hắn đứng tại mười ba cỗ thi thể không đầu trước đó, xoay người, ánh mắt vừa vặn nhìn về phía sắc mặt trắng bệch Ngao Nhuận cùng Ngao Xưng Tâm.

Tại Lý Mộ không chứa bất cứ tia cảm tình nào ánh mắt phía dưới, một giao một rồng thân thể đồng thời run lên.

Ngao Thính Tâm run lên, vội vàng nói: "Không, đừng có giết ta, ta có thể thay các ngươi trông coi tòa hồ kia, cũng có thể làm tọa kỵ của ngươi, ngươi chẳng lẽ không muốn có được một con rồng làm thú cưỡi sao?"

Lời nói này không để cho Lý Mộ có chỗ động tâm, nhưng Ngao Nhuận lại một cái giật mình, trên thân tất cả lông tơ dựng thẳng, hồn đều sắp bị dọa đi ra.

Nếu như chủ nhân thu con rồng này làm thú cưỡi, không phải không hắn chuyện gì sao?

Luận thực lực, hắn không có con rồng cái này mạnh.

Luận thân phận, hắn là giao, đối phương là rồng, hắn cũng thấp rồng nhất đẳng.

Luận giới tính, chủ nhân háo sắc như thế, mặc kệ ban ngày hay là ban đêm, khẳng định càng ưa thích cưỡi một đầu rồng cái, mà không phải một đầu giao đực, cứ như vậy, hắn liền một chút giá trị cũng không có.

Hắn phù phù một tiếng quỳ trên mặt đất, ôm Lý Mộ chân, một thanh nước mũi một thanh nước mắt, khóc lóc đau khổ nói: "Chủ nhân, không cần a, ta không có công lao cũng cũng có khổ lao, ngài không thể có mới rồng liền quên cũ giao, ngài có thể cưỡi con rồng cái này, ta đi trông coi hồ kia, ngài đừng có giết ta a. . ."

Lý Mộ đem hắn đá văng ra, tức giận nói: "Ai nói muốn giết ngươi."

Đá văng Ngao Nhuận đằng sau, hắn nhìn xem Ngao Xưng Tâm, thản nhiên nói: "Mặc dù ngươi là bị bức bách, nhưng cái này cũng không hề có thể xóa đi tội của ngươi, phạt ngươi làm tọa kỵ ba năm, ngươi có bằng lòng hay không?"

Ngao Xưng Tâm không hề do dự nói ra: "Nguyện ý, ta nguyện ý trở thành tọa kỵ của ngươi!"

Mặc dù Long tộc có Long tộc tôn nghiêm, nhưng bất kỳ thời điểm đều là tính mệnh trọng yếu, bất quá là cho nam nhân đáng sợ này cưỡi ba năm mà thôi, ba năm rất nhanh liền đi qua, đến lúc đó, nàng liền lập tức bay đến trong biển, nội đan cũng không cần, cả một đời cũng sẽ không trở ra.

Lý Mộ nhìn nàng một cái, nói ra: "Không phải trở thành tọa kỵ của ta, chủ nhân của ngươi một người khác hoàn toàn, đến lúc đó ngươi sẽ biết."

Hắn đã từng đã đáp ứng, cho Nữ Hoàng bắt một con rồng làm thú cưỡi cưỡi chơi, con tiểu mẫu long này vừa vặn thích hợp, lấy Nữ Hoàng tính tình, ba năm đằng sau, nàng chỉ sợ cũng chơi chán, đến lúc đó trả lại nàng tự do, cũng coi là hắn lại hoàn thành đối với Nữ Hoàng một hạng hứa hẹn.

Nghe được chính mình không phải làm hắn tọa kỵ, Ngao Xưng Tâm trong lòng hơi có chút an ủi, hi vọng chủ nhân của nàng không phải nam nhân, nếu như là một cái tiểu tỷ tỷ xinh đẹp liền không thể tốt hơn.

Lý Mộ ánh mắt lần nữa nhìn về phía một hàng kia mộ bia, nhìn xem phía trên kia từng cái tên xa lạ, đối với Trương thống lĩnh nói: "Ta muốn cho những anh hùng này xây một tấm bia, trên tấm bia khắc họa tên của bọn hắn, thờ hậu nhân kính ngưỡng."

Trương thống lĩnh gật đầu nói: "Ta đến an bài, chỉ là bia này hẳn là để ở nơi đâu?"

Lý Mộ nghĩ nghĩ, nói ra: "Đặt ở người Thân quốc nhập quan biên giới bên cạnh."

Đại Chu cùng Thân quốc nhiều năm thông thương, Nam quận biên cảnh sắp đặt cửa ải, Đại Chu thương nhân xuất quan, người Thân quốc nhập quan, đều muốn thông qua một cái thành nhỏ.

Một ngày này, một khối bia đá to lớn lăng không bay tới, rơi vào chỗ ngồi này tại Đại Chu cùng Thân quốc biên cảnh thành nhỏ trước đó.

Bia đá cao chừng mười trượng, trên đó điêu khắc có huyền bí hoa văn, trên thân bia còn bí mật tê tê có khắc chữ nhỏ, dưới tấm bia đá, quỳ mười mấy bộ người Thân quốc thi thể.

Thân quốc quân hộ vệ bởi vì chính mình quốc gia hơn mười người bị giết, đã sớm tại quốc cảnh trước tập kết đội ngũ, thấy cảnh này, càng là giận không kềm được.

"Đáng chết người Chu quốc, thế mà làm nhục ta như vậy Đại Thân tướng sĩ!"

"Chúng ta triều đình quá mềm yếu, nếu như chúng ta hướng Đại Chu xuất binh, rất nhanh chúng ta Đại Thân chính là Tổ Châu cường đại nhất quốc gia."

"Chu quốc hoàng đế lại là nữ nhân, nữ nhân làm hoàng đế quốc gia, dựa vào cái gì là Tổ Châu cường đại nhất quốc gia, cái này rõ ràng là thuộc về chúng ta Thân quốc xưng hào!"

"Bọn hắn thế mà còn như thế làm nhục chúng ta tướng sĩ, ta thề, ta muốn giết mười cái người Chu quốc vì bọn họ báo thù!"

"Thế nhưng là Chu quốc nói, chúng ta vượt qua quốc cảnh tuyến liền phế tu vi, xúc phạm Chu quốc luật pháp liền giết không tha. . ."

"Ngươi tên hèn nhát này, đây là vì Đại Thân vinh quang, chết thì như thế nào?"

. . .

Hai đạo nhân ảnh đứng tại trong Đại Chu quốc cảnh, các loại không chịu nổi ngôn luận lọt vào tai, Trương thống lĩnh nói: "Những này người Thân quốc, cũng không biết từ đâu tới tự tin, nếu không phải khai chiến hao người tốn của, triều ta lịch đại đều lo liệu hòa bình, Đại Chu thiết kỵ sớm đạp bằng Thân quốc. . ."

Lý Mộ nhìn qua quần tình xúc động phẫn nộ người Thân quốc, thản nhiên nói: "Xem ra cái này không dọa được bọn hắn."

Trương thống lĩnh nói: "Ta cùng bọn hắn liên hệ nhiều năm, bọn hắn chính là như vậy, không chỉ có mù quáng tự tin, mà lại mạnh miệng. . ."

Lý Mộ nghĩ nghĩ, nói ra: "Nhưng trông như chỉ là chém bọn hắn còn chưa đủ."

Ngay cả xử trảm đều không đủ, còn có cái gì là so xử trảm càng đáng sợ, Trương thống lĩnh nghi ngờ nói: "Lý đại nhân còn định làm gì?"

Lý Mộ lấy ra cùng Thi Tông truyền âm pháp khí, đưa vào cú pháp lực  chờ đợi hồi lâu, đối diện mới truyền đến Trần Thập Nhất thanh âm cung kính: "Đại trưởng lão có gì phân phó?"

Lý Mộ thản nhiên nói: "Mang hai tên trưởng lão, đến Đại Chu Nam quận tìm ta.".