Chương 124: Ở trước mặt tử hình

Chương 124: Ở trước mặt tử hình

Trần Thập Nhất bọn người từ Thiên Hồ quốc đến nơi đây, nhanh nhất cũng cần bảy ngày trở lên thời gian.

Thừa dịp mấy ngày nay, Lý Mộ đem hắn không gian trữ vật đại bộ phận linh dược đều luyện chế thành đan dược, phân cho Nam Quân thụ thương chiến sĩ, trợ giúp bị phế sạch tu vi Nam Quân tướng sĩ tái tạo đan điền.

Thân quốc quân hộ vệ mặc dù mạnh miệng, nhưng mười mấy bộ thi thể bày ở trên đường biên giới, bọn hắn chỉ cần ngẩng đầu một cái liền có thể nhìn thấy, trong lòng không e ngại là không thể nào.

Ngày gần đây, Nam quận các nơi, người Thân quốc vượt qua quốc cảnh khiêu khích sự kiện, lập tức liền thiếu đi hơn phân nửa.

Nhưng còn có một bộ phận người, cũng không bị Lý Mộ hù đến, ngược lại làm trầm trọng thêm, kết bạn đánh sâu vào mười cái trạm gác  đợi đến viện binh lúc chạy đến, dưới đại bộ phận tình huống, chỉ có thụ thương Nam Quân chiến sĩ, người Thân quốc sớm đã bỏ trốn mất dạng.

Lý Mộ để Ngao Nhuận các loại Ngao Xưng Tâm tại biên cảnh đi tuần mấy ngày, cũng mới vẻn vẹn bắt được ba người.

Loại hiện tượng này không có cách nào từ trên căn bản ngăn chặn, làm tặc dễ dàng phòng trộm khó, ai cũng không biết bọn hắn mục tiêu kế tiếp là nơi nào, bọn hắn có thể làm, chính là bắt được một cái giết một cái, giết bọn hắn triệt để sợ, tự nhiên là sẽ thu tay lại.

Mấy ngày sau.

Lý Mộ tại trong doanh trướng gặp được Trần Thập Nhất, Hàn Thập Tam cùng Tôn Thất, ba người này là Thi Tông thực lực mạnh nhất ba tên trưởng lão, tại trên luyện thi một đạo, cũng rất có tạo nghệ.

Ba người quỳ một chân trên đất, cùng nhau đối với Lý Mộ ôm quyền khom người, lớn tiếng nói: "Tham kiến Đại trưởng lão!"

Lý Mộ ra hiệu bọn hắn đứng dậy, sau đó hỏi: "Yêu quốc tình huống bây giờ thế nào?"

Trần Thập Nhất nói: "Từ lần trước sau đại chiến, Thiên Lang quốc liền co đầu rút cổ tại lãnh địa không ra, không có cái gì động tác, Thiên Hồ quốc ngay tại thu nạp chung quanh lớn nhỏ Yêu tộc."

Lý Mộ lại hỏi: "Huyễn Cơ gần nhất đang làm gì?"

Trần Thập Nhất nói: "Nữ Vương bệ hạ từ lần trước từ Đại Chu sau khi trở về, vẫn bế quan không ra."

Hỏi thăm mấy người bọn hắn vấn đề, Lý Mộ lần nữa mở miệng nói: "Lần này tìm các ngươi tới, là có kiện nhiệm vụ giao cho các ngươi, các ngươi đi theo ta."

Lý Mộ mang theo ba người đi vào Nam Quân liệt sĩ bia kỷ niệm phía dưới, đồng thời để Trương thống lĩnh đem cái kia ba tên ác ý trùng kích Nam Quân trạm gác, đả thương Nam Quân lính gác Thân quốc quân hộ vệ mang theo tới.

Bia đá đứng ở biên giới phụ cận, hai nước nơi đây biên cảnh, lấy sông làm ranh giới, một bờ là Đại Chu, một bờ là Thân quốc, hai nước đồng thời tại bên bờ trú có trọng binh, khi Lý Mộ dẫn người tại bờ Bắc tụ tập lúc, bờ bên kia Thân quốc quân hộ vệ, cũng kìm nén không được quan sát đứng lên.

"Những này người Chu quốc lại muốn làm cái gì?"

"Bọn hắn muốn đối với Raj, Cardi cùng Shalma làm cái gì?"

"Không, những người Chu quốc kia đối bọn hắn giơ lên đao, chẳng lẽ hắn muốn giết hại bọn hắn?"

. . .

Bờ Bắc, một tên phó tướng dùng Thân quốc tiếng phổ thông lớn tiếng nói: "Ba người này vượt qua biên giới, trùng kích ta Nam Quân trạm gác, làm tổn thương ta Nam Quân tướng sĩ, theo luật nên chém, các ngươi lấy đó mà làm gương, không cần dẫm vào vết xe đổ của bọn họ, hành hình!"

Xoát, xoát, xoát!

Kẻ hành hình trường đao vung vẩy, ba tên Thân quốc quân hộ vệ đầu người rơi xuống đất, máu tươi phun ra tại bia kỷ niệm dưới trên thổ địa.

Từ Đại Chu tiên đế thời kỳ bắt đầu, Thân quốc liền tại Đại Chu hưởng thụ có rất nhiều đặc quyền, trong đó trọng yếu một đầu chính là, Đại Chu không có quyền xử trí Thân quốc quốc dân, vô luận Thân quốc quân dân tại Đại Chu đã phạm tội gì, đều muốn bị chuyển giao Thân quốc triều đình xử trí.

Thân quốc đương nhiên sẽ không xử trí chính mình quốc dân, dĩ vãng đều là giả vờ giả vịt đằng sau liền thả.

Mà ngay mới vừa rồi, bọn hắn tận mắt thấy, bằng hữu của bọn hắn, đồng bào, bị Chu quốc xử trảm, cái này không chỉ có không có hù đến bọn hắn, ngược lại để bọn hắn trong lòng càng thêm xúc động phẫn nộ.

"Món nợ này, chúng ta sớm muộn sẽ cùng các ngươi tính!"

"Raj, Cardi cùng Shalma sẽ không chết vô ích, chúng ta sẽ vì các ngươi báo thù!"

"Các ngươi chờ xem, ta sẽ kéo gấp 10 lần người Chu quốc cho các ngươi chôn cùng!"

Số lớn Thân quân cách sông mà trông, ngữ khí bi phẫn đến cực điểm, tiếp đó, đối diện lại phát sinh để bọn hắn xem không hiểu một màn, không biết bắt đầu từ khi nào, một đoàn sương mù xám bỗng nhiên bao phủ Raj, Cardi cùng Shalma thi thể, mà lại không ngừng khuếch tán, bị người Chu quốc giết chết, quỳ tại đó trước tấm bia đá hơn mười người Thân quốc quân hộ vệ thi thể, cuối cùng cũng bị sương mù xám bao phủ.

Trong sương mù xám yên tĩnh như chết, bên kia bờ sông ồn ào Thân quốc quân hộ vệ, cũng chầm chậm an tĩnh lại.

Sương mù xám kia để bọn hắn từ đáy lòng sinh ra một loại cảm giác quỷ dị, một loại kinh khủng bầu không khí, ở trong Thân quân lan tràn ra.

Ngao Nhuận đứng xa xa nhìn đoàn kia sương mù xám, trong lòng cũng cực không thoải mái, cẩn thận hỏi Lý Mộ nói: "Chủ nhân, bọn hắn đang làm gì?"

Lý Mộ thản nhiên nói: "Luyện thi."

Ngao Nhuận trợn mắt há mồm, những này người Thân quốc cũng quá thảm rồi, chết cũng không thể sống yên ổn, còn muốn bị người luyện chế thành cương thi, mặc dù hắn cũng không đồng tình những người so với hắn còn không có ranh giới cuối cùng này, nhưng vẫn là không khỏi từ đáy lòng cảm thấy sợ hãi.

Càng làm cho hắn suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ chính là, vừa rồi chủ nhân nhìn những thi thể này ánh mắt, để hắn cảm thấy rất quen thuộc.

Ngao Nhuận cẩn thận hồi ức đằng sau, thân thể không khỏi khẽ run rẩy, đó không phải là chủ nhân vừa mới bắt giữ hắn lúc, nhìn hắn ánh mắt sao?

Chẳng lẽ lúc kia, chủ nhân dự định đem hắn cũng luyện thành thi thể?

Nghĩ tới đây, Ngao Nhuận một trận hoảng sợ, nếu như không phải hắn khi thời cơ trí, chỉ sợ hiện tại đã trở thành một bộ nghe lời giao thi, một cỗ hậu tri hậu giác sợ hãi lan tràn toàn thân, Ngao Nhuận hai chân mềm nhũn, trực tiếp quỳ xuống.

Lý Mộ nhìn hắn một cái, hỏi: "Ngươi làm gì?"

Ngao Nhuận nuốt từng ngụm nước bọt, quỳ trên mặt đất, thuận thế nói ra: "Chủ nhân ngài chân đau xót không chua, ta giúp ngài đấm bóp. . ."

Ngao Xưng Tâm cũng vội vàng chạy tới, đứng sau lưng Lý Mộ, nói ra: "Ta giúp ngươi xoa xoa vai."

Tại nam nhân này bên người càng lâu, nàng nhìn thấy sự tình đáng sợ thì càng nhiều, trước kia nàng coi là chết liền xong hết mọi chuyện, không nghĩ tới tử vong cũng không phải kết thúc, nàng khó có thể tưởng tượng, người đã chết về sau, thi thể còn muốn gặp tra tấn như vậy.

Trương thống lĩnh bên người, một tên văn thư yết hầu giật giật, hỏi: "Tướng quân, bọn hắn đã chết, chúng ta dạng này, có phải hay không không quá nhân đạo?"

Trương thống lĩnh nhìn hắn một cái, lạnh lùng hỏi: "Nhân đạo, cái gì là nhân đạo, nhân đạo chính là chúng ta tướng sĩ, bách tính, muốn không ngừng không nghỉ gặp người Thân quốc quấy rối sao, ta cho ngươi biết cái gì là nhân đạo, nhân đạo chính là dùng hết toàn lực của chúng ta, bảo hộ ta Đại Chu bách tính  bất kỳ cái gì người dám can đảm phạm ta Đại Chu, đều muốn bỏ ra thê thảm đau đớn đại giới, cho dù là bọn họ chết rồi, thi thể cũng muốn tiếp tục chuộc tội!"

Văn thư kia nuốt nước miếng một cái, cúi đầu xuống, cũng không tiếp tục hỏi nhiều.

Một lúc lâu sau, bờ Nam, tại Thân quốc mấy trăm tên quân hộ vệ bất an trong khi chờ đợi, bờ bên kia sương mù màu xám, rốt cục dần dần tán đi.

Trong sương mù xám, trừ có ba tên người Chu quốc bên ngoài, còn có hơn mười đạo chỉnh tề đứng yên thân ảnh, trên thân tản mát ra khí tức quỷ dị, nhìn thấy những người kia thời điểm, trong Thân quân, vô số mặt người sắc đại biến.

"Đó là Shalma sao, hắn rõ ràng đã chết, tại sao lại sống lại?"

"Raj cùng Cardi cũng ở bên trong, bọn hắn đây là thế nào?"

"Ganesh, Souttar. . .  người đã chết đều sống lại, người Chu quốc đến tột cùng đối bọn hắn làm cái gì?"

"Đó là Bharat đại nhân sao, hắn ba năm trước đây chính là đệ ngũ cảnh cường giả, thế mà cũng chết tại Đại Chu trong tay người!"

"Thật là đáng sợ, bọn hắn đã chết, vẫn còn không chiếm được nghỉ ngơi. . ."

. . .

Lúc này, những này Thân quốc quân hộ vệ biểu lộ, đã từ phẫn nộ biến thành sợ hãi, bằng hữu của bọn hắn, đồng bạn, sau khi tử vong, không cách nào được yên nghỉ, biến thành loại tồn tại kinh khủng này, so cùng Đại Chu khai chiến càng làm cho bọn hắn sợ hãi.

Trần Thập Nhất ba người lắc lắc trong tay linh đang, những cái kia do Thân quốc phạm nhân thi thể luyện thành cương thi, liền đi theo bọn hắn nhảy nhảy nhót nhót đi xa.

Cái này một canh giờ tiến hành, chỉ là bước đầu tế luyện, hoàn thành tất cả tế luyện đằng sau, những cương thi này mới có thể phát huy ra mạnh nhất thực lực.

Lý Mộ nhìn xem bờ bên kia người Thân quốc phản ứng, quay người rời đi.

Hắn chính là muốn ở ngay trước mặt bọn họ, đem những người kia luyện thành cương thi, để bọn hắn rõ ràng nhìn thấy, xâm phạm Đại Chu hạ tràng, so tử vong còn kinh khủng hơn.

Trong doanh trướng, Lý Mộ đối với Trương thống lĩnh nói: "Để trong quân văn thư viết một phong công văn, do Nam quận địa phương quan phủ dán thiếp ở trong thành các nơi, về sau mỗi giết một tên kẻ xâm lấn, đều muốn cáo tri tại chúng."

Sau bảy ngày, Nam Quân tất cả trạm gác trạm canh gác quan báo cáo, những ngày này, người Thân quốc lại không dị động, các huyện cũng chưa từng quấy nhiễu loạn bách tính sự tình phát sinh.

Một loạt này lôi đình thủ đoạn, cuối cùng là đem người Thân quốc triệt để trấn trụ.

Lý Mộ lại thông qua Linh Loa hỏi thăm Nữ Hoàng, trong Tổ Miếu, Nam quận niệm lực chi đỉnh, kim quang lần nữa đại thịnh, mặc dù còn không có khôi phục như thường, nhưng cũng chỉ là vấn đề thời gian.

Nghiêm trị Thân quốc đám người, để Nam quận bách tính niệm lực tăng nhiều, chỉ cần có thể duy trì Nam quận yên ổn, niệm lực một chuyện, liền có thể giải quyết.

Mặc dù hắn mới đi đến Nam quận không đến nửa tháng, liền giải quyết hai vấn đề này, nhưng Lý Mộ cũng không tính cứ như vậy trở về.

Thân quốc một hơi này, hắn không cách nào nuốt xuống.

Đại Chu đối với Thân quốc, là không có tâm tư khác, đến một lần Đại Chu cương vực đủ lớn, đối với chiếm lĩnh Thân quốc không có bao nhiêu hứng thú, nếu không Thân quốc trăm năm trước liền bị nhập vào Đại Chu bản đồ.

Thứ hai, Ung quốc, Cảnh quốc, Lương quốc các nước, cùng Đại Chu văn hóa tương tự, ngôn ngữ chung, các quốc gia quốc dân vẻn vẹn từ trên hình dạng, khó mà phân biệt, nhưng Thân quốc khác biệt, người Thân quốc hình dạng cùng các quốc gia khác biệt to lớn, văn hóa tập tục cũng có khác biệt lớn, đối với Tổ Châu chư quốc tới nói, bọn hắn chính là dị tộc, Đại Chu chỉ muốn trông coi chính mình một mẫu ba phần đất, đối với chiếm lĩnh dị tộc chi địa không có hứng thú.

Nhưng mà từ Đại Chu lập quốc đến nay, Thân quốc liền không sợ người khác làm phiền tại tìm đường chết biên giới điên cuồng thăm dò, phàm là Đại Chu gặp nạn, Thân quốc nhất định nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, nhiễu loạn Nam quận dân tâm niệm lực, mặc dù đối với Đại Chu không tạo được thương tổn quá lớn, nhưng lại đầy đủ buồn nôn.

Lý Mộ không có khả năng mang binh tiến đánh Thân quốc, dù sao Thân quốc mặc dù thực lực không bằng Đại Chu, nhưng cũng không phải quả hồng mềm, Đại Chu cố nhiên có thể thắng, nhưng cũng sẽ cho mặt khác lòng mang ý đồ xấu hạng người thời cơ lợi dụng.

Một khi nhiều chỗ thụ địch, cường đại tới đâu đế quốc cũng có khả năng bị kéo đổ.

Có thể để hắn nuốt xuống một hơi này, Lý Mộ cũng làm không được.

Chuyện này cần bàn bạc kỹ hơn, dưới mắt còn có một chuyện, Lý Mộ ngồi tại trong trướng, nói ra: "Xưng Tâm, ngươi tiến đến."

Tiếng nói của hắn vừa mới rơi xuống, liền có một bóng người vội vàng chạy vào.

Ngao Xưng Tâm thấp thỏm đứng tại trong trướng  chờ Lý Mộ phân phó.

Lý Mộ giương mắt nhìn về phía nàng, hỏi: "Ngươi nói ngươi tại Thân quốc bị người đoạt nội đan?"

Ngao Xưng Tâm lập tức giơ tay phải lên, nói ra: "Ta thề ta nói đều là thật!"

Lý Mộ cũng không hoài nghi nàng, Long tộc cường đại là không thể nghi ngờ, nếu như nàng nội đan vẫn còn, Lý Mộ cầm xuống nàng chưa chắc có nhẹ nhàng như vậy, cho Nữ Hoàng một con rồng không có nội đan, ra vẻ mình không có đem nàng để ở trong lòng, đưa cho Nữ Hoàng trước đó, cần trước đem nàng nội đan tìm trở về.

Lý Mộ hỏi: "Người nào đoạt ngươi nội đan, hắn bây giờ tại địa phương nào, thực lực như thế nào?"

Ngao Xưng Tâm ngẩng đầu nhìn Lý Mộ, sửng sốt một hồi, sau đó nói: "Ta không biết hắn bây giờ tại địa phương nào, nhưng ta có thể cảm ứng được nội đan vị trí, hắn, thực lực của hắn, hẳn là nhân loại các ngươi đệ lục cảnh."

Lý Mộ đi đến nàng bên cạnh, thản nhiên nói: "Mang ta đi tìm hắn."

Thân quốc, Nam Bang.

Trên bầu trời, Ngao Xưng Tâm ngồi tại một chiếc trên phi thuyền, trong lòng khó mà hình dung là cảm giác gì.

Tuy nói nàng lại rơi xuống nhân loại trong tay, nhưng tên nhân loại này nhưng lại chưa đối với nàng thế nào, ngược lại mang nàng đi tìm về nàng nội đan, cái này khiến vốn cho rằng rơi vào ma trảo nàng, trong lòng sinh ra không nhỏ chênh lệch.

Lý Mộ đứng tại đầu thuyền, cũng không quay đầu, hỏi: "Vẫn còn rất xa?"

Ngao Thính Tâm đưa tay chỉ hướng phía trước, nói ra: "Ngay ở phía trước, ta có thể cảm ứng được, trong khoảng cách đan đã càng ngày càng gần."

Lý Mộ gia tốc thôi động phi thuyền, bay tới nơi nào đó trên không bình nguyên lúc, phi thuyền chợt dừng lại, sau đó tật tốc hạ xuống.

Nơi nào đó thôn trang bên ngoài, trong bụi cỏ rậm rạp, truyền đến nữ tử thét lên cùng tiếng kêu cứu.

Năm tên nam tử cười dâm, thô bạo xé rách lấy trên người nàng quần áo, giọng của nữ nhân trong tê tâm liệt phế mang theo tuyệt vọng, rốt cục kinh động đến cửa thôn một chỗ người ta, một tên nam tử chạy đến, đứng tại bụi cỏ bên ngoài, lớn tiếng nói: "Các ngươi đang làm gì!"

Năm người quay đầu nhìn hắn một cái, chỉ chỉ trên đồng cỏ nữ nhân, nam tử kia nhìn xem nàng trần trụi ở bên ngoài da thịt, trong mắt lóe lên một tia dâm quang, đem trên người trường sam cởi xuống, cũng chậm rãi đi đến.

Nữ tử nhìn thấy một màn này, trong mắt đã tràn đầy tuyệt vọng, nhưng mà, ngay tại sáu người chuẩn bị đưa nàng trên thân tầng cuối cùng quần áo cũng xé rách rơi thời điểm, thân thể của bọn hắn bỗng nhiên ly khai mặt đất, chậm rãi nổi bồng bềnh giữa không trung.

Một đôi nam nữ trẻ tuổi, chậm rãi đáp xuống đất mặt.

Lý Mộ vươn tay, trong tay xuất hiện một bộ y phục, y phục kia tự động bay qua, đắp lên nữ nhân kia trên thân.

Nữ nhân vội vàng dùng quần áo bao lấy thân thể, Lý Mộ ánh mắt nhìn về phía sáu người kia, sáu người chỉ cảm thấy hai chân ở giữa đau đớn một hồi, sau đó liền trực tiếp hôn mê bất tỉnh.

Ngao Xưng Tâm đứng sau lưng Lý Mộ, len lén đánh giá hắn, nàng phát hiện chính mình không cách nào nhìn thấu nam nhân này.

Đại Chu cùng Thân quốc rõ ràng là địch quốc, người Thân quốc tại Đại Chu làm nhiều như vậy chuyện quá đáng, hắn giết lên người Thân quốc đến, gọn gàng mà linh hoạt, ngay cả con mắt đều không nháy mắt một chút, nhưng lại nguyện ý cứu cái này Thân quốc nữ tử, cũng không biết trong lòng của hắn đang suy nghĩ gì.

"Aisia, Aisia!"

Nơi xa truyền đến nam tử thanh âm, nữ tử kia dùng Lý Mộ cho quần áo bọc lấy thân thể, hướng về nơi xa chạy tới, rất nhanh, nàng liền cùng một tên nam tử lại đi về tới, quỳ trên mặt đất, đối với Lý Mộ cùng Ngao Thốn Tâm không ngừng dập đầu cảm tạ.

Đến Thân quốc trước đó, Lý Mộ đã thông qua Trương thống lĩnh cho ngọc giản học xong Thân quốc nói, đối bọn hắn dạng này người tu hành mà nói, căn bản sẽ không tồn tại cái gì ngôn ngữ chướng ngại.

Đối mặt hai người cảm tạ, Lý Mộ không có mở miệng, mang theo Ngao Xưng Tâm một lần nữa bay lên không trung, hắn giết những người Thân quốc kia là vì Đại Chu hi sinh cùng tướng sĩ cùng vô tội bách tính, cứu vị này Thân quốc nữ tử, cũng vẻn vẹn bởi vì người bản tâm.

Chỉ là tại trước khi đi, hắn nhìn nhiều tên nam tử trẻ tuổi kia một chút, trong mắt có một đạo dị sắc hiện lên..