Chương 125: Dị biến thiên địa chi lực

Chương 125: Dị biến thiên địa chi lực

Trên phi thuyền, Ngao Xưng Tâm tựa hồ cũng đã nhận ra cái gì, đối với Lý Mộ nói: "Người kia rất kỳ quái."

Lý Mộ thuận miệng hỏi: "Ngươi nhìn ra cái gì rồi?"

Ngao Xưng Tâm nói: "Linh khí, trên người hắn tụ tập rất nhiều linh khí."

Lý Mộ đứng tại đầu thuyền, hướng phía dưới nhìn một cái, thụ lão Vương ảnh hưởng, hắn nhìn không ít sách vở, trong mắt nhìn thấy đương nhiên không chỉ là linh khí, một cái cho tới bây giờ không có người tu hành, chung quanh thân thể tụ tập linh khí như vậy nồng đậm, chỉ có thể nói rõ thể chất của hắn đặc thù, phi thường có thể là hiếm thấy trời sinh Linh Thể.

Tên như ý nghĩa, hắn có thể lấy thân thể của mình hấp dẫn linh khí.

Đây là so Ngũ Hành Chi Thể, Thuần Âm Thuần Dương càng thích hợp tu hành thể chất, Huyền Chân Tử chính là trời sinh Linh Thể, bằng vào loại thiên phú này, lại thêm môn phái truyền thừa, hắn mới ngồi lên Phù Lục phái vị trí chưởng giáo.

Tên kia Thân quốc người trẻ tuổi, nếu như sinh ở Đại Chu, khẳng định là các đại môn phái đánh vỡ đầu cũng muốn tranh đoạt thiên tài.

Đáng tiếc hắn sinh ở Thân quốc.

Nhìn quần áo, hắn hẳn là đê tiện nhất dân đen, Thân quốc hoàng thất đem quốc dân chia làm tứ đẳng, tông phái người tu hành cùng hoàng thất làm nhất đẳng, quý tộc nhất đẳng, thương nhân nhất đẳng, bách tính bình thường là người hạ đẳng nhất, cũng chính là dân đen, dân đen không có khả năng tiếp nhận giáo dục, không có khả năng tu hành, thiên phú lại cao hơn cũng là phí công.

Tu hành đến nay, Lý Mộ sớm đã cảm nhận được, thiên phú cố nhiên có thể làm cho tu hành làm ít công to, nhưng lên tính quyết định tác dụng, một là cố gắng, hai là cơ duyên, đương nhiên trọng yếu nhất hay là truyền thừa, trời sinh Linh Thể tu hành 100 năm, cũng không bằng người thiên phú bình thường tiếp nhận một đạo đế khí, dù sao, một người trăm năm cố gắng, vô luận như thế nào, cũng không sánh bằng Đại Chu ức vạn bách tính cộng đồng cố gắng mấy năm.

Trên tu hành chi đạo, cái gọi là tuyệt đỉnh thiên tài, cuối cùng đại bộ phận đều chẳng khác người thường.

Hắn rất nhanh liền đem việc này ném đến sau đầu, lúc này, Xưng Tâm bỗng nhiên chỉ về đằng trước một tòa núi thấp, kích động nói ra: "Ta cảm nhận được, ta nội đan là ở chỗ này!"

Lý Mộ đứng ở phi thuyền phía trên, nhìn về phía nơi xa ngọn núi thấp kia.

Núi thấp đỉnh chóp, là một tòa tu kiến tráng lệ chùa miếu, một loạt thềm đá từ đỉnh núi lan tràn đến chân núi, trên thềm đá, còn có không ít người đang thong thả leo lên, bọn hắn mỗi đi mấy bước, liền muốn quỳ xuống đến đập một cái đầu, từ trên người của bọn hắn, tản mát ra nhàn nhạt niệm lực khí tức.

Thân quốc cảnh nội, giáo phái thịnh hành, nơi này cũng là phật môn nơi khởi nguồn, vô số giáo phái đại hành kỳ đạo, liền ngay cả Thân quốc hoàng thất, cũng là dùng giáo phái thủ đoạn khống chế Thân quốc.

Thân quốc mặc dù quốc thổ diện tích so ra kém Đại Chu, nhưng nhân khẩu lại rất nhiều, phi thường thích hợp giáo phái phát triển, nơi này hiển nhiên là một cái nào đó giáo phái sơn môn chỗ.

Lý Mộ cùng Xưng Tâm còn không có tới gần, từ trong chùa miếu kia, bỗng nhiên bay ra một bóng người.

Đó là một nam tử dáng người khôi ngô, trên thân cơ bắp cầu lên, trên đầu không có tóc, trong tay cầm một cây thiền trượng, nhíu mày nhìn xem Ngao Xưng Tâm, hỏi: "Nghiệt Long, ngươi không trong hồ trông coi, tới đây làm gì?"

Ngao Xưng Tâm đứng ở trên phi thuyền, quay đầu nhìn Lý Mộ một chút, tráng lấy can đảm nói: "Đem ta nội đan trả lại cho ta."

Nam tử đầu trọc mỉm cười một tiếng, nói ra: "Muốn nội đan, liền chính mình tới bắt."

Xưng Tâm vừa nhìn về phía Lý Mộ, Lý Mộ thản nhiên nói: "Hắn muốn ngươi đi lấy, ngươi liền chính mình đi lấy đi, yên tâm, ta ở bên cạnh cho ngươi lược trận."

Có nội đan thời điểm, nàng cũng không phải là tên đầu trọc này đối thủ, đã mất đi nội đan, liền càng thêm đánh không lại hắn, nhưng giờ phút này nàng một chút biện pháp đều không có, chỉ có thể gọi ra hai thanh Hải Xoa, kiên trì công hướng đầu trọc kia.

Lý Mộ vươn tay, thu nhỏ đạo chung lơ lửng tại trong lòng bàn tay hắn, không ngừng xoay tròn.

Đi

Lý Mộ vung tay lên, đạo chung đột nhiên bay về phía Xưng Tâm, cùng nàng thân thể hòa làm một thể.

Xưng Tâm chỉ cảm thấy thân thể của nàng phát sinh biến hóa gì, nhưng đối diện đầu trọc kia thiền trượng đã hướng nàng đập xuống, nàng chỉ có thể nâng lên song xoa ngăn cản.

Keng

Thiền trượng cùng Hải Xoa va chạm, phát ra điếc tai tiếng vang, Xưng Tâm thân thể lơ lửng tại nguyên chỗ bất động, nam tử đầu trọc kia lại ngay cả người mang thiền trượng bị bắn ra, Xưng Tâm sửng sốt một chút, không chút do dự một ngụm long tức phun ra.

Nam tử đầu trọc cuống quít ứng đối, vung lên ống tay áo, thân thể giấu ở rộng lớn tăng bào đằng sau, nhưng bảo y này, vẫn là bị đốt phá hai cái lỗ lớn.

Trong lòng của hắn kinh sợ, hai tay ngưng kết pháp ấn, khắc vào lúc này, bên tai của hắn bỗng nhiên truyền đến nam tử trẻ tuổi kia thanh âm.

Trận

Cái chữ này rơi xuống, thân thể của hắn bỗng nhiên bị vô số đạo thiên địa chi lực trói buộc, không có khả năng hành động, đang muốn thi triển pháp thuật cũng bị đánh gãy.

Mặc dù hắn sau một khắc liền vận chuyển pháp lực tránh thoát trói buộc, nhưng đối diện long nữ kia nhưng không có buông tha cơ hội lần này, một thanh Hải Xoa hướng hắn vào đầu đâm tới, đỉnh đầu của hắn tuôn ra một đoàn kim quang, bắn ra Hải Xoa, nhưng cũng bị thương, máu tươi từ đỉnh đầu chảy xuống, mơ hồ tầm mắt của hắn. . .

Từ khi bước vào đệ lục cảnh đằng sau, hắn đã thật lâu không có bị người thương tổn tới, giờ phút này, hắn đầy ngập phẫn nộ, cũng không tại long nữ này trên thân, mà tại sau lưng nàng nam tử.

Nếu như không phải người này một mực tại bên cạnh quấy rối, hắn đã sớm cầm xuống long nữ này.

Hắn một tay kết ấn, lăng không hướng Lý Mộ đẩy ra một chưởng.

Trước mặt hai người trong hư không, bỗng nhiên xuất hiện một cái hư ảo chưởng ấn, hướng Lý Mộ áp bách mà tới.

Đồng thời, Lý Mộ chỗ không gian, tựa hồ bị triệt để giam cầm, hắn bốn phương tám hướng đều xuất hiện chưởng ấn, đem hắn tất cả đường lui phong kín.

Chưởng ấn chỗ đến, Lý Mộ thân thể đột nhiên biến mất, đông đảo chưởng ấn mâu thuẫn tan rã, Lý Mộ thân thể xuất hiện lần nữa.

Chỉ cần đối thủ không phải đệ thất cảnh có thể là đệ lục cảnh đỉnh phong, hắn tùy thời có thể lấy trốn vào Yêu Hoàng không gian, dùng cái này đến tránh né công kích của địch nhân.

Nam tử đầu trọc một kích không có thương tổn đến Lý Mộ, Xưng Tâm đã cầm song xoa giết tới đây, hắn ứng phó con rồng này đồng thời, đỉnh đầu một hồi tiếng sấm đại tác, một hồi cương phong loạn xuy, một hồi vạn kiếm tề phát, làm cho hắn chật vật không chịu nổi, trên người bảo y đã thủng trăm ngàn lỗ, nam tử trẻ tuổi kia pháp thuật quỷ dị, long nữ này cũng không biết làm sao vậy, công kích mặc dù không có mạnh lên bao nhiêu, nhưng phòng ngự tăng cường đâu chỉ gấp 10 lần, hắn căn bản là không có cách phá vỡ phòng ngự của nàng.

Tiếp tục như vậy nữa, hắn có thể sẽ bị một người một rồng này mài chết ở chỗ này.

Viên kia Long tộc nội đan, vốn là hắn là đi đáy biển tầm bảo chuẩn bị, hiện tại xem ra không trả về đi là không được.

Hắn hơi vung tay, một viên trứng bồ câu lớn nhỏ nội đan màu trắng bay ra, bị Ngao Xưng Tâm nuốt vào trong miệng, nội đan trở lại thân thể, trong cơ thể nàng khí tức điên cuồng phát ra, rất nhanh liền nhảy lên tới đệ ngũ cảnh đỉnh phong.

Nam tử đầu trọc một bên điều tức thân thể, vừa nói: "Đồ vật đã cho các ngươi, các ngươi có thể đi được chưa?"

Lý Mộ thật cũng không nghĩ đến trực tiếp diệt đi tên đầu trọc này, đệ lục cảnh cường giả cái nào không có bản lĩnh cuối cùng, trong thời gian ngắn không có khả năng bắt lấy hắn, mà cùng hắn giằng co thời gian quá lâu, nếu như đem Thân quốc những cường giả khác gọi đến, tại Thân quốc địa bàn, đối bọn hắn rất bất lợi.

Nhưng cứ đi thẳng như thế, cũng không phải phong cách của hắn.

Lý Mộ nhìn xem hắn, thản nhiên nói: "Đoạt đồ của người khác, chỉ là trả lại là được rồi sao?"

Nam tử đầu trọc trầm giọng hỏi: "Các ngươi còn muốn làm gì?"

Lý Mộ nói: "Khi dễ người của ta, ngươi dù sao cũng phải trả giá một chút a?"

Nam tử đầu trọc sắc mặt âm trầm, trầm mặc sau một lát, đối với Lý Mộ hơi vung tay, một đạo bạch quang rời khỏi tay, Lý Mộ đưa tay tiếp nhận, trong tay xuất hiện một cái ngọc giản.

Nam tử đầu trọc nói: "Đây là ta trước kia lấy được một cái Thượng Cổ bí cảnh địa đồ, tặng cho các ngươi."

Lý Mộ dùng thần niệm dò xét một phen ngọc giản, phát hiện ở trong đó quả nhiên lạc ấn một tấm bản đồ, trên địa đồ tiêu ký vị trí, hẳn là tại Nam Hải, khó trách tên trọc đầu này muốn Xưng Tâm nội đan, không có Long tộc nội đan, nhân loại tại biển sâu rất khó hoạt động, mỗi lần lặn một khoảng cách, đều cần dùng pháp lực chống cự thủy áp, mấy ngàn thước phía dưới, đệ lục cảnh cường giả phải vận dụng toàn thân pháp lực mới có thể miễn cưỡng hoạt động, một khi gặp được cái uy hiếp gì, chỉ sợ dữ nhiều lành ít.

Hắn thu hồi ngọc giản, nói ra: "Xưng Tâm, đi."

Một lần nữa đạt được nội đan Ngao Xưng Tâm tâm tình thật tốt, lập tức bay lên Lý Mộ phi thuyền, nam tử đầu trọc nhìn xem phi thuyền đi xa, sắc mặt cực kỳ âm trầm, một lần nữa hóa thành một đạo quang mang, bay vào trong chùa miếu.

Trên sơn đạo các tín đồ, cũng không biết trên không trung phát sinh một trận đại chiến, vẫn như cũ thành tín leo lên cầu nguyện.

Trên phi thuyền, Lý Mộ đem ngọc giản kia đưa cho Xưng Tâm, Xưng Tâm xem xét đằng sau, gật đầu nói: "Nơi đó thật là Nam Hải, nhưng là không dễ dàng tìm kiếm, biển cả rất lớn, so trên lục địa quốc gia phải lớn nhiều hơn nhiều, ở trong biển tìm một chỗ vô cùng vô cùng khó, cũng rất dễ dàng gặp được nguy hiểm. . ."

Thượng Cổ bí cảnh đối với Lý Mộ lực hấp dẫn thật không nhỏ, nơi đó thường thường sẽ có thời đại trước đạo pháp truyền thừa, nhưng Lý Mộ hiện tại không có thời gian đi tìm, hắn còn muốn giải quyết Thân quốc sự tình, tại biên cảnh phách lối đám kia người Thân quốc tạm thời bị chấn nhiếp rồi, nhưng dựa theo tính tình của bọn hắn, không lâu sau đó, chỉ sợ sẽ còn quên lần này thê thảm đau đớn ký ức.

Phi thuyền từ không trung rơi vào Thân quốc bắc bang một thành trì bên ngoài, Ngao Xưng Tâm nghi ngờ hỏi Lý Mộ nói: "Chúng ta không quay về sao?"

Lý Mộ thản nhiên nói: "Không nóng nảy."

Trước kia hắn đối với Thân quốc hiểu rõ, đều là từ trong miệng của người khác nghe được, lần này nếu đi tới Thân quốc, hắn vừa vặn tự mình nhìn xem, đây rốt cuộc là như thế nào một quốc gia.

Hai người hình dạng cùng người Thân quốc so sánh, chênh lệch quá lớn, Lý Mộ cùng nàng hơi huyễn hóa một chút, lộ ra không có như vậy đặc thù.

Bên trong tòa thành nhỏ, Lý Mộ cùng Xưng Tâm sánh vai mà đi, cho dù là nàng đổi lại một thân người Thân quốc quần áo, đồng thời biến mất sừng rồng, nhưng cũng khó có thể che giấu trời sinh đoan trang.

Đi ở trên đường, thỉnh thoảng có nam nhân hướng nàng quăng tới ánh mắt khác thường.

Thích chưng diện là thiên tính của con người, giống nàng dạng nữ tử này, đi tại Đại Chu bất luận cái gì một tòa thành trì đầu đường, đều sẽ có rất cao tỷ lệ quay đầu, nhưng người Đại Chu cùng người Thân quốc biểu hiện, lại hoàn toàn khác biệt.

Đại Chu bách tính nhìn thấy nữ tử mỹ lệ, phần lớn là ánh mắt tán thưởng, bị nữ tử phát hiện lúc, cũng sẽ quẫn bách dời đi ánh mắt.

Nhưng người Thân quốc sẽ không, bọn hắn vô thanh vô tức, biết dùng cái nhìn chòng chọc, một mực đánh giá một nữ tử, nếu là một cái hai cái còn tốt, khi cả con đường, phần lớn nam nhân đều dùng như vậy ánh mắt nhìn nàng lúc, cho dù là cường đại long nữ, cũng hướng Lý Mộ bên người né tránh.

Nàng cũng không phải là e ngại, mà là phản cảm cùng buồn nôn.

Nàng chưa bao giờ thấy qua người như vậy, dạng này quốc gia.

Trong thành khắp nơi tràn ngập mùi thối, mọi người bên đường đi vệ sinh, dùng phi thường không lễ phép ánh mắt dò xét nữ tử, động vật phân và nước tiểu khắp nơi có thể thấy được, chảy qua thành này trong một con sông, có người đang tắm, có người đang uống nước, có người tại đốt cháy thi thể. . .

Ọe

Nhìn thấy con sông ô trọc không gì sánh được kia, Xưng Tâm che miệng, kém chút phun ra, làm Thủy tộc, chỉ cần nghĩ đến thế mà tồn tại dạng này dòng sông, nàng liền toàn thân đều không thoải mái, nắm lấy Lý Mộ cổ tay, cầu khẩn nói: "Chúng ta trở về đi. . ."

Lý Mộ nói: "Ngươi muốn trở về liền đi về trước đi."

Ngao Xưng Tâm rơi vào đường cùng, chỉ có thể đi theo Lý Mộ tiếp tục đi ở trong thành, nàng không dám một người trở về, cũng không thể một người trở về, vạn nhất hắn cho rằng nàng muốn nhân cơ hội chạy trốn làm sao bây giờ, vạn nhất lại gặp được nam nhân đầu trọc kia làm sao bây giờ, nàng hay là cùng ở bên người Lý Mộ có cảm giác an toàn.

Hai người đi ở trên đường, đường tắt một chỗ ngõ nhỏ lúc, đi theo phía sau mấy nam nhân bỗng nhiên tiến lên, đem bọn hắn bao bọc vây quanh.

Lý Mộ nhìn cũng không nhìn bọn hắn, trực tiếp từ đám người xuyên qua.

Mấy tên nam tử cũng không nghĩ tới hắn như thế thức thời, chen chúc đem nữ tử xinh đẹp kia bức đến trong ngõ hẻm.

Rất nhanh, Ngao Xưng Tâm liền từ phía sau đi tới, đi theo Lý Mộ, hừ nhẹ một tiếng, từ trong lỗ mũi phun ra hai đám lửa.

Hắn nhìn xem Lý Mộ, hỏi: "Quốc gia này thật là buồn nôn, các ngươi Đại Chu cường đại như vậy, vì cái gì không đem bọn hắn diệt?"

Lý Mộ nói: "Bọn hắn hiện tại chỉ là buồn nôn chính bọn hắn, diệt bọn hắn, buồn nôn không phải liền là chúng ta Đại Chu?"

Thân quốc sự tình, tốt nhất để người Thân quốc tự mình giải quyết, Lý Mộ vốn chỉ muốn, Thân quốc nhiều như vậy người bị coi như là cấp thấp dân đen, nhận như vậy ức hiếp, kêu ca nhất định sôi trào, nhưng tự mình sau khi xem mới phát hiện, chính bọn hắn tựa hồ từ trong lòng cũng tán thành loại thân phận phân chia này.

Đại Chu bách tính liền căn bản không tin một bộ này, sinh hoạt tại trên vùng đất kia đám người, trong lòng lo liệu tín niệm là, triều đình bất nhân, nên lật đổ khác lập tân triều, bọn hắn thờ phụng chính là Vương hầu tướng lĩnh chẳng phải trời sinh, triều đình phục vụ tại bách tính, mà không phải nô dịch bách tính.

Người Thân quốc cũng không có cho Lý Mộ loại cảm giác này, Thân quốc nhận lấn ép cấp thấp dân đen, cũng đang ức hiếp người khác.

Nữ tử ở chỗ này không có chút nào địa vị, nơi này từ trên xuống dưới, từ dân đến quan, vô luận là nông thôn địa đầu, hay là trong thành hẻm nhỏ, gian dâm sự kiện đều tầng tầng lớp lớp, trên đường rất khó coi đến nữ tử, phàm là có nữ tính đi qua, liền sẽ có không ít người nam nhân không chút kiêng kỵ quăng tới như sói ánh mắt.

Ba ngày thời gian, Lý Mộ cùng Xưng Tâm đi qua bốn tòa thành nhỏ, mười cái thôn xóm, gặp phải cản đường sự kiện, lại đã đạt tới mấy chục lần nhiều, mặc dù bọn hắn gặp phải không thiếu có người tốt, nhưng khi ác đã trở thành trạng thái bình thường, vậy số lượng không nhiều tốt, liền rất dễ dàng bị xem nhẹ.

Tự mình trải nghiệm qua Thân quốc phong thổ đằng sau, Lý Mộ lần nữa thả ra phi thuyền, hai người đứng tại trên thuyền, phi thuyền nhanh chóng xẹt qua bầu trời, hướng Đại Chu Nam quận mà đi.

Xưng Tâm đứng sau lưng Lý Mộ, một đoạn thời khắc, phi thuyền bỗng nhiên dừng lại, thân thể của nàng quán tính nghiêng về phía trước, đâm vào Lý Mộ trên thân.

Nàng ôm ngực, khẩn trương nói: "Thế nào thế nào?"

Lý Mộ đứng tại đầu thuyền, nhìn về phía phía trước tại chỗ rất xa, mặt lộ chấn kinh.

Cho dù là đứng ở chỗ này, hắn cũng có thể cảm nhận được phương hướng kia thiên địa chi lực bỗng nhiên trở nên cuồng bạo đến cực điểm, cho dù Lý Mộ kiến thức rộng rãi, cũng tưởng tượng không đến, đến cùng là dạng gì thần thông, có thể dẫn động khổng lồ như vậy thiên địa chi lực.

Mang theo lòng tràn đầy nghi hoặc, Lý Mộ lần nữa thôi động phi thuyền, hướng về phía trước mau chóng bay đi..