Chương 126: Tất cả thụ chèn ép mọi người, liên hợp lại

Chương 126: Tất cả thụ chèn ép mọi người, liên hợp lại

Thân quốc Bắc Bang.

Một chỗ chỉ có mấy chục gia đình thôn xóm.

Thân quốc chư bang, thôn xóm bộ tộc tự trị, trong thôn hết thảy sự vụ xử lý, bao quát thôn dân quyền sinh sát, đều trong thôn tộc lão trong tay, cái này mặc dù khiến cho một số nhỏ người quyền lực trong tay quá thịnh, nhưng cũng vì Thân quốc triều đình tiết kiệm rất nhiều nhân lực.

Lúc này, chỗ này thôn xóm ngay tại thẩm tra xử lí một cọc án mạng.

Cỏ tranh dựng đơn sơ sở thẩm phán bên ngoài, mười mấy tên thôn dân đứng ở bên ngoài ngó dáo dác vây xem.

Trong sở thẩm phán, hai tên cường tráng nam tử áp lấy một tên nam tử gầy yếu, nam tử gầy yếu kia còn tại không ngừng giãy dụa, bị một người dùng tráng kiện gậy gỗ đánh vào đầu gối chỗ, chỉ có thể trùng điệp quỳ xuống.

Một cái đội mũ, tóc cùng sợi râu đều trắng lão giả, ngồi tại ngay phía trước trên ghế, tay cầm biểu tượng quyền lực mộc trượng, dùng sức trên mặt đất dập đầu đập, mặt âm trầm, cắn răng nói ra: "Aragu, ngươi cũng dám mưu hại cháu của ta Tougu, ta hiện tại y theo thôn quy, đối với ngươi chỗ lấy thạch hình, ngươi còn có lời gì nói?"

Aragu bị đè xuống đất, như cũ giãy dụa không ngừng, cặp mắt của hắn tràn ngập tơ máu, không gì sánh được bi phẫn nói ra: "Tougu muốn vũ nhục ta vị hôn thê, trượt chân ngã sấp xuống thụ thương, ngươi không trừng phạt hắn, lại muốn xử tử ta, thần ở trên trời nhìn xem, ngươi khi còn sống làm đây hết thảy, sau khi chết muốn xuống Vô Gian Địa Ngục!"

Lão giả trong mắt lóe ra hàn quang: "Ngươi nói là Tougu chính mình thụ thương, có thể rõ ràng có người thấy là ngươi ẩu đả hắn, đem người làm chứng dẫn tới."

Hai tên nam tử từ bên ngoài đi tới, chỉ vào quỳ trên mặt đất nam tử gầy yếu, nói ra: "Là hắn, chúng ta tận mắt thấy hắn ẩu đả Tougu."

Nam tử gầy yếu mắt lộ ra bi ai, hai tên nam tử này muốn cường bạo vị hôn thê của hắn, lại bị Tiên Nhân phế đi nhân căn, ghi hận trong lòng, trả thù ở trên người hắn, lúc này trong lòng của hắn có vô hạn phẫn nộ, lại vô lực phản kháng.

Lão giả đem quyền trượng trùng điệp dập đầu trên đất, uy nghiêm nói: "Aragu, ngươi thân là đê đẳng nhất dân đen, cũng dám tổn thương quý tộc, theo nếp nên xử tử hình, hiện tại ta phán ngươi thụ thạch hình mà chết, người tới, đem hắn ấn xuống đi, lập tức hành hình!"

Nam tử gầy yếu bị mang đi ra ngoài, đẩy lên trong một cái hố.

Có người đem đất cát lấp nhập trong hố, phần eo của hắn phía dưới đều bị vùi sâu vào trong đất, không thể động đậy, cách đó không xa chất đống một đống hòn đá, lớn như nắm đấm, nhỏ như hài nhi đầu lâu, đây là dùng để hành hình đồ vật.

Lúc có người bị tuyên án tiếp nhận thạch hình lúc, trong thôn thôn dân sẽ xếp hàng hướng hắn ném mạnh tảng đá, thẳng đến hắn triệt để tử vong.

Loại hình phạt này vô cùng tàn nhẫn, nhưng tàn nhẫn nhất là, người  thụ hình thân nhân cùng bằng hữu, cũng bị yêu cầu nhất định phải tham dự vào hành hình bên trong đi, ngay tại Aragu bị hành hình tiền kỳ, một nữ tử giống như nổi điên xông lại, lớn tiếng nói: "Aragu, Aragu!"

Nhưng mà nàng vừa mới tới gần, liền bị người cưỡng ép kéo ra.

Một tên nam tử khập khễnh đi đến hố cát bên cạnh, Aragu một nửa thân thể đã chôn đến trong đất, hai tay cũng bị cột vào phía sau, nam tử trên mặt lộ ra chế giễu biểu lộ, trùng điệp vỗ vỗ Aragu mặt, nói ra: "Aragu, ngươi yên tâm đi chết đi, ta sẽ giúp ngươi chiếu cố thật tốt Aisia. . . A, ngươi dân đen này, cho ta nhả ra!"

Tougu hai ngón tay bị cắn, mồ hôi lạnh trên trán ứa ra, hắn một cước thăm dò tại Aragu ngực, rút về tay lúc, ngón tay chỗ không ngừng chảy máu, hắn lấy tay khăn bao trùm thụ thương ngón tay, nhanh chân đi đến hố cát bên ngoài, cắn răng nói: "Đập chết hắn, đập cho ta chết hắn!"

Hành hình bắt đầu, đám người nhặt lên trên đất tảng đá, hướng trong hố cát đập tới, Aragu bị chôn ở trong hố cát, không cách nào tránh né, rất nhanh liền đầu rơi máu chảy.

Tougu vẫn như cũ không hết hận, phân phó sau lưng hai tên thủ hạ nói: "Đem Aisia đưa đến trong nhà của ta đi, ta muốn để dân đen này nhìn xem, mạo phạm quý tộc hạ tràng!"

Hắn hai tên thủ hạ nhận được mệnh lệnh, ngay trước hơn mười vị thôn dân trước mặt, cưỡng ép kéo lấy Aisia rời đi.

Bị chôn ở trong hố cát Aragu trong mắt tràn đầy tơ máu, trong miệng phát ra giống như giống như dã thú gào thét, nhưng hắn bị vây ở trong hố cát, không thể nhúc nhích.

Một bên khác, Ashley á dùng hết toàn lực, tránh thoát hai người, nàng quay đầu nhìn Aragu một chút, bi thương nói ra: "Aragu, Aisia kiếp sau còn làm thê tử của ngươi!"

Nói xong, nàng liền đụng đầu vào trên tường đá, trên tường đá tách ra một đóa đóa hoa màu đỏ ngòm, Aisia thân thể cũng mềm nhũn ngã xuống.

Tougu thủ hạ duỗi ra ngón tay, tại Aisia trong hơi thở thăm dò, đứng người lên, khó có thể tin nói: "Tougu đại nhân, nàng chết rồi. . ."

Tougu xúi quẩy lắc lắc tay, cả giận nói: "Nữ nhân ngu xuẩn này, chết thì đã chết đi, một cái dân đen mà thôi, một hồi mang xuống chôn."

Nói xong, hai tay của hắn vây quanh, lạnh lùng nhìn xem đám người đối với Aragu hành hình.

Aisia tự vẫn đằng sau, trong hố cát đạo thân ảnh kia phát ra một tiếng gào thét, liền kinh ngạc đứng ở đó, cũng không nhúc nhích.

Tảng đá cứng rắn rơi vào trên người hắn, hắn không tránh cũng không tránh, chỉ là dùng mờ mịt ánh mắt nhìn qua Aisia thi thể.

Một đoạn thời khắc, bao quát Tougu ở bên trong, tất cả người hành hình, bỗng nhiên không hiểu thấu rùng mình một cái.

Nhiệt độ chung quanh tựa hồ chậm lại, bọn hắn cảm giác được ngực giống như là bị đè ép một tảng đá lớn, trên bầu trời, phong vân biến ảo, mặt đất càng là lên một trận cuồng phong, cát bay đá chạy, đám người không lo được hành hình, nhao nhao lấy tay áo che mặt, trốn ở tường đá đằng sau.

Trong hố cát, bị vùi lấp nửa người Aragu, kéo đứt cột vào sợi giây trên tay, hai tay chống đất, đem thân thể từ trong hố cát rút ra.

Hai mắt của hắn biến thành màu đỏ như máu, một bước phóng ra, thân thể tại nguyên chỗ biến mất, lần tiếp theo xuất hiện, đã ở Tougu trước mắt.

Tougu khiếp sợ há to mồm, còn chưa kịp mở miệng, Aragu đấm ra một quyền, đánh vào trên đầu của hắn.

Ầm

Tougu đầu giống dưa hấu một dạng nổ tung, lại là phanh phanh hai tiếng, hắn hai tên thủ hạ, cũng đột tử tại chỗ.

Đám người thấy vậy, hoảng sợ chạy tứ tán, Aragu đi đến Aisia bên cạnh thi thể, trong mắt huyết sắc chậm rãi rút đi, hắn từ từ ngồi xổm người xuống, thống khổ ôm đầu, nghẹn ngào không thôi.

Rất nhanh, có một bóng người từ trong thôn bay ra.

Đó là một người mặc nam tử mặc bạch bào, hắn đạp không mà đi, thôn dân gặp, nhao nhao quỳ lạy, trong miệng hô to "Tư Tế đại nhân" .

Nam tử hai tay một chỉ, Aragu dưới chân thổ địa bỗng nhiên trở nên cực độ xốp, đem hắn cả người đều hõm vào.

Sau đó, thổ địa một lần nữa trở nên cứng rắn, Aragu chỉ còn lại có một cái đầu ở bên ngoài.

Nam tử mặc bạch bào đứng lơ lửng trên không, uy nghiêm nói: "Lớn mật dân đen, dám can đảm làm càn!"

Dưới mặt đất, Aragu thở sâu, vây khốn thổ địa của hắn trực tiếp vỡ ra, hắn từ dưới đất nhảy ra ngoài.

Tên kia áo bào trắng nam gặp kẻ này biến sắc, nắm lên phía sau một cây trường mâu, hướng Aragu đâm tới, lại bị Aragu đưa tay bắt lấy, hắn hơi chút dùng sức, liền từ nam tử mặc bạch bào trên thân đoạt đi trường mâu, tiện tay đem nó uốn cong, ném qua một bên.

Nam tử mặc bạch bào mình cũng không cách nào làm đến điểm này, thấy cảnh này, lúc này liền bị sợ vỡ mật, bỏ mạng giống như phi thân rời đi.

Lúc này, lại có hai bóng người từ trên trời giáng xuống.

Lý Mộ không nghĩ tới còn có thể lần nữa nhìn thấy tên này Thân quốc người trẻ tuổi, để hắn ngoài ý muốn chính là, lần thứ nhất gặp hắn lúc, hắn vẫn chỉ là một kẻ phàm nhân, giờ phút này trên thân đã có đệ tứ cảnh khí tức.

Xem ra, nơi này vừa rồi thiên địa chi lực biến động, chính là bởi vì người này.

Người trẻ tuổi này mặc dù không có tu hành, nhưng hiển nhiên đã dẫn động thiên địa chi lực quán thể, lúc trước Tiểu Ngọc lấy chân ngôn cảm thiên động địa, trong nháy mắt tấn thăng đệ ngũ cảnh, tên này Thân quốc người tuổi trẻ tình huống, hoàn toàn là bởi vì hắn thể chất đặc thù.

Trời sinh Linh Thể thức tỉnh, có một lần, cũng là một lần duy nhất quán thể cơ hội.

Bất quá, bởi vì hắn chưa từng tu hành, đối với tu hành dốt đặc cán mai, giờ phút này là chỉ có cảnh giới, mà không có đệ tứ cảnh thực lực.

Người trẻ tuổi nhìn Lý Mộ cùng Ngao Xưng Tâm một chút đằng sau, cúi đầu nhìn xem trên đất nữ tử thi thể, không chút do dự một đầu vọt tới bên cạnh tường đá.

Ầm ầm!

Va chạm phía dưới, tường đá ầm vang sụp đổ, hắn y nguyên đứng tại chỗ.

Hắn cúi đầu nhìn một chút tay của mình, lại sờ lên đầu của hắn, một mặt mờ mịt.

Lý Mộ dùng Thân quốc lên tiếng nói: "Ngươi đang làm gì?"

Người trẻ tuổi nhìn về phía Lý Mộ, mắt lộ ra bi ai, nói ra: "Aisia chết rồi, ta muốn theo nàng mà đi, liền xem như làm quỷ chúng ta cũng muốn cùng một chỗ."

Aisia chính là Lý Mộ lần trước tiện tay cứu được Thân quốc nữ tử, giờ phút này, thi thể của nàng liền nằm tại Lý Mộ trước mắt trên mặt đất.

Lý Mộ nhìn xem thi thể trên đất, đối với người tuổi trẻ kia nói: "Đã các ngươi như thế yêu nhau, cũng là không cần phải đi chết. . ."

Hắn duỗi ra hai ngón tay, ở tên này người tuổi trẻ trước mắt một vòng.

Aragu phát hiện hắn lại thấy được Aisia, hắn kích động chạy tới, muốn ôm nàng, nhưng từ trong thân thể của nàng trực tiếp xuyên qua.

Lý Mộ đi qua, nói ra: "Nàng hiện tại chỉ là một đạo âm linh, phải đi qua tu hành mới có thể ngưng tụ thân thể, thôi, gặp lại cũng là có duyên, ta sẽ giúp giúp ngươi đi."

Hai tay của hắn kết ấn, một trận thiên địa chi lực ba động đằng sau, Aisia thân thể chậm rãi ngưng thực.

Nàng đã chết, Lý Mộ không có cách nào đưa nàng phục sinh, chỉ có thể trợ nàng tạm thời ngưng tụ thân thể.

Một nam một nữ một lần nữa ôm nhau, kích động không thôi.

Có một số việc là không phân biên giới, đôi nam nữ này tình cảm để Lý Mộ có chút động dung, như là đã quản nhiều nhàn sự, liền dứt khoát giúp người giúp đến cùng, Lý Mộ dự định dạy cho hai người bọn họ phương pháp tu hành, lấy Aragu thiên phú, không tu hành đúng là lãng phí, Aisia mặc dù không có thiên phú gì, nhưng chỉ cần tu hành đến đệ tam cảnh, hai người liền có thể làm bình thường vợ chồng.

Hắn lấy chỉ sờ nhẹ một người một quỷ cái trán, tướng tướng quan tin tức truyền vào bọn hắn não hải.

"Tạ ơn ân nhân!"

Một đôi vợ chồng này lần nữa quỳ rạp xuống đất, đối với Lý Mộ dập đầu cảm ơn.

Aragu dập đầu liên tiếp mấy cái khấu đầu, ngẩng đầu hỏi Lý Mộ nói: "Ân nhân là đến từ Đại Chu a?"

Lý Mộ nhẹ gật đầu, cũng không có phủ nhận.

Aragu vô hạn ước mơ nói: "Nghe nói người Đại Chu người bình đẳng, quý tộc phạm pháp, cũng muốn trừng phạt  bất kỳ người nào đều có thể tu hành, nữ tử cũng sẽ nhận bảo hộ. . .  so với các ngươi Đại Chu, nơi này chính là một Ác Ma quốc gia."

Lý Mộ nói: "Đại Chu cũng không phải từ vừa mới bắt đầu tựa như ngươi nói tốt đẹp như vậy, là bởi vì có anh minh không gì sánh được Nữ Hoàng dẫn đầu, mới có hôm nay Đại Chu."

Aragu cúi đầu nói: "Hoàng đế của chúng ta, sẽ chỉ ban bố có lợi cho quý tộc pháp luật, bọn hắn là sẽ không quản chúng ta những dân đen này."

Lý Mộ nhìn xem hắn, ý vị thâm trường nói ra: "Cuộc sống hạnh phúc cần nhờ hai tay của mình đi sáng tạo, Thân quốc tất cả thụ chèn ép mọi người, liên hợp lại, cũng có thể cải thiên hoán địa. . ."

Nói xong, hắn thản nhiên nói: "Xưng Tâm, chúng ta đi."

Hai đạo lưu quang lần nữa xẹt qua bầu trời, Aragu đưa mắt nhìn bọn hắn đi xa, thẳng đến quang mang kia biến mất tại cuối tầm mắt, hắn mới cúi đầu nhìn xem tay của mình, lẩm bẩm nói: "Tất cả thụ chèn ép mọi người, liên hợp lại. . ."

. . .

Trở lại Nam quận lúc, liên quan tới Thân quốc sự tình, Lý Mộ trong lòng đã có bước đầu ý nghĩ.

Hai nước mặc dù gần nhất thường có ma sát, nhưng vô luận là Đại Chu hay là Thân quốc, cũng sẽ không tuỳ tiện cùng đối phương khai chiến, Thân quốc là không có đủ khai chiến thực lực, Đại Chu mặc dù có thực lực, nhưng không có khai chiến tất yếu, dù sao, trong một đoạn thời gian rất dài, Đại Chu quốc sách đều là hòa bình phát triển.

Tốt nhất là để Thân quốc chính mình loạn đứng lên  theo lý nói, lấy Thân quốc trong nước tình huống, vô số dân chúng rộng thụ áp bách, áp bách đến cực hạn liền sẽ phản kháng, dạng này chính quyền rất khó an ổn.

Nhưng Thân quốc bị chèn ép vô cùng tàn nhẫn nhất dân đen, phần lớn bị giáo phái chỗ cực hạn, nô lệ tư tưởng thâm căn cố đế, cam nguyện nhận áp bách, tự nhiên cũng sẽ không phản kháng, mà lại bọn hắn không có khả năng tu hành, liền xem như có lòng phản kháng, cũng không có phản kháng thực lực.

Bọn hắn cần chính là dẫn đạo, mặc dù những bách tính này không có thực lực, nhưng bọn hắn niệm lực lại có tác dụng lớn.

Lý Mộ nhìn ra, Aragu cùng mặt khác tầng dưới chót bách tính khác biệt, nhưng hắn thực lực quá yếu, tạm thời còn khó có tác dụng lớn, hắn chỉ là tại Aragu trong lòng chôn xuống một viên hạt giống.

Dưới mắt, hắn cần một cái có thực lực tuyệt đối, lại có tuyệt đối năng lực người, đánh vào Thân quốc nội bộ, đi hoàn thành chuyện này.

Cung Phụng ti có thể điều động cường giả có rất nhiều, có thể để bọn hắn đánh nhau đấu pháp có thể, để bọn hắn đi dẫn đạo Thân quốc thụ chèn ép bách tính, toàn bộ Cung Phụng ti không có người nào có thể gánh chức trách lớn này.

Nếu như thực sự không được, cũng chỉ có thể Lý Mộ chính mình lên.

Nhưng không phải vạn bất đắc dĩ, Lý Mộ không muốn tự mình động thủ, ý vị này hắn muốn một mực đợi tại Thân quốc, đây là Lý Mộ tương đối kháng cự sự tình.

Nói đến, loại chuyện này kỳ thật trong triều quan viên thích hợp nhất, tu vi của bọn hắn có lẽ không có cao bao nhiêu, nhưng chìm đắm triều đình nhiều năm, mỗi một cái đều là lão hồ ly, làm loại chuyện này, tuyệt đối là một bộ một bộ, có thể có năng lực, không có thực lực, cũng rất khó tại Thân quốc đứng vững gót chân.

Chuyện này chỉ có thể bàn bạc kỹ hơn, Nam quận sự tình tạm thời đã bình định, Lý Mộ đem Ngao Nhuận lưu tại nơi này, bảo đảm biên cảnh đường thủy không lo, cùng Xưng Tâm trở lại Thần Đô, dự định cùng Nữ Hoàng từ từ thương nghị.

Nhưng mà, còn chưa tới Thần Đô, trên phi thuyền, Lý Mộ sắc mặt chợt biến đổi.

Ngay tại vừa rồi, hắn bỗng nhiên cảm nhận được, hắn bám vào trên tám bộ đệ lục cảnh yêu thi kia một đạo phân thần, bỗng nhiên cùng Nguyên Thần đã mất đi cảm ứng.

Ngay sau đó, đạo thứ hai phân thần cảm ứng cũng không hiểu biến mất.

Mười bộ yêu thi kia, Lý Mộ tất cả đều lưu tại Huyễn Cơ bên người, cách xa nhau khoảng cách xa như vậy, Lý Mộ mặc dù không cách nào dùng phân thần khống chế bọn hắn, nhưng phân thần cùng Nguyên Thần ở giữa, một mực có một loại cực kỳ yếu ớt cảm ứng.

Cảm ứng biến mất, nói rõ yêu thi xuất hiện ngoài ý muốn.

Lý Mộ đứng ở trên phi thuyền, do dự sau một lát, cải biến phương hướng, thẳng đến Thiên Hồ quốc mà đi..