Chương 127: Yêu quốc cố nhân

Chương 127: Yêu quốc cố nhân

Sinh Châu, yêu quốc.

Giữa núi non trùng điệp, một đầu Cự Long màu trắng từ tầng trời thấp bay qua, cảm nhận được Long tộc đặc hữu khí tức, trong núi vô số yêu vật run lẩy bẩy, huyết mạch uy áp dưới, vô luận là chưa hoá hình tiểu yêu, hay là tu vi có thành tựu đại yêu, đều từ đáy lòng hiện ra thật sâu ý sợ hãi.

Lý Mộ khoanh chân ngồi tại trên đầu rồng, nắm sừng rồng, hướng một cái phương hướng có chút dùng sức, Xưng Tâm liền lĩnh hội hắn ý tứ, bị lệch một chút phương hướng, tiếp tục hướng phía trước phương bay đi.

Một đầu chân chính Long tộc, tốc độ phi hành so Lý Mộ phi thuyền nhanh hơn nhiều, trải qua nhiều ngày ở chung, Lý Mộ cùng tiểu mẫu long này quan hệ cũng rất có tăng tiến, nàng hiện tại đã nguyện ý chủ động chở Lý Mộ.

Long tộc ngược lại là hết lòng tuân thủ hứa hẹn, nàng đáp ứng làm ba năm tọa kỵ, dọc theo con đường này, liền thật một chút chạy trốn tâm tư đều không có.

Trước mặt ngọn núi đã dần dần quen thuộc, Lý Mộ chỉ vào nơi xa cao nhất tòa kia, nói ra: "Chính là chỗ đó."

Thiên Hồ quốc, hoàng cung.

Một đầu Cự Long màu trắng từ trên trời giáng xuống, rơi vào trước điện trên quảng trường, dẫn tới vô số người chấn kinh.

Rất nhanh, liền có mười mấy đạo thân ảnh tật tốc bay tới, đem trên quảng trường khôi phục hình người Xưng Tâm cùng Lý Mộ bao bọc vây quanh, bọn hắn thần sắc khẩn trương, binh khí trong tay chỉ hướng hai người, chiến thế hết sức căng thẳng.

Sau một khắc, mọi người thấy người tới, lập tức thu hồi binh khí, ôm quyền cung kính nói: "Tham kiến quốc sư!"

Ngao Xưng Tâm nhìn một chút Lý Mộ, lại nhìn một chút cung kính chúng yêu, trong lòng nghi hoặc không ngừng, nàng không rõ, rõ ràng là Đại Chu thần tử, làm sao đến yêu quốc, cũng như thế thụ tôn kính.

Lý Mộ nhìn xem một tên hồ yêu, hỏi: "Nữ Vương đâu?"

Hồ yêu kia nói: "Nữ Vương đã bế quan mấy tháng, Thiên Hồ quốc hiện tại mọi chuyện cần thiết, đều là Lục đại nhân cùng Cửu đại nhân đang làm chủ."

Lý Mộ nói: "Để cho bọn họ tới gặp ta."

Mấy người đi mời Hồ Lục cùng Hồ Cửu lúc, Lý Mộ thuận tiện thu lấy trên hai tòa pho tượng niệm lực.

Những niệm lực này hòa tan vào thân thể về sau, trong cơ thể hắn pháp lực có một tia nho nhỏ tăng trưởng, tu hành càng đến hậu kỳ, hắn cần có niệm lực liền càng khổng lồ, loại này thường ngày thăm viếng có thể có được niệm lực ít càng thêm ít, nhưng cũng có chút ít còn hơn không, nếu để cho Lý Mộ chính mình tu hành, chỉ sợ chí ít cần mười ngày nửa tháng mới có này hiệu quả.

Rất nhanh, hai bóng người liền từ trong ngọn núi bị Tụ Linh trận pháp bao trùm kia bay ra, Hồ Lục nhìn xem Lý Mộ, kinh hỉ nói: "Ngươi làm sao bỗng nhiên tới, ta đi gọi Nữ Vương xuất quan. . ."

"Không cần." Lý Mộ phất phất tay, hắn lần này tới yêu quốc, không phải đến riêng tư gặp Huyễn Cơ, mà là có chuyện nghiêm túc muốn làm, đi thẳng vào vấn đề hỏi: "Ta lưu tại nơi này mấy cỗ yêu thi kia đâu?"

Hồ Lục giải thích nói: "Huyễn Cơ đại nhân để hai bộ đệ thất cảnh yêu thi kia trấn thủ tại Thiên Hồ quốc, còn lại tám bộ đệ lục cảnh kia, theo các đại các thống lĩnh ra ngoài thu phục các đại Yêu tộc thế lực."

Hai bộ đệ thất cảnh yêu thi kia, Lý Mộ có thể cảm nhận được, bọn hắn ngay tại Thiên Hồ quốc lòng đất.

Mặt khác tám bộ đệ lục cảnh yêu thi kia, bởi vì khoảng cách quan hệ, Lý Mộ chỉ có thể mơ hồ xác định phương vị, còn lại hai bộ, vô luận hắn làm sao cảm ứng, đều không cảm ứng được.

Lý Mộ nghĩ nghĩ, nói ra: "Liên hệ mang theo yêu thi thống lĩnh, hỏi bọn họ một chút yêu thi tình huống."

Hồ Lục cùng Hồ Cửu không có hỏi nhiều, rất nhanh liền liên hệ các đại thống lĩnh, những người còn lại đều có thể liên hệ đến, duy chỉ có hai yêu không có trả lời.

Hồ Cửu mày nhăn lại, kỳ quái nói: "Hùng Tam cùng Ưng Tứ đâu, ta nhớ được bọn hắn muốn đi thu phục Hắc Báo bộ tộc, Hắc Báo bộ tộc thực lực cũng không mạnh, làm sao đến bây giờ đều không có đáp lại?"

Lý Mộ hỏi: "Hắc Báo bộ tộc ở phương hướng nào?"

Hồ Lục nói: "Hướng Đông Nam."

Lý Mộ dứt khoát nói ra: "Cho ta một tấm bản đồ, các ngươi lưu tại nơi này, Xưng Tâm, ngươi cùng ta đi xem một chút."

Hai người phi thân lên, Hồ Cửu than nhẹ một tiếng, nói ra: "Hắn tại sao lại làm con rồng đến cưỡi, hay là đầu rồng cái, chẳng lẽ cái kia hai đầu Mỹ Nữ Xà đã không có khả năng thỏa mãn hắn rồi?"

Hồ Lục tại trên đầu hắn gõ một cái, nói ra: "Đừng ai oán, đi gọi Huyễn Cơ đại nhân xuất quan."

Hồ Cửu nói: "Ngươi vừa rồi không nghe thấy hắn nói sao, hắn nói không cần gọi Huyễn Cơ đại nhân."

Hồ Lục liếc mắt nhìn hắn, nói ra: "Ngươi làm sao như vậy nghe hắn mà nói, hắn nói không cần cũng không cần, nếu như hắn đi  đợi đến Huyễn Cơ đại nhân xuất quan, ngươi cũng xong rồi. . ."

Nói xong, nàng liền tự mình hướng về hoàng cung chỗ sâu, Huyễn Cơ nơi bế quan đi đến.

Mà lúc này, Thiên Hồ quốc hướng Đông Nam, Lý Mộ cưỡi Xưng Tâm, chậm rãi tại tầng trời thấp phi hành, Hùng Tam cùng Ưng Tứ cùng hai bộ yêu thi kia biến mất tại phương hướng này, Lý Mộ dựa theo trên địa đồ tiêu ký, hướng Hắc Báo bộ tộc vị trí mà đi.

Không bao lâu, Lý Mộ cùng Xưng Tâm rơi vào một chỗ đỉnh núi, đã có hơn mười con báo yêu đứng ở đỉnh núi, trong đó một cái có đệ ngũ cảnh tu vi báo yêu một chân quỳ xuống, lớn tiếng nói: "Hắc Báo bộ tộc nguyện ý quy thuận Thiên Hồ quốc, xin mời Nữ Vương thu lưu!"

Lý Mộ lông mày có chút nhíu lên, nhìn xem cầm đầu hắc báo tinh kia, hỏi: "Hùng Tam thống lĩnh cùng Ưng Tứ thống lĩnh có thể từng tới?"

Hắc báo yêu kianghe vậy, mờ mịt lắc đầu, nói ra: "Chưa từng thấy qua hai vị thống lĩnh."

Lý Mộ lông mày nhàu càng sâu, Hùng Tam cùng Ưng Tứ là thu phục Hắc Báo bộ tộc mà đến, nhưng lại tương lai đến nơi đây liền ly kỳ biến mất, từ Hắc Báo bộ tộc biểu hiện đến xem, bọn hắn cũng không giống là nói láo.

Lý Mộ nhìn xem bọn hắn, từ tốn nói: "Chính mình đi Thiên Hồ quốc nhập tịch."

Nói đi, hắn cùng Xưng Tâm liền trực tiếp rời đi.

Hắc báo đã từng đi qua Thiên Hồ quốc, đã sớm đối với linh khí dư dả chi địa kia có chỗ hướng tới, hắn cũng đã gặp quốc sư pho tượng, biết quốc sư tại Thiên Hồ quốc rất thụ kính trọng, địa vị tôn sùng, nhưng tận mắt thấy quốc sư cưỡi rồng rời đi, hay là để hắn rất thụ trùng kích.

Hắc Báo bộ tộc lần này, chỉ sợ là theo một cái lợi hại chủ nhân.

Trên bầu trời, Xưng Tâm đang thong thả phi hành, Lý Mộ mặt lộ vẻ suy tư, có thể tại trong yêu quốc, vô thanh vô tức vây khốn hai tên đệ lục cảnh yêu thi, trừ phi đối phương có đệ thất cảnh tu vi, chẳng lẽ là Thanh Sát Lang Vương cách làm, lại hoặc là Huyền Xà tộc cùng phi hùng tộc đối với Thiên Hồ quốc chèn ép?

Ngay tại Lý Mộ trong lòng ngờ vực vô căn cứ lúc, Nguyên Thần của hắn, bỗng nhiên lại cảm ứng được hai bộ yêu thi tồn tại.

Nhưng mà một cái chớp mắt đằng sau, loại cảm ứng kia lại kỳ quái biến mất.

Lý Mộ bỗng nhiên từ long thân đứng lên, nghĩ nghĩ, thân thể bay ngược trở về.

Rất nhanh, loại cảm ứng này xuất hiện lần nữa.

Lý Mộ cúi đầu nhìn lại, phát hiện hắn lơ lửng tại một cái sơn cốc trên không, trong sơn cốc cỏ dại rậm rạp, liếc nhìn lại, cũng không có chỗ đặc biệt gì.

Nhưng mà lấy hắn trận pháp tạo nghệ, rất nhanh liền nhìn ra trong này huyền cơ.

Lý Mộ bờ môi giật giật, tán thán nói: "Thật là cao minh Ẩn Nặc trận pháp!"

Người bày trận này, lợi dụng sơn cốc này địa hình, bố trí một cái gần như tự nhiên Ẩn Nặc trận pháp, mượn hoàn cảnh bày trận, không có chút nào trận pháp vết tích, nếu như không phải hắn cùng hai bộ yêu thi kia có cảm ứng, thật đúng là không phát hiện được nơi này.

Lý Mộ phiêu phù ở trong hư không, chậm rãi hạ xuống.

Khi hắn hạ xuống đến một cái độ cao lúc, cảnh vật trước mắt đột biến, hoang vu sơn cốc không thấy, thay vào đó, là một tòa cỡ nhỏ thành trì, trong thành còn có không ít bóng người đi lại, Lý Mộ ở trên cao nhìn xuống nhìn lại, từ trong tòa thành nhỏ này, vậy mà thấy được một chút thần đô bóng dáng.

Chỉ sợ mặc cho ai cũng sẽ không nghĩ đến, tại yêu quốc này sơn cốc vô danh, thế mà còn có dạng này một cái bỏ túi Đại Chu thần đô.

Lý Mộ ở trong thành cảm nhận được hai bộ yêu thi, một lần nữa cùng mình phân thần thành lập nên liên hệ, hắn tâm niệm khẽ động, liền có hai bóng người từ trong thành bay ra, thẳng đến Lý Mộ mà tới.

Nhưng mà, bọn hắn vừa mới bay ra khỏi thành trì mười trượng, bỗng nhiên lại không hiểu biến mất, lúc xuất hiện lần nữa, lại xuất hiện ở trong thành.

Bọn hắn lần lượt bay khỏi, lại một lần lần trở lại nguyên địa, tựa như lâm vào một cái kỳ dị tuần hoàn.

Lý Mộ muốn đi vào trong thành, nhưng hắn hạ xuống mười trượng đằng sau, thân thể lại xuất hiện tại vị trí cũ.

Mà ngay mới vừa rồi một chớp mắt kia, một loại kỳ dị thiên địa chi lực, xuất hiện tại xung quanh thân thể của hắn.

Lý Mộ nghĩ nghĩ, thân thể lần nữa hạ xuống, lần này, tại đạo thiên địa chi lực kia lại thời điểm xuất hiện, hắn trực tiếp đem nó khống chế, dễ như trở bàn tay rơi xuống trong thành nhỏ.

Trong thị trấn nhỏ, vô số bóng người dùng ánh mắt lộ vẻ kỳ quái nhìn xem Lý Mộ, Lý Mộ nhìn ra được, bọn hắn đều là Hóa Hình yêu vật, những yêu vật này nhìn hắn ánh mắt, mặc dù có chút ngoài ý muốn, nhưng không có sợ hãi vân vân cảm giác, ngắn ngủi bị Lý Mộ hấp dẫn một hồi lực chú ý đằng sau, liền bắt đầu riêng phần mình bận bịu riêng phần mình sự tình.

Lý Mộ đi ở trên đường, cùng hết thảy chung quanh đều không hợp nhau.

Nơi này để hắn cảm thụ sâu nhất, là trật tự.

Hết thảy ngay ngắn rõ ràng, mọi người mỗi người quản lí chức vụ của mình, khắp nơi đều tràn đầy trật tự, cho dù là thần đô, cũng không có đã cho Lý Mộ loại cảm giác này, trong vùng tiểu thiên địa này, tồn tại một sức mạnh kỳ dị, Lý Mộ truy tìm lấy loại lực lượng này, hướng thành nhỏ cuối một tòa kiến trúc mà đi.

Đây là một tòa cùng loại với miếu thờ kiến trúc, đại môn rộng mở, Lý Mộ đứng ở bên ngoài, nhìn thấy bên trong trưng bày một cái bồ đoàn, một bóng người khoanh chân ngồi tại trên bồ đoàn, đưa lưng về phía hắn.

Bóng lưng này, cho Lý Mộ một loại không hiểu cảm giác quen thuộc.

Lý Mộ đi tới đằng sau, bóng người kia từ trên bồ đoàn đứng lên, quay người nhìn xem Lý Mộ nói: "Lý đại nhân, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ."

Lý Mộ ngạc nhiên nói: "Là ngươi!"

Nhìn thấy Chu Trọng giờ khắc này, Lý Mộ đối với ở bên ngoài tòa thành nhỏ kia kiến thức, liền chẳng phải ngoài ý muốn.

Chu Trọng không hề nghi ngờ là Pháp gia truyền nhân, nghe nói Pháp gia người tu hành tại từ đệ lục cảnh tấn thăng đệ thất cảnh thời điểm, cần lấy pháp lập quốc, thành lập một cái pháp trị quốc gia, tòa thành nhỏ này mặc dù bỏ túi, nhưng lại phù hợp trong cổ tịch đối với Pháp gia miêu tả.

Khó trách hắn ở trong quân chỉ đợi mấy tháng, liền phiêu nhiên mà đi, nguyên lai là vụng trộm chạy đến nơi đây phá cảnh.

Lý Mộ nhìn xem Chu Trọng, ý vị thâm trường nói ra: "Lão Chu, ngươi ẩn tàng đủ sâu a."

Chu Trọng vung tay lên, trong điện xuất hiện một tấm bàn ngọc, hai tấm ngọc ghế dựa, hắn ra hiệu Lý Mộ tọa hạ, sau đó hỏi: "Hai bộ yêu thi kia là của ngươi?"

Lý Mộ nói: "Hùng yêu cùng ưng yêu kia cũng là người của ta, ngươi đem bọn hắn thế nào?"

Chu Trọng thân thủ tại nắm vào trong hư không một cái, hai bóng người xuất hiện ở trong điện, hai tên hán tử kia xuất hiện đằng sau, liền lập tức chạy đến sau lưng, khẩn trương nói: "Quốc sư cẩn thận, người này mười phần quỷ dị. . ."

Lý Mộ phất phất tay, nói ra: "Không cần lo lắng, chúng ta là bạn cũ."

Chu Trọng giật giật ngón tay, trên bàn ấm ngọc đổ ra hai chén nước trà, hương trà bốn phía, hắn tự mình nhấp một miếng, hỏi: "Lý đại nhân không tại bên cạnh bệ hạ đợi, khi nào thành yêu quốc quốc sư?"

Lý Mộ nói: "Xem ra ngươi thật đúng là hai tai không hỏi ngoài núi sự tình, Đại Chu cùng Thiên Hồ quốc đã kết thành đồng minh, sớm đã không phải trước đó triệt để quan hệ thù địch."

Chu Trọng đặt chén trà xuống, nói ra: "Cũng là không phải hoàn toàn không nghe thấy, trước đó vài ngày ta nghe nói, có một tên nam tử Nhân tộc, trở thành Thiên Hồ quốc Yêu Hậu, nói hẳn là Lý đại nhân a?"

Lý Mộ phất phất tay, nói ra: "Đều là lời đồn, không thể coi là thật."

Chu Trọng nhìn hắn một cái, cũng không trong vấn đề này tiếp tục, hỏi: "Thanh nhi còn tốt đó chứ?"

Lý Mộ nói: "Nàng tại thần đô rất tốt."

Nói xong, hắn lại hỏi Chu Trọng nói: "Chu đại nhân cũng nhanh muốn đột phá đến đệ thất cảnh đi?"

Chu Trọng lắc đầu, nói ra: "Thượng tam cảnh nói nghe thì dễ, nếu là vận khí đầy đủ, lại tu hành 30 năm, hẳn là có như vậy một tia cơ hội."

Câu nói này nhìn như là tại khiêm tốn, nhưng thật ra là đang khoe khoang.

Chu Trọng năm nay bất quá bốn mươi, ba mươi năm sau, cũng mới bảy mươi tuổi, phàm nhân cả đời khả năng cũng mới bảy mươi tuổi, nhưng đây đối với người tu hành tới nói, cũng không tính già.

Trên đại lục hiện hữu đệ thất cảnh cường giả, chỉ sợ trừ Nữ Hoàng bên ngoài, không có người nào niên kỷ tại bảy mươi tuổi phía dưới.

Huống chi, Chu Trọng tu vi, là chính hắn một chút xíu đã tu luyện, cũng không phải là dựa vào là truyền thừa cùng cơ duyên, hắn như tấn cấp đệ thất cảnh, khi quét ngang cảnh này hết thảy cường giả, Vạn Huyễn Thiên Quân, Thanh Sát Lang Vương chi lưu, cộng lại cũng không phải đối thủ của hắn.

Đến lúc đó, trong đệ thất cảnh cường giả, có thể cùng hắn đánh đồng, chỉ sợ cũng chỉ có Nữ Hoàng cùng các phái chưởng giáo.

Lý Mộ nghĩ nghĩ, nói ra: "Chu đại nhân sao không trở lại Đại Chu, quản lý Đại Chu 36 quận ức vạn bách tính, không thể so với ngươi đợi tại trong thâm sơn u cốc này phải tốt hơn nhiều?"

Chu Trọng lạnh nhạt nói: "Có ngươi cùng bệ hạ, Đại Chu đã không cần Chu mỗ."

Lý Mộ nghĩ nghĩ, hắn nói cũng không sai, Đại Chu hiện tại vốn chính là theo luật trị quốc, tuyệt đại đa số bách tính đều tuân thủ luật pháp, coi như hắn trở về, cũng chỉ là dệt hoa trên gấm, đối với hắn tu hành không tạo nên quá lớn trợ giúp.

Có thể trợ lực hắn tu hành địa phương, chí ít cần thỏa mãn hai cái điều kiện.

Thứ nhất, đầy đủ nhân khẩu.

Thế gian các loại phương pháp tu hành, trăm sông đổ về một biển, vô luận là Đạo gia niệm lực, phật môn công đức, hay là triều đình dân tâm, đều cần cực kỳ to lớn nhân khẩu cơ số, do lượng biến dẫn đến chất biến.

Pháp gia cũng là như thế, một cái chỉ có mấy trăm yêu chúng trong núi tiểu quốc, làm sao so ra mà vượt có được mấy trăm triệu nhân khẩu Đại Chu?

Thứ hai, nhân khẩu tụ tập chi địa này, không có luật pháp, hoặc là nói luật pháp sụp đổ.

Pháp gia người tu hành vốn chính là từ thi hành pháp trị, tại vô tự biến thành có thứ tự trong quá trình hấp thu lực lượng, một chỗ càng loạn, luật pháp càng sụp đổ, càng có lợi tại bọn hắn tu hành.

Tỉ như Đại Chu tiên đế thời kỳ, đoạn thời gian kia, chắc là Chu Trọng tu vi đột nhiên tăng mạnh thời kỳ.

Khi tất cả người đều cho là hắn chỉ có đệ ngũ cảnh tu vi lúc, hắn đã vô thanh vô tức tu hành đến đệ lục cảnh đỉnh phong.

Nói tóm lại, hắn tấn thăng cần có, là một người miệng đủ nhiều, luật pháp đầy đủ hỗn loạn địa phương.

Nghĩ tới đây, mộ trong đầu bỗng nhiên có một tia sáng xẹt qua.

Hắn nhìn xem Chu Trọng, nói ra: "Ta hiểu rõ cái địa phương, so Đại Chu càng thích hợp ngươi, nơi đó nhân khẩu không thể so với Đại Chu ít hơn bao nhiêu, luật pháp so tiên đế thời kỳ còn muốn sụp đổ, tuyệt đối có thể giúp ngươi tu hành. . .".