Chương 128: Đột gặp tra cương

Chương 128: Đột gặp tra cương

Lý Mộ còn chưa nói xong, Chu Trọng liền trực tiếp hỏi: "Ngươi nói là Thân quốc?"

Lý Mộ nhẹ gật đầu, nói ra: "Chính là Thân quốc."

Chu Trọng dùng ngón tay vuốt ve chén trà, từ tốn nói: "Thân quốc đã là một cái thành thục quốc gia, muốn cải biến dạng này quốc gia, không phải lực lượng một người có thể vì."

Lý Mộ nói: "Ngươi cần gì, có thể xách, Đại Chu sẽ tận lực thỏa mãn ngươi, Thiên Hồ quốc cũng có thể từ đó hiệp trợ."

Chu Trọng nhìn hắn một cái, hỏi: "Ngươi có thể đại biểu Đại Chu cùng Thiên Hồ quốc?"

Lý Mộ nói: "Ngươi đây cũng không cần quản, đây vốn chính là cả hai cùng có lợi sự tình, ngươi có thể đạt được tấn thăng, Đại Chu cũng có thể miễn đi Thân quốc chi nhiễu, cớ sao mà không làm?"

Hai người ánh mắt đối mặt, không nói gì thắng qua thiên ngôn.

Sau một canh giờ, mấy đạo thân ảnh từ trong sơn cốc bay ra, Lý Mộ cưỡi Bạch Long, hai bộ yêu thi vòng quanh Hùng Tam cùng Ưng Tứ, hướng Thiên Hồ quốc phương hướng bay đi.

Dẫn đầu Thân quốc nhân dân đi hướng tự do cùng giải phóng, không có người so Chu Trọng càng thích hợp việc phải làm như vậy, hắn cần tấn thăng, nhưng một người khó mà thành sự, Lý Mộ có người có ý tưởng, chỉ cần một cái đáng tin cậy công cụ hình người giúp hắn làm công, hai người theo như nhu cầu, ăn nhịp với nhau.

Lý Mộ tới gần Thiên Hồ thành thời điểm, một đạo bóng trắng bỗng nhiên từ trong thành bay ra, sau đó, một đầu đuôi cáo hư ảnh, hướng Lý Mộ công kích mà tới.

Đuôi cáo gào thét mà đến, Lý Mộ đưa tay một trảo, trong hư không xuất hiện một cái cự đại chưởng ấn, chụp vào đuôi cáo kia.

Hai tướng đụng vào, Lý Mộ chưởng ấn sụp đổ, đuôi cáo kia lại thế đi không giảm, tiếp tục công hướng hắn, Lý Mộ lần nữa kết ấn, triệu hồi ra một cái bình chướng, mới chặn lại đuôi cáo công kích.

Nhưng mà sau một khắc, một đạo bóng trắng liền từ Thiên Hồ thành bay lên, đụng trên người Lý Mộ.

Lý Mộ thân thể bị đụng bay ra ngoài, rối ren ứng phó Huyễn Cơ công kích, nói ra: "Ngươi điên rồi sao?"

Huyễn Cơ căn bản không có đáp lại, trong tay nắm hai thanh đoản kiếm, tiếp tục hướng Lý Mộ cận thân lấn tới.

Lý Mộ lúc này mới ý thức được không thích hợp, thực lực của nàng so với lần trước gặp nhau lúc tăng lên quá nhiều, liền dưới mắt biểu hiện ra, tuyệt đối đã vượt ra khỏi đệ ngũ cảnh, nàng lại một lần nữa triển khai đuôi cáo lúc công kích, Lý Mộ nhìn một chút cái mông của nàng, quả nhiên phát hiện sáu đầu đuôi cáo.

Nàng đã tấn thăng sáu đuôi.

Khó trách vừa thấy mặt nàng liền trực tiếp cùng mình động thủ, chỉ sợ là muốn tìm về trước kia tràng tử, Lý Mộ phí sức ứng đối lấy, tại không so đấu thần thông pháp thuật, không cần đạo chung tình huống dưới, hắn tự nhiên không phải đệ lục cảnh đối thủ, nhưng hắn cũng không thể đối với Huyễn Cơ dùng Trảm Yêu Hộ Thân Chú các loại lợi hại đạo thuật.

Lý Mộ tâm niệm vừa động, hai câu yêu thi ngăn ở Huyễn Cơ trước mặt, Lý Mộ thừa cơ nói: "Ta đã biết ngươi tấn thăng, không sai biệt lắm liền phải. . ."

Huyễn Cơ cũng chưa dây dưa Lý Mộ, thấy tốt thì lấy, nổi bồng bềnh giữa không trung, hỏi Lý Mộ nói: "Ngươi là tới tìm ta sao?"

Không khỏi nàng tiếp tục làm ầm ĩ, Lý Mộ nhẹ gật đầu, nói ra: "Trước đó không lâu đã mất đi cùng hai bộ yêu thi liên hệ, ta lo lắng ngươi có việc, liền đến nhìn xem."

Huyễn Cơ nhìn hắn một cái, hồ nghi nói: "Có thể Hồ Cửu nói, ngươi không để cho bọn hắn gọi ta xuất quan."

Lý Mộ lườm phía dưới Hồ Cửu một chút, giải thích nói: "Ta đây không phải lo lắng ảnh hưởng ngươi tu hành sao, nói lên cái này, ngươi làm sao nhanh như vậy liền tấn cấp đệ lục cảnh rồi?"

Huyễn Cơ không phục nói: "Đệ lục cảnh làm sao vậy, Chu Vũ còn đệ thất cảnh đâu, ngươi không kỳ quái nàng, hết lần này tới lần khác kỳ quái ta?"

Lý Mộ cũng chính là muốn nói sang chuyện khác, thuận miệng hỏi một chút, nàng vốn là đệ ngũ cảnh đỉnh phong, hiện tại thân là một nước Nữ Hoàng, hưởng vạn yêu niệm lực, lại có Thiên Hồ quốc nhiều năm góp nhặt nội tình, lại dài ra một cái đuôi còn không phải cùng chơi một dạng.

Không nghĩ tới nàng sự tình gì đều có thể kéo tới Nữ Hoàng trên thân, may mắn Nữ Hoàng không ở nơi này, nếu không hai người chỉ sợ lại được đấu, Lý Mộ không có trả lời nàng, bay đến trước hoàng cung trên quảng trường.

Huyễn Cơ cũng đi theo bay xuống đi, lúc này, Ngao Xưng Tâm không kịp chờ đợi bay tới, nhìn xem Huyễn Cơ, hỏi Lý Mộ nói: "Đây chính là ta tương lai ba năm chủ nhân sao?"

Huyễn Cơ nhìn xem vị này trên đầu mọc ra sừng rồng thiếu nữ, hỏi: "Chủ nhân gì?"

Lý Mộ mí mắt giựt một cái, đối với Xưng Tâm phất phất tay, nói ra: "Cái gì chủ nhân không chủ nhân, ta cũng không biết ngươi đang nói cái gì, ngươi lời đầu tiên mình đi chơi, lúc trở về ta sẽ gọi ngươi."

Huyễn Cơ nắm lấy Xưng Tâm cổ tay, đưa nàng đưa đến một bên, hỏi: "Ngươi mới vừa nói rốt cuộc là ý gì?"

Lý Mộ trừng Xưng Tâm một chút, chủ động giải thích nói: "Con rồng này phạm vào trọng tội, ta bắt nàng trở về, cho bệ hạ làm thú cưỡi."

Huyễn Cơ nghe vậy hừ lạnh một tiếng, ngữ khí chua xót nói: "Mở miệng một tiếng bệ hạ, cái gì đều đưa cho nàng, ngươi đối với nương tử nhà ngươi có đối với Chu Vũ tốt như vậy sao?"

Lý Mộ nhìn xem nàng, nói ra: "Ngươi cái này không có lương tâm hồ ly, ta đối với người nào tốt nhất ai trong lòng rõ ràng, con rồng này mới đệ ngũ cảnh, ta đưa ngươi bao nhiêu thứ, hai vị đệ thất cảnh, tám vị đệ lục cảnh, một tờ Thiên Thư, còn có vô số đan dược, ngươi sờ sờ lương tâm của ngươi —— ngươi có lương tâm sao?"

Lý Mộ hậu phát chế nhân, Huyễn Cơ bị hắn nói nhất thời không nói gì.

Hắn cũng không có như vậy bỏ qua, mà là thừa cơ hất lên ống tay áo, thất vọng vô cùng nói: "Ta đem ta hết thảy đều cho ngươi, ngươi lại nói lên lời như vậy, ngươi làm ta quá là thất vọng, Xưng Tâm, chúng ta đi. . ."

Nói xong, hắn liền hóa thành một đạo lưu quang, xông thẳng tới chân trời.

Lý Mộ trong lòng đánh lấy tính toán, nếu như Huyễn Cơ không đuổi tới vừa vặn, hắn liền trực tiếp về Nam quận, hắn ngay từ đầu chính là tính toán như vậy, trước kia nàng thực lực không bằng chính mình, Lý Mộ cũng không có thiếu chiếm nàng tiện nghi, lần này tu vi của nàng rốt cục vượt qua Lý Mộ, lấy Hồ tộc có thù tất báo tính cách, lưu tại nơi này khẳng định không có hắn cái gì tốt trái cây ăn.

Nhưng mà hắn tính toán chung quy là rơi vào khoảng không.

Huyễn Cơ tốc độ nhanh hơn hắn, nàng duỗi ra hai tay, ưỡn ngực, cản ở trước mặt Lý Mộ, nhỏ giọng nói: "Người ta sai nha, ngươi đừng đi. . ."

Lý Mộ nhìn xem nàng cái bộ dáng này, đi cũng không được, không đi cũng không phải.

Hắn cuối cùng vẫn lại bay trở về, Chu Trọng còn muốn mấy ngày xử lý tiểu quốc kia sự tình, hắn ngay tại Thiên Hồ quốc ở mấy ngày cũng không sao, chỉ cần Nữ Hoàng không biết liền tốt.

Không biết có phải hay không là trong cõi U Minh tự có cảm ứng, Lý Mộ vừa mới trở lại hoàng cung, trong không gian trữ vật Linh Loa liền vang lên.

Lý Mộ đối với Huyễn Cơ làm một cái cái ra dấu im lặng, sau đó cầm lấy Linh Loa, nói ra: "Bệ hạ."

Linh Loa một bên khác rất náo nhiệt, Lý Mộ đồng thời nghe được Chung Linh, Tiểu Bạch cùng Vãn Vãn thanh âm, Nữ Hoàng hiển nhiên là tại Lý phủ.

Lý phủ trong viện, Chu Vũ cầm Linh Loa, hỏi: "Ngươi không phải nói Nam quận sự tình đã giải quyết, lập tức liền muốn trở về sao, làm sao còn không có đến, Linh Nhi đều muốn ngươi. . ."

Lý Mộ ho nhẹ một tiếng, nói ra: "Liên quan tới Thân quốc sự tình, thần lại có chút ý nghĩ, nếu như có thể thành công, có lẽ Đại Chu về sau liền rốt cuộc không gặp mặt lâm Thân quốc chi nhiễu. . ."

Chu Vũ trầm mặc một hồi, nói ra: "Vậy chính ngươi cẩn thận, có gì cần liền nói cho trẫm."

Mặc dù nàng giống như Linh Nhi, hi vọng Lý Mộ về sớm một chút, nhưng nàng cũng biết, hắn hiện tại làm, là lợi quốc lợi dân, liên quan đến Đại Chu giang sơn xã tắc, liên quan đến Tổ Miếu đế khí ngưng tụ đại sự, không phải nàng bốc đồng thời điểm.

Lý Mộ vừa cười vừa nói: "Bệ hạ yên tâm, làm xong chuyện nơi đây, thần chẳng mấy chốc sẽ trở về."

"Khụ khụ!"

Huyễn Cơ bỗng nhiên che miệng, ho khan vài tiếng, sau đó áy náy đối với Lý Mộ nói: "Không có ý tứ, yết hầu có chút không thoải mái. . ."

Lý Mộ rõ ràng cảm giác được Linh Loa đối diện, Nữ Hoàng hô hấp biến dồn dập một chút.

Nàng trầm giọng hỏi: "Ngươi ở đâu?"

Lý Mộ đàng hoàng nói: "Yêu quốc. . ."

Chu Vũ thở sâu, hỏi: "Thân quốc tại Nam quận phía nam, yêu quốc tại Bắc quận phía bắc, ngươi đi yêu quốc bình định Thân quốc chi loạn sao?"

Lý Mộ vội vàng nói: "Bệ hạ, ngươi nghe thần giải thích."

Chu Vũ lạnh lùng nói: "Giải thích, ngươi hẳn là tại Nam quận, bây giờ lại tại yêu quốc, ngươi muốn làm sao giải thích, nếu không trẫm giúp ngươi biên một cái lấy cớ, ngươi lúc đầu tại Nam quận, thông qua ngươi đưa cho hồ ly tinh kia yêu thi, cảm ứng được nàng gặp nguy hiểm, sau đó liền xuyên qua toàn bộ Đại Chu, đi xem con hồ ly tinh kia?"

Lý Mộ bờ môi giật giật, nhất thời lại không biết nói cái gì.

Huyễn Cơ đi đến Lý Mộ bên cạnh, đối với cái kia Linh Loa nói ra: "Sự thật chính là như vậy, ngươi không tin, chúng ta cũng không có biện pháp. . .".