Chương 129: Vô hình thổ lộ

Chương 129: Vô hình thổ lộ

Huyễn Cơ mở miệng, Lý Mộ tóc gáy đều dựng lên, một tay bịt miệng của nàng: "Ngươi cho ta bớt tranh cãi!"

Huyễn Cơ miệng bị Lý Mộ bưng bít lấy, không có khả năng lại mở miệng, chỉ có thể phát ra mơ hồ không rõ thanh âm: "Ngô ngô, ừ. . ."

Nữ tử kiềm chế thanh âm truyền vào Chu Vũ lỗ tai, nàng suýt nữa đem trong tay Linh Loa bóp nát, bực tức nói: "Các ngươi đang làm gì!"

Liễu Hàm Yên đi tới, hỏi: "Bệ hạ, thế nào?"

Chu Vũ trực tiếp đem Linh Loa đưa cho nàng, cắn răng nói: "Ngươi quản quản nhà các ngươi tướng công!"

Nghe được trong Linh Loa truyền đến Liễu Hàm Yên thanh âm, Lý Mộ tâm liền để xuống một nửa, trước kia nàng, điêu ngoa vô lý ngạo mạn tùy hứng, nhưng từ khi gả cho hắn đằng sau, nàng liền bắt đầu từ từ mà nói đạo lý.

Lý Mộ cùng nàng giải thích chuyện đã xảy ra, một lát sau, Liễu Hàm Yên buông xuống Linh Loa, đối với nữ hoàng nói: "Bệ hạ hiểu lầm hắn, hắn cùng Thiên Hồ quốc Nữ Vương không có cái gì, hết thảy đều là hiểu lầm."

Chu Vũ thu hồi Linh Loa, quay đầu đi, "Ta có cái gì hiểu lầm đấy, chỉ cần hắn không phản bội Đại Chu, thích cùng ai tốt liền cùng ai tốt, ngươi cũng không quan tâm, ta quan tâm cái gì."

Liễu Hàm Yên mỉm cười, nói ra: "Nói thế nào nàng cũng là một nước Nữ Hoàng, chỉ cần nàng là thật tâm vì tướng công tốt, ta liền không có cái gì quan tâm, đơn giản là trong nhà lại nhiều một vị muội muội mà thôi."

Chu Vũ nhìn xem Liễu Hàm Yên, luôn cảm thấy trong lời nói của nàng có chuyện. . .

Thiên Hồ quốc, Huyễn Cơ cuống họng đã tốt, nàng khiếp sợ nhìn xem Lý Mộ, hỏi: "Chu Vũ cùng nương tử nhà ngươi cùng một chỗ?"

Lý Mộ lườm nàng một chút, nói ra: "Ngươi không phải nghe được rồi?"

Huyễn Cơ khó có thể tin nói: "Các nàng làm sao lại cùng một chỗ, các nàng cùng một chỗ sẽ không cãi nhau sao?"

Lý Mộ nói: "Sẽ không, không chỉ có sẽ không cãi nhau, quan hệ còn tốt giống tỷ muội một dạng, ngươi không cần lo lắng."

Huyễn Cơ cắn răng nói: "Lo lắng cái rắm!"

Nàng làm sao cũng không ngờ tới, nàng rời đi thần đô đằng sau, Chu Vũ thế mà cùng Lý Mộ nương tử nhập bọn với nhau, cái này khiến trong nội tâm nàng hâm mộ ghen ghét cùng hận, đủ loại cảm xúc đan vào một chỗ.

Nàng trở lại tẩm cung, Hồ Lục nhìn xem nàng nói: "Bệ hạ, Thiên Quân để ngài đi gặp hắn."

Huyễn Cơ rời đi hoàng cung, đi vào Thiên Hồ quốc đỉnh cao nhất một tòa động phủ, mặt ủ mày chau nói: "Cha, chuyện gì?"

Vạn Huyễn Thiên Quân khoanh chân ngồi tại trên một bệ đá, nói ra: "Lý Mộ kia tới?"

Huyễn Cơ nói: "Ngài không phải đã biết."

Vạn Huyễn Thiên Quân trầm tư một lát, nhìn xem nàng hỏi: "Trong lòng ngươi đến tột cùng là thế nào dự định?"

Huyễn Cơ hỏi: "Cái gì tính thế nào?"

Vạn Huyễn Thiên Quân nói: "Liên quan tới ngươi cùng Lý Mộ kia quan hệ."

Huyễn Cơ thở dài, nói ra: "Ta có thể có tính toán gì, Thiên Hồ bộ tộc có ân tất báo, hắn ba lần bốn lượt cứu ta, lại cứu ngươi cùng ca ca, để cho ta trở thành Thiên Hồ quốc Nữ Vương, giúp chúng ta đối phó Thiên Lang tộc, còn đưa cho ta nhiều cường giả như vậy, loại đại ân này, ta cũng chỉ có lấy thân báo đáp mới có thể báo đáp. . ."

Vạn Huyễn Thiên Quân vươn tay, trong lòng bàn tay xuất hiện một viên màu hồng đan dược.

Huyễn Cơ nhìn xem đan dược kia, hỏi: "Đây là cái gì?"

Vạn Huyễn Thiên Quân nói: "Để hắn ăn vào viên đan dược kia  mặc hắn tâm trí lại kiên định, cũng sẽ lâm vào trong tình dục dụ hoặc ."

Huyễn Cơ nhìn cũng chưa từng nhìn đan dược kia một chút, hừ lạnh nói: "Thân là hồ ly tinh, dùng loại vật này quả thực là sỉ nhục, ta sẽ để cho tâm hắn cam tình nguyện thích ta, mà không phải dùng loại thủ đoạn cấp thấp này."

Nói xong, nàng liền trực tiếp quay người, đi ra động phủ.

Vạn Huyễn Thiên Quân đang muốn thu hồi viên đan dược kia, đan này lại trực tiếp hướng ngoài động phủ bay đi.

Huyễn Cơ trong lòng bàn tay lơ lửng màu hồng phấn đan dược, nói ra: "Để phòng vạn nhất."

Thiên Hồ quốc hoàng cung, trong hậu cung, Lý Mộ nhìn xem ngay tại cho hắn trải giường chiếu Hồ Lục, nói ra: "Ngươi đi mau đi, để đó ta tự mình tới."

Chủ yếu là nàng quỳ gối trên giường, vểnh lên mông bự, còn uốn qua uốn lại, cái này ai nhìn có thể chịu được, Lý Mộ mặc dù đối với nàng không có cái gì tâm tư khác, nhưng cũng không muốn ở buổi tối sắp sửa nhìn đằng trước đến như thế huyết mạch căng phồng một màn.

Hồ Lục tiếp tục quỳ gối trên giường, nói ra: "Đây là Huyễn Cơ đại nhân lời nhắn nhủ, ngươi chờ một lát nữa liền tốt."

Nàng một bên trải giường chiếu, vừa nói: "Nơi này trước kia là vương hậu nương nương ở cung điện, đã thật lâu không có người ở, Huyễn Cơ đại nhân nói nơi này không gian lớn nhất, một mực giữ lại cho ngươi."

Hồ Lục trải tốt giường, liền lui ra ngoài, Lý Mộ thoải mái nằm ở trên giường lớn mềm mại, tất cả mỏi mệt đều bị dỡ xuống.

Không biết qua bao lâu, không gian trữ vật Linh Loa lần nữa chấn động, Lý Mộ cầm lấy đằng sau, lập tức nói: "Bệ hạ, ngươi nghe thần. . ."

Trong Linh Loa, Chu Vũ thản nhiên nói: "Trẫm đều biết."

Lý Mộ nhẹ nhàng thở ra, nói ra: "Thần gặp gỡ ở nơi này Chu Trọng, Thân quốc sự tình giao cho hắn, bệ hạ chi bằng yên tâm."

Nữ Hoàng đối với chuyện này tựa hồ căn bản không có hứng thú, nhắc nhở Lý Mộ nói: "Ngươi tại yêu quốc, cẩn thận con hồ ly kia, không cần làm cái gì có lỗi với Hàm Yên sự tình."

Sau khi hắn rời đi, xem ra Nữ Hoàng cùng Liễu Hàm Yên quan hệ tiến triển rất nhanh, Lý Mộ trong lòng rất an ủi, nói ra: "Bệ hạ yên tâm, thần có chừng mực."

Hắn vẫn chưa nói xong, cửa phòng bỗng nhiên bị người đẩy ra, Lý Mộ nhìn thấy Huyễn Cơ đi tới, lập tức đem chăn hướng lên lôi kéo, cảnh giác hỏi: "Ngươi làm gì?"

Huyễn Cơ liếc mắt nhìn hắn, nói ra: "Ngươi như thế sợ làm gì, ta sẽ ăn ngươi sao?"

Lý Mộ từ trên giường ngồi xuống, lộ ra trần trụi nửa người trên, khinh thường nói: "Ta một đại nam nhân sẽ sợ cái này, phải sợ cũng là ngươi sợ ta ăn ngươi đi?"

Huyễn Cơ hừ lạnh nói: "Vậy ngươi ngược lại là ăn a!"

Lý Mộ ý thức được nàng không có khả năng lấy nữ tử tầm thường độ chi, đem cởi xuống áo ngủ lại mặc vào, che lại thân thể, hỏi: "Muộn như vậy tới, có việc?"

Hiện tại nơi này nhìn như là hai người, nhưng thật ra là ba người, Linh Loa còn tại hắn trong chăn đâu, đêm hôm khuya khoắt Huyễn Cơ đến hắn trong phòng, Lý Mộ nếu như lúc này cúp máy, Nữ Hoàng khả năng suốt cả đêm đều sẽ muốn chuyện này, hay là liền để nàng nghe đi.

Dù sao hắn cây ngay không sợ chết đứng, dạng này lộ ra trong lòng của hắn bằng phẳng.

Huyễn Cơ tại bên giường tọa hạ, hỏi: "Ngươi lần này khi nào thì đi?"

Lý Mộ nói: "Ngắn thì ba ngày, lâu là năm ngày."

Huyễn Cơ cau mày nói: "Nhanh như vậy?"

Lý Mộ nói: "Ta chính là đến xem nơi này có không có chuyện, nếu vô sự, ta cũng nên rời đi, Nam quận còn có chuyện trọng yếu phải xử lý, không có khả năng trì hoãn quá lâu."

"Lại là vì Chu Vũ?"

"Cũng không hoàn toàn là. . ."

. . .

Trước kia Lý Mộ là triệt để cho Nữ Hoàng làm công, hiện tại thì là chính mình cho mình làm, nhưng có quan hệ đế khí sự tình, không cần thiết cùng Huyễn Cơ giải thích quá rõ ràng, nhưng hắn không nói lời nào, trong điện bầu không khí lại lúng túng.

Hai người xấu hổ còn tốt, ba người xấu hổ, thì càng lúng túng.

Lý Mộ trong lòng mong mỏi Huyễn Cơ mau mau rời đi, Huyễn Cơ nhưng không có một chút muốn đi ý tứ, hỏi: "Ngươi cùng nhà ngươi phu nhân là thế nào nhận biết?"

Lý Mộ hỏi: "Ngươi nói cái nào?"

Huyễn Cơ nói: "Hai cái."

Lý Mộ nói: "Cái này nói đến liền nói dài quá. . ."

Huyễn Cơ nghĩ nghĩ, nói ra: "Vậy liền nói một chút ngươi là thế nào thích các nàng."

Đó cũng không phải bí mật gì, Lý Mộ nói: "Tại ta vẫn là một cái tiểu bộ đầu thời điểm, Thanh Thanh là của ta cấp trên, chúng ta mỗi ngày đều cùng một chỗ, cùng một chỗ bắt quỷ, cùng một chỗ hàng yêu, sau đó liền lâu ngày sinh tình."

Huyễn Cơ đem những này ghi ở trong lòng, lại hỏi: "Vậy Liễu Hàm Yên đâu?"

Lý Mộ nói: "Khi đó chúng ta là hàng xóm, hàng xóm ở giữa, mỗi ngày lẫn nhau đi lại, một tới hai đi, lâu ngày sinh tình cũng rất bình thường a?"

Huyễn Cơ nói chưa dứt lời, nàng nhấc lên cái đề tài này, Lý Mộ liền nhớ lại lúc ấy tại Dương Khâu huyện cùng hai nữ quá trình quen biết, mặc dù ở trong đó có rất nhiều khó khăn trắc trở, nhưng cũng may trời cao đối đãi với hắn không tệ, quanh đi quẩn lại, các nàng đều một lần nữa đi tới Lý Mộ bên người.

Huyễn Cơ tiếp tục hỏi: "Vậy là ngươi lúc nào thích Chu Vũ?"

Lý Mộ còn lâm vào đang nhớ lại, thì thào nói ra: "Thích một người, nơi nào có cụ thể thời điểm, khả năng cũng là tại Trường Lạc cung thời điểm, lâu ngày. . ."

Lý Mộ nói được nửa câu, đột nhiên tỉnh táo, lập tức ngậm miệng lại.

Huyễn Cơ nhìn xem hắn, bị đả kích: "Ngươi quả nhiên ưa thích Chu Vũ!"

Lý Mộ nhanh chân đi đến trước giường, phát hiện Nữ Hoàng không biết lúc nào đã dập máy Linh Loa, mới thở phào một hơi.

Trường Lạc cung, đã nằm ngủ Chu Vũ, đi đến dưới giường, tại tẩm điện đi tới đi lui, hai cánh tay thật chặt nắm vuốt váy ngủ mép váy, trên mặt một tia hồng vân, rất nhanh choáng nhiễm ra. . ..