Chương 130: Lại đến Bắc Bang

Chương 130: Lại đến Bắc Bang

Đêm khuya, Huyễn Cơ rầu rĩ không vui trở lại tẩm cung, đem Hồ Lục truyền đến bên người.

Nàng có chút ủ dột nói: "Lý Mộ quả nhiên ưa thích Chu Vũ, nếu như Chu Vũ chủ động một chút, hắn liền trở thành Đại Chu hoàng hậu, ta không rõ  đồng dạng đều là Nữ Hoàng, ta chỗ nào không bằng Chu Vũ, nàng so ta xinh đẹp không, dáng người so với ta tốt sao?"

Hồ Lục lắc đầu nói ra: "Bệ hạ cùng Đại Chu Nữ Hoàng đều là thế gian nhất đẳng mỹ nhân, luận dung mạo cùng dáng người, chỉ có thể nói mỗi người mỗi vẻ, không có khả năng phân ra cao thấp."

Nói xong, nàng tiếng nói nhất chuyển, tiếp tục nói: "Nhưng Đại Chu diện tích lãnh thổ bao la, hoàn toàn không phải chúng ta Thiên Hồ quốc có thể so sánh, bệ hạ chỉ sợ chỉ có thống nhất toàn bộ yêu quốc, mới có thể ở thân phận địa vị cùng Đại Chu Nữ Hoàng so sánh, trừ thân phận, Đại Chu Nữ Hoàng thực lực, cũng là đương thời đỉnh tiêm, so bệ hạ cao hơn một cảnh giới, còn có, Lý Mộ tại Đại Chu Nữ Hoàng ở trước mặt tại yếu thế, nàng đã từng nhiều lần đã cứu Lý Mộ, chúng ta lại cần Lý Mộ tới cứu, đây cũng là ngài so ra kém nàng. . ."

"Ngươi đừng nói nữa!" Huyễn Cơ phất phất tay, đánh gãy Hồ Lục.

Nàng gọi Hồ Lục tới là tới dỗ dành nàng, nhưng mà nghe Hồ Lục lời nói, nàng ngược lại càng thêm khó chịu, phái đi Hồ Lục đằng sau, nàng nằm ở trên giường, lẩm bẩm nói: "Lâu ngày sinh tình đúng không. . ."

Sáng sớm hôm sau, Lý Mộ vừa mới rời giường, liền có hai tên mỹ mạo tiểu hồ yêu bưng bàn ăn đi tới.

Thiên Hồ quốc bữa sáng nhìn xem rất phong phú, Lý Mộ một người ăn không hết, vốn muốn cho các nàng triệt hạ đi mấy thứ, thẳng đến Huyễn Cơ đi tới, ngồi tại trước bàn ăn, hắn mới ý thức tới đây là hai người bữa ăn.

Huyễn Cơ tựa hồ cũng không phải tới cùng Lý Mộ ăn điểm tâm, liền Thiên Hồ quốc hiện tại tồn tại vấn đề, cùng sự phát triển của tương lai phương hướng, nàng cùng Lý Mộ hàn huyên rất nhiều.

Từ cái này có thể thấy được Huyễn Cơ cùng Nữ Hoàng khác biệt  đồng dạng là một nước chi chủ, nàng hiển nhiên muốn xứng chức hơn nhiều.

Huyễn Cơ cắn đũa, suy nghĩ nói ra: "Chúng ta tại Thiên Lang tộc thám tử truyền về tin tức, tên kia Thánh Tông trưởng lão đã rời đi yêu quốc, ngươi nói, chúng ta muốn hay không thừa cơ phát binh Thiên Lang quốc, đem Thiên Lang quốc triệt để công chiếm?"

Lý Mộ uống một ngụm nước hoa quả, lắc đầu nói ra: "Còn không phải thời điểm, lạc đà gầy cũng so ngựa lớn, lấy Thiên Hồ quốc thực lực bây giờ, muốn hoàn toàn công hãm Thiên Lang quốc cũng không phải là chuyện dễ, huống chi, Huyền Xà cùng Phi Hùng bộ tộc thực lực đang đứng ở đỉnh phong, đến lúc đó vạn nhất thừa lúc vắng mà vào, ngược lại tiện nghi bọn hắn."

Nha

Huyễn Cơ "A" một tiếng, bỏ đi ý nghĩ này, chỉ chốc lát sau lại nói: "Vậy ngươi dạy ta một chút phù lục cùng trận pháp chi đạo đi, ta muốn học."

Nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, Lý Mộ cũng là không keo kiệt những này, tiếp xuống hai ngày, có rảnh sẽ dạy cho nàng phù trận, hắn vốn đang lo lắng Huyễn Cơ có mưu đồ khác, lại đang mưu đồ cái gì, về sau chứng minh là Lý Mộ suy nghĩ nhiều.

Không biết nàng là lúc nào đối với phù lục cùng trận pháp cảm thấy hứng thú, thế mà thật chăm chú tại học tập, từ sáng sớm đến tối quấn lấy Lý Mộ dạy nàng, chính là thiên phú kém một chút, vẽ phù lục đê giai còn tốt, phù lục cao giai tỉ lệ thất bại rất cao, lấy tu vi của nàng, lúc đầu không nên xuất hiện loại tình huống này. . .

Thế là Lý Mộ chỉ có thể một lần một lần không sợ người khác làm phiền dạy nàng.

Nàng tại phương diện nào đó cùng Thính Tâm giống nhau như đúc, nhìn xem thông minh lanh lợi, học lên loại tri thức thâm ảo này lúc, liền bại lộ học tra bản tính.

Đần là hơi vụng về ngốc ngếch một chút, nhưng ở trong mấy ngày này, Lý Mộ cũng từ trên người nàng thu hoạch không ít.

Chủ yếu là chống cự mị hoặc năng lực, Tiểu Bạch năm đuôi thời điểm, trong lúc phất tay mị hoặc, có đôi khi Lý Mộ không cần Thanh Tâm Quyết đều không thể chống cự, Huyễn Cơ cái này Lục Vĩ Yêu Hồ, mỗi ngày từ sáng sớm đến tối muốn đổi ba thân khác biệt quần áo xinh đẹp, càng là ban đêm, nàng mặc càng ít càng thấu, không có điểm tự điều khiển lực, thật đúng là không dám để cho nàng đợi ở bên người.

Đêm khuya, Huyễn Cơ tẩm cung.

Nàng chân trần đứng trên mặt đất, nhìn gương thưởng thức chính mình uyển chuyển thân thể, sau một lát, lại đi đến bên cạnh bàn tọa hạ, một tay chống cằm, lẩm bẩm nói: "Lâu ngày là bao lâu, mười ngày đủ sao?"

Lý Mộ lúc trước cùng Chu Trọng ước định cẩn thận, hắn giải quyết có quan hệ tiểu yêu quốc kia sự tình đằng sau, liền đến Thiên Hồ quốc tìm hắn.

Thẳng đến ngày thứ năm, hắn dạy Huyễn Cơ phù lục mới lúc, Hồ Cửu mới đến báo, bên ngoài có một tên nhân loại tìm hắn.

Lý Mộ cùng Huyễn Cơ đi đến trước hoàng cung trên quảng trường, Chu Trọng mặc một thân trường sam đứng ở nơi đó, đối với Lý Mộ nói: "Đi thôi."

Huyễn Cơ dùng tức giận ánh mắt nhìn Chu Trọng, nàng lâu ngày sinh tình đại kế vừa mới bắt đầu, liền bị bách bỏ dở, lần sau lại có cơ hội như vậy, cũng không biết là lúc nào.

Lý Mộ quay đầu nhìn về phía Huyễn Cơ, nói ra: "Chúng ta đi."

Huyễn Cơ khoát tay áo, "Đi thôi đi thôi."

Thẳng đến ba đạo thân ảnh biến mất ở chân trời cuối cùng, nàng mới thu hồi ánh mắt, lại lần nữa rơi vào trầm tư, không biết qua bao lâu, Huyễn Cơ bỗng nhiên nhìn về phía bên cạnh Hồ Lục, nói ra: "Để bọn hắn tăng tốc hợp nhất các đại Yêu tộc."

Hồ Lục do dự một chút, nói ra: "Thế nhưng là bệ hạ, địa bàn của chúng ta đã khuếch trương rất lớn, lại tiếp tục, liền muốn cùng mặt khác tam tộc lãnh địa xung đột. . ."

Huyễn Cơ nói: "Này chỗ nào tính lớn, so Đại Chu còn kém đâu, Chu Vũ có thể khống chế hơn phân nửa Tổ Châu, ta vì cái gì không có khả năng có được toàn bộ yêu quốc. . ."

. . .

Thân quốc, Bắc Bang.

Rời đi Thiên Hồ quốc đằng sau, Lý Mộ cùng Chu Trọng liền đi thẳng tới Thân quốc Bắc Bang.

Đại Chu có 36 quận, Thân quốc có hơn 20 cái bang, bọn hắn bang cùng Đại Chu quận đồng cấp, nhưng lại có chỗ khác biệt, Đại Chu triều đình một mực nắm trong tay 36 quận, Thân quốc bang lại có rất mạnh độc lập tính, mỗi một cái bang đều là độ cao tự trị, trừ hàng năm cho Trung Ương bang cống hiến một bộ phận thu thuế bên ngoài, Trung Ương bang đối với các bang khống chế mười phần yếu.

Liền ngay cả dân tâm niệm lực, đều bị khống chế các bang giáo phái một mực khống chế, Thân quốc hoàng tộc ngay cả một chén canh đều không được chia.

Đây cũng là Thân quốc có được cùng Đại Chu tương cận nhân khẩu, hoàng tộc nhưng thủy chung không cách nào xuất hiện đệ thất cảnh nguyên nhân chỗ, Thân quốc tất cả niệm lực, đều bị các bang vô số giáo phái chia cắt.

Không chỉ có không cách nào từ các bang thu hoạch quá nhiều, trung ương triều đình hàng năm còn muốn cho những giáo phái này các loại chỗ tốt, đem đổi lấy bọn hắn quản lý các bang, trấn áp phản loạn, duy trì quốc gia khổng lồ này không sụp đổ.

Quốc gia này có thể tồn tại đến nay, còn không có sụp đổ, dựa vào là những giáo phái mặc dù danh tự không đồng nhất, nhưng lại đồng tông đồng nguyên này.

Bọn chúng đều là Cổ Thân giáo chi nhánh, tên giáo khác biệt, giáo nghĩa cơ bản giống nhau, đều là đem người chia đủ loại khác biệt, người thượng đẳng đời đời kiếp kiếp tiếp nhận phụng dưỡng, người hạ đẳng đời đời con cháu chỉ có thể vì người thượng đẳng cung cấp phục vụ.

Lý Mộ đã sớm điều tra rõ ràng, khống chế Thân quốc Bắc Bang, là một cái gọi Kim Cương giáo giáo phái, giáo này tại Bắc Bang có vô số giáo đồ, Kim Cương giáo giáo chủ, tại Bắc Bang bách tính mấy chục năm niệm lực cung cấp nuôi dưỡng phía dưới, có đệ lục cảnh tu vi.

Thân quốc Bắc Bang cùng Đại Chu Nam quận giáp giới, bởi vậy Lý Mộ đem mục tiêu tuyển tại nơi này.

Muốn tại Bắc Bang thi hành cải cách, trở ngại lớn nhất liền tới từ Kim Cương giáo, trước hết giải quyết cái phiền toái này.

Ba người hướng Kim Cương giáo giáo chỉ Kim Cương sơn bay đi thời điểm, Lý Mộ chỉ cảm thấy nơi đây hơi có quen thuộc, cẩn thận phân biệt mới nhớ tới, nơi đây hắn cùng Xưng Tâm trước đây không lâu mới đến qua, chính là ở chỗ này, bọn hắn từ tên nam tử đầu trọc kia trong tay, đoạt lại Ngâm Tâm nội đan.

Lý Mộ ba người vừa mới tới gần, từ ngọn núi thấp kia trong miếu thờ, liền bay ra một bóng người.

Nam tử đầu trọc kia sợ hãi nhìn xem Lý Mộ cùng Xưng Tâm, cả giận nói: "Nội đan này không phải đã trả lại cho các ngươi sao, các ngươi tại sao lại đến rồi!"

Lý Mộ sửng sốt một chút, nhìn xem hắn hỏi: "Ngươi là Kim Cương giáo giáo chủ?"

Nam tử đầu trọc trầm giọng nói: "Các ngươi tìm bản tọa chuyện gì?"

Lý Mộ nhìn xem hắn, nói ra: "Lần trước cầm đồ vật của ngươi, quá không tốt ý tứ, lần này cố ý đến tiễn ngươi dạng đồ vật."

Nam tử đầu trọc nghe vậy khẽ giật mình, hỏi: "Thứ gì?"

Lý Mộ vung tay lên, đối với hắn ném ra một ngụm chuông nhỏ.

Chuông nhỏ rất nhanh trở nên che khuất bầu trời, đem nam tử đầu trọc cùng Lý Mộ Chu Trọng tất cả đều gắn vào cùng một chỗ. . ..