Chương 131: U linh

Chương 131: U linh

Thông hướng huy hoàng miếu thờ trong núi trên đường nhỏ, vô số tín đồ đều thấy được xuất hiện tại thiên không chuông lớn.

"Đây là cái gì?"

"Thiên Thần hiển linh!"

"Thiên Thần tiếp kiến giáo chủ. . ."

. . .

Ngắn ngủi ngây người đằng sau, nét mặt của bọn hắn lập tức biến cuồng nhiệt, quỳ gối đường núi trên thềm đá, không nổi dập đầu, nhìn lần đầu tiên đằng sau, liền không có người lại ngẩng đầu, phàm tín đồ giả, không có khả năng nhìn thẳng Thiên Thần, đây là bọn hắn giáo nghĩa một trong, chỉ có giáo chủ mới có thể khoảng cách gần tiếp xúc Thiên Thần.

Chính là bởi vì bọn hắn không có ngẩng đầu, cho nên cũng không nhìn thấy trong chuông tình huống.

Trong đạo chung, Bắc Bang tín đồ trong lòng chí cao vô thượng giáo chủ, bị hai đạo nhân ảnh cuồng ẩu không ngừng, hai người này hắn một cái cũng không phải đối thủ, muốn chạy trốn, nhưng hắn dùng hết toàn bộ pháp lực, đều không thể phá vỡ cái chuông này, ngược lại đem chính mình đụng thất điên bát đảo.

Lại là mấy đạo pháp thuật công kích rơi vào trên người, y phục trên người hắn đã thành phá sợi thô, nam tử đầu trọc trên mặt lộ ra bi phẫn chi sắc, trong thanh âm tràn ngập oán khí: "Làm gì a, đây là đang làm gì, nội đan ta cho các ngươi, bí cảnh tàng bảo đồ cũng cho các ngươi, các ngươi còn không chịu buông tha ta, các ngươi đến cùng muốn làm gì!"

Lý Mộ nhìn xem hắn, nói ra: "Để cho ngươi rời đi Bắc Bang."

Nam tử đầu trọc lớn tiếng nói: "Ngươi nói sớm a, vì cái gì không nói sớm, rời đi Bắc Bang liền rời đi Bắc Bang, các ngươi làm cái gì vậy?"

Lý Mộ sửng sốt một chút, hỏi: "Ngươi nguyện ý rời đi Bắc Bang?"

Nam tử đầu trọc bi phẫn nói: "Ngươi cũng không hỏi ta, làm sao ngươi biết ta không nguyện ý?"

Trong lòng của hắn đắng chát không gì sánh được, Bắc Bang là căn cơ của hắn chỗ, hắn đương nhiên không nguyện ý rời đi, nhưng nhìn hai người này hạ thủ hung ác trình độ, hắn không đồng ý, hôm nay sợ rằng sẽ chết ở chỗ này, hắn vất vả tu hành trăm năm, mới có hôm nay chi tu vi, rời đi Bắc Bang cùng chết tại Bắc Bang, hắn chẳng lẽ còn không biết làm sao chọn sao?

Lúc này, Lý Mộ một bên Chu Trọng nói ra: "Trên thân người này niệm lực cực kỳ nồng hậu dày đặc, hắn ở chỗ này nhất định có rất lớn ảnh hưởng, đuổi hắn rời đi nơi này, không bằng giữ lại hắn, cho chúng ta cung cấp trợ lực."

Lý Mộ nhìn thoáng qua nam tử đầu trọc, nói ra: "Người này thực lực quá mạnh, giữ lại hắn còn phải đề phòng hắn, không bằng giết được rồi."

Nam tử đầu trọc mí mắt cuồng loạn, lập tức dùng tiêu chuẩn Đại Chu tiếng phổ thông nói ra: "Toàn bộ Bắc Bang đều có giáo ta tín đồ, vô luận các ngươi làm cái gì, ta đều có thể giúp các ngươi!"

Lý Mộ thản nhiên nói: "Ta muốn ngươi huỷ bỏ Bắc Bang chế độ đẳng cấp, từ đây không phân quý tộc cùng dân đen, quy phạm Bắc Bang lập pháp, trước mặt pháp luật, tất cả mọi người đối xử như nhau. . ."

Nam tử đầu trọc sắc mặt đại biến, lập tức nói: "Điều đó không có khả năng!"

Lý Mộ nhìn về phía Chu Trọng, nói ra: "Ta nói đi, hay là giết tốt."

Nam tử đầu trọc tiếp tục nói: "Điều đó không có khả năng kia cái gì mới có thể đâu, kỳ thật ta đã sớm muốn tại Bắc Bang khác lập tân pháp, huỷ bỏ dân đen đẳng cấp, cũng không phải không có khả năng thương lượng, bao lớn ít chuyện, chúng ta xuống dưới từ từ nói. . ."

Khi đường núi tín đồ lần nữa lúc ngẩng đầu, đỉnh đầu dị tượng đã biến mất, bọn hắn sắc mặt càng thêm cung kính, một bước gõ một cái hướng đỉnh núi đi đến.

Đỉnh núi trong miếu thờ, trong một tòa huy hoàng đại điện, nam tử đầu trọc kính dâng ra bản thân một giọt hồn huyết, trong mắt quang mang triệt để ảm đạm xuống.

Dâng ra hồn huyết, mang ý nghĩa tính mạng của hắn đã không thuộc về mình, hắn không phải không nghĩ tới phản kháng, có thể hai người này cường đại, đã để hắn nếm qua hai lần đau khổ, người tuổi trẻ kia bao giờ cũng không nghĩ diệt trừ hắn, chỉ có thuận theo bọn hắn, mới có thể thu được một chút hi vọng sống.

Kỳ thật tại Chu Trọng mở miệng đằng sau, Lý Mộ liền động thu phục tên trọc đầu này tâm tư.

Nếu như đem hắn diệt trừ hoặc là đuổi ra Bắc Bang, hắn cùng Chu Trọng ở chỗ này hết thảy hành động đều sẽ trở nên gian nan gấp trăm lần, dù sao, thân là hai cái người Chu quốc, muốn tại Thân quốc cảnh nội làm thành loại đại sự này, mở màn chính là Địa Ngục độ khó.

Thu phục tên trọc đầu này đằng sau, sự tình liền biến dễ dàng nhiều.

Thân quốc các bang đều là thôn xóm tự trị, một cái thôn lớn nhỏ sự tình, trong thôn liền có thể xử lý, trong thôn không cách nào xử lý, liền sẽ bẩm báo chùa miếu, lấy Kim Cương giáo tín đồ số lượng, cùng tại Bắc Bang ảnh hưởng, có thể vì bọn họ cung cấp rất lớn trợ lực.

Lý Mộ nhìn xem hắn ánh sáng kia đầu, hỏi: "Ngươi tên là gì."

Nam tử đầu trọc mặt ủ mày chau nói: "Tang Cổ."

"Năm nay bao nhiêu tuổi niên kỷ?"

"Chín mươi có hai."

Lý Mộ không nghĩ tới tên trọc đầu này thế mà đã tiếp cận trăm tuổi tuổi, nói như vậy, ngược lại là hắn cùng Chu Trọng hai người trẻ tuổi không nói võ đức, liên thủ lại khi dễ hắn trăm tuổi lão nhâày na, nhưng từ một loại khác góc độ tới nói, bọn hắn mặc dù là người Đại Chu, nhưng bây giờ đại biểu là Thân quốc Bắc Bang thụ chèn ép bách tính, đây là chủ nghĩa quốc tế tinh thần, giảng không giảng võ đức đã không trọng yếu.

Tang Cổ là Thân quốc quý tộc, từ nhỏ triển lộ ra không tệ tu hành thiên phú, về sau tu vi đột phá đến đệ ngũ cảnh, tại Bắc Bang thành lập Kim Cương giáo, từng điểm từng điểm mời chào tín đồ, thông qua hấp thụ niệm lực, tại tám mươi tuổi thời điểm, thành công tấn cấp đệ lục cảnh.

Khó trách hắn không nguyện ý cải biến Bắc Bang bách tính chế độ đẳng cấp, đây là trăm ngàn năm qua, thân là người thượng đẳng, khắc vào trong lòng quan niệm.

Đương nhiên  bất kỳ cái gì quan niệm cùng kiên trì, cũng không sánh bằng mạng nhỏ trọng yếu, cuối cùng hắn vẫn là hướng Lý Mộ cùng Chu Trọng khuất phục.

Hắn tại Lý Mộ cùng Chu Trọng thụ ý bên dưới làm chuyện làm thứ nhất, chính là huỷ bỏ Bắc Bang người Thân quốc đẳng cấp phân chia, đến mức như thế làm lý do, rốt cuộc cực kỳ đơn giản.

Làm Kim Cương giáo giáo chủ, Bắc Bang đông đảo bách tính thờ phụng người phát ngôn của thần, hắn có thể đem hết thảy đều đẩy lên thần trên thân.

Đó cũng không phải chính hắn quyết định, mà là thần dụ.

Có không ít tín đồ đều thấy được thiên địa dị tượng, đối với cái này tin tưởng không nghi ngờ, những người cấp thấp cùng dân đen kia nghe nói, tự nhiên nhảy cẫng hoan hô, Bắc Bang các quý tộc, trước tiên liền kiệt lực phản đối.

Bọn hắn trời sinh chính là người thượng đẳng, có được thế tập thổ địa, có thể hưởng thụ người hạ đẳng hoặc là cấp thấp dân đen phục vụ, hiện tại muốn tước đoạt bọn hắn, con cháu của bọn họ, đời đời con cháu loại này quyền lực, bọn hắn làm sao lại nguyện ý?

Vì những này, bọn hắn thậm chí không tiếc xúc phạm giáo phái uy nghiêm.

Bất quá, sự phản kháng của bọn họ, tại Kim Cương phái thực lực tuyệt đối trước mặt, lộ ra vô lực như vậy.

Bọn hắn đầu tiên mất đi là thân phận cao quý, sau đó là thổ địa.

Bắc Bang tất cả thổ địa đều bị thu hồi  dựa theo đầu người phân cho Bắc Bang tất cả bách tính, những thổ địa này không thuộc về bất luận kẻ nào, nhưng dân chúng có thể ở phía trên trồng trọt, trên thổ địa hết thảy thu hoạch, về bách tính sở hữu.

Cử động trọng đại này, thu được Bắc Bang tất cả dân đen duy trì, trước kia bọn hắn là không có thổ địa, thổ địa đều thuộc về quý tộc tất cả, bọn hắn trợ giúp quý tộc làm việc, lại ngay cả ấm no đều khó mà đổi lấy, đây là bọn hắn lần thứ nhất có được chính mình thổ địa, điều này đại biểu bọn hắn có thể nhẹ nhõm nuôi sống một nhà.

Tại sau này, Bắc Bang lại rất nhanh ban bố luật pháp mới.

Trong thôn tộc lão, không còn có được một mình xử trí thôn dân quyền lực, Bắc Bang sẽ một lần nữa phân chia khu vực, thiết lập quan nha, luật pháp mới thích hợp với tất cả Bắc Bang bách tính, mặc kệ là bình dân hay là quý tộc, mới luật phía dưới, đối xử như nhau.

Có người bởi vậy vui mừng khôn xiết, cũng có người kinh sợ sầu bi.

"Tang Cổ làm sao dám đối với chúng ta như vậy?"

"Hắn chẳng lẽ quên đi, hắn cũng giống như chúng ta!"

. . .

Nơi nào đó xa hoa chỗ ở, Bắc Bang các quý tộc tụ tập cùng một chỗ, mỗi người đều lòng đầy căm phẫn, một tên cầm trong tay kim trượng, mặc lộng lẫy trường bào lão giả, đem quyền trượng hung hăng dập đầu trên đất, lớn tiếng nói: "U linh, một cái đáng sợ u linh tại Bắc Bang du đãng, không thể bỏ mặc nó lại tiếp tục tai họa xuống dưới, lập tức bẩm báo tân đô. . .".