Chương 132: Khổ Tông người tới

Chương 132: Khổ Tông người tới

Mới vừa cùng Nữ Hoàng thông xong Linh Loa, nàng lại lệ cũ tính hỏi thăm Lý Mộ lúc nào trở về, Lý Mộ mặc dù cũng nghĩ về sớm một chút một nhà đoàn tụ, nhưng tình huống dưới mắt cũng không cho phép.

Bắc Bang sự nghiệp mới vừa vặn cất bước, sở dĩ có thể trong thời gian ngắn như vậy, lấy được những thành tựu này, hoàn toàn là bởi vì bọn hắn khống chế được Kim Cương giáo, từ trên xuống dưới cưỡng chế tính cải cách, sơ kỳ khẳng định phải so từ đuôi đến đầu dễ dàng hơn nhiều.

Chân chính khó khăn, còn tại phía sau.

Bắc Bang Thân quốc quý tộc, là tân pháp cường lực người phản đối.

Thôn tộc lão các loại người lãnh đạo, cũng không nguyện ý từ bỏ quyền lực trong tay, cơ sở làm việc rất khó phối hợp.

Mặc dù bọn hắn không có bao nhiêu thực lực, nhưng phía sau còn có Thân quốc chân chính người cầm quyền, một khi chờ bọn hắn nghe được tin tức, kịp phản ứng, tất nhiên sẽ phái cường giả đến trấn áp Bắc Bang.

Lúc trước hắn cũng không có dự liệu được, Kim Cương giáo giáo chủ, đường đường đệ lục cảnh cường giả sẽ như vậy từ tâm, Tang Cổ Kim Cương giáo lần này lập xuống đại công, Lý Mộ một ít chuẩn bị cũng muốn sớm.

Hắn đem Tang Cổ gọi đến, đi thẳng vào vấn đề hỏi: "Các ngươi Thân quốc có mấy tên đệ thất cảnh?"

Tang Cổ nhìn Lý Mộ một chút, nói ra: "Niết Tông, Khổ Tông, Ngôn Tông đều có một tên Bàn Nhược cảnh cường giả."

Cổ Thân quốc là phật môn nơi khởi nguồn, mặc dù cổ phật môn đã tiêu vong, nhưng vẫn là diễn hóa xuất mấy cái chi nhánh, trong đó Tâm Tông là mấy trăm năm trước phật môn truyền đến Đại Chu sản phẩm, cùng Thân quốc phật môn đã không có quan hệ, Niết Tông, Khổ Tông, Ngôn Tông đều tại Thân quốc, Thân quốc là bọn hắn tín đồ chi cơ, một khi ba tông này nhúng tay, chỉ bằng một cái Chu Trọng, chỉ sợ không cách nào ngăn cản ba tên đệ thất cảnh.

Lý Mộ còn phải đi một chuyến yêu quốc.

Vạn Huyễn Thiên Quân nuôi lâu như vậy thương, thực lực liền xem như không có khả năng khôi phục đỉnh phong, cũng đã trở lại đệ thất cảnh, Thanh Sát Lang Vương không có cái gì uy hiếp, Huyễn Cơ bên người lại lưu lại một bộ đệ thất cảnh yêu thi, tăng thêm Vạn Huyễn Thiên Quân, liền đủ để bảo đảm Thiên Hồ quốc không lo.

Bắc Bang Chu Trọng bên người lại lưu một bộ yêu thi, lại thêm chính hắn, cho dù là Thân quốc hoàng thất mời được ba tông cường giả cũng không làm nên chuyện gì.

Lần này trở lại yêu quốc lúc, Huyễn Cơ đã bế quan, Lý Mộ không để cho Hồ Lục quấy rầy nàng, lặng yên không tiếng động mang đi một bộ đệ thất cảnh yêu thi, trở lại Thân quốc Bắc Bang.

Lý Mộ khống chế phi thuyền bay trên trời cao phía trên, một đoạn thời khắc, ánh mắt bỗng nhiên nhìn về phía phía dưới.

Dưới tầng mây, trên mặt đất, một bóng người ngay tại điên cuồng bỏ chạy.

Mấy tên nam tử mặc bạch bào tại phía sau hắn theo đuổi không bỏ, người cầm đầu cầm trong tay pháp trượng, nén giận nói ra: "Ngươi dân đen này, dám phạm thượng, bắt được ngươi đằng sau, ta muốn để ngươi nhận hết 108 loại hình phạt mà chết. . ."

Aragu tốc độ cao nhất phi hành, thể nội pháp lực gần như khô kiệt, hắn vốn muốn cùng Aisia thật tốt sinh hoạt, nhưng ở hắn cùng Aisia đi chợ mua thức ăn thời điểm, Aisia bị một tên quý tộc coi trọng, cùng quý tộc kia lên xung đột đằng sau, hắn bị thương nặng quý tộc kia tùy tùng, chọc giận quý tộc kia phía sau gia tộc, bị gia tộc kia mấy tên Tư Tế truy sát.

Tại ân nhân truyền thụ dưới, Aragu đã bắt đầu tu hành, nhưng hắn hiểu pháp thuật không nhiều, không phải những người này đối thủ, chỉ có thể bất đắc dĩ chạy trốn.

Hắn tu hành không lâu, tốc độ phi hành kém xa những người này dưới chân thảm bay, rất nhanh liền bị đuổi kịp.

Ầm

Một thanh pháp trượng hung hăng đánh vào Aragu trên lưng, hắn phun ra một ngụm máu tươi, rốt cuộc đề không nổi một tia pháp lực.

Năm tên nam tử mặc bạch bào từ trên thảm bay nhảy xuống, từng bước một hướng hắn đi đến, giễu cợt nói: "Dân đen, chạy a, ngươi tiếp tục chạy a. . ."

Aisia hắn đã an trí xong, Aragu trong lòng đã không có lo lắng, hắn che ngực, gian nan tựa ở trên một thân cây, nhìn xem đi tới mấy người, trên mặt không chỉ có không có e ngại, ngược lại có một tia chế giễu, thản nhiên nói: "Cười đi, cười đi, các ngươi cười không được bao lâu, các ngươi nói tới dân đen, rất nhanh sẽ cướp đi đất đai của các ngươi, cướp đi các ngươi tự cho là đúng thân là người cao đẳng vinh quang, bị các ngươi chèn ép dân đen, cuối cùng rồi sẽ chủ đạo quốc gia này!"

Cầm trong tay pháp trượng nam tử mặc bạch bào sắc mặt âm trầm, lạnh lùng nói ra: "Bọn này phản bội dân đen, cuối cùng rồi sẽ nhận trấn áp, nhưng ngươi không nhìn thấy cái ngày này. . ."

Nói xong, trong tay hắn pháp trượng phát ra ánh sáng chói mắt, thẳng hướng Aragu đầu lâu mà đi.

Pháp trượng bay ra một nửa, liền lơ lửng trên không trung.

Năm tên nam tử mặc bạch bào não hải vù vù đằng sau, thể nội pháp lực đang nhanh chóng xói mòn, sau một khắc liền mắt tối sầm lại, một đầu mới ngã xuống đất.

Aragu sớm đã có tử vong giác ngộ, biến cố đột phát này, để hắn mặt lộ mê mang, thẳng đến có một bóng người chậm rãi từ trên trời giáng xuống, Aragu ngạc nhiên một cái chớp mắt, trên mặt mới lộ ra vẻ kích động, kinh hỉ nói: "Ân nhân!"

Lý Mộ ánh mắt nhìn về phía hắn, mỉm cười nói: "Xem ra chúng ta thật đúng là có duyên."

. . .

Lý Mộ trở lại Kim Cương giáo thời điểm, bên người nhiều hai người, Aragu cùng thê tử của hắn Aisia, Aragu thân phận là chân chính dân đen, hắn có thể đại biểu Bắc Bang thụ chèn ép dân đen bách tính, Bắc Bang dân chúng, cần một cái dạng này lãnh tụ.

Sư xuất nổi danh rất trọng yếu, dù sao, Tang Cổ cùng dưới tay hắn Kim Cương giáo chúng, tại Thân quốc đều là thượng đẳng nhất tồn tại, rất khó chiếm được dân đen tín nhiệm, Aragu dạng này dân đen, mới là tốt nhất nhân tuyển đại biểu.

Mặc dù thực lực của hắn bây giờ còn rất nhỏ yếu, nhưng Lý Mộ nhìn trúng chính là hắn tương lai.

Trời sinh Linh Thể, chỉ cần tu hành không phải đặc biệt lười biếng, về sau tấn cấp đệ lục cảnh chính là nước chảy thành sông.

Tại Lý Mộ đưa ra, để hắn dẫn đạo Bắc Bang tầng dưới chót bách tính lúc, Aragu không hề do dự sẽ đồng ý.

Trong Kim Cương giáo, Tang Cổ có hai ngày không nhìn thấy Lý Mộ, còn tưởng rằng hắn rời đi Thân quốc, trong lòng đang âm thầm cao hứng, người trẻ tuổi này tâm ngoan thủ lạt, hắn kém chút liền vẫn lạc tại trong tay hắn.

Lần nữa ở chỗ này nhìn thấy hắn, Tang Cổ giống như bị rót một chậu nước lạnh, trong lòng vừa mới dấy lên hỏa diễm cũng dập tắt.

Hắn lúc đầu nghĩ đến, Bắc Bang phát sinh lớn như thế biến cố, Trung Ương bang nhất định sẽ không ngồi yên không lý đến, tân đô rất có thể sẽ xin mời ba tông chí cường giả đến đây cường lực trấn áp phản loạn, đến lúc đó, bị bức hiếp là hắn có thể trùng hoạch tự do.

Nhưng nhìn đến trạm tại người tuổi trẻ kia sau lưng một đạo thân ảnh cao lớn về sau, tim của hắn liền triệt để chìm xuống dưới, đạo này vô thanh vô tức, đứng ở đây thân người sau bóng người, trên thân âm u đầy tử khí, hắn thế mà một chút đều nhìn không thấu.

Hắn bây giờ hoài nghi đối phương có phải hay không đệ thất cảnh cường giả, nếu như là mà nói, như vậy Bắc Bang sau đó, sẽ triệt để thoát ly Trung Ương bang khống chế, toàn bộ Thân quốc mới chỉ có ba vị đệ thất cảnh, Bắc Bang nếu có một tên đệ thất cảnh, liền có thể lập tức cùng ba tông bình khởi bình tọa, cho dù là ba tông cũng sẽ không tuỳ tiện đắc tội.

Hắn thăm dò tính nhìn xem Lý Mộ, hỏi: "Đại nhân, vị này là?"

Lý Mộ nhàn nhạt nhìn hắn một cái, nói ra: "Không nên ngươi hỏi, không cần nhiều miệng."

Tang Cổ lập tức ngậm miệng không nói, nhưng trong lòng cơ hồ xác định, cái này nhất định chính là đệ thất cảnh cường giả không thể nghi ngờ, hắn cuộc sống sau này, càng thêm thảm đạm không ánh sáng.

Trong lòng của hắn vừa mới dâng lên ý nghĩ này, bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía nơi xa.

Phương nam cuối chân trời, xuất hiện một đạo khí tức cường đại, một người mặc cũ nát cà sa nam tử đầu trọc phá không mà đến, nam tử trên cà sa tràn đầy lỗ rách, để trần hai chân, ngay cả giày đều không có, nhưng khí tức trên thân lại có đệ lục cảnh.

Nam tử phi tốc tới gần nơi này tòa miếu thờ, sóng âm cuồn cuộn mà đến: "Tang Cổ, đi ra gặp ta!"

Thân quốc cường giả cũng không nhiều, giữa lẫn nhau cũng đều quen biết, Tang Cổ đã nhận ra người tới, hắn chính là Khổ Tông Phạm Thiên trưởng lão, hai mươi năm trước, liền đã bước vào đệ lục cảnh, hắn đang chuẩn bị kiên trì bay đi lên, lại có một bóng người nhanh hơn hắn.

Tên kia Tang Cổ nhìn không thấu tu vi nam tử cao lớn, thân hình trong nháy mắt biến mất, lúc xuất hiện lần nữa, đã ở trên không trung, bay về phía Phạm Thiên trưởng lão.

Phạm Thiên trưởng lão hừ lạnh một tiếng, hướng về phía trước vung ra một chưởng, bàn tay của hắn cấp tốc biến lớn, ép hướng nam tử cao lớn kia.

Tang Cổ yết hầu giật giật, âm thầm nuốt nước miếng một cái, Phạm Thiên trưởng lão là Khổ Tông đệ tam cường giả, xuất thủ chính là phật môn đại thần thông, một chưởng này nhìn như bình thường, nhưng trong lòng bàn tay lại ẩn chứa một phương thế giới, là lấy thế giới chi lực trấn áp, không phải đệ thất cảnh không thể phá, liền xem như hắn đối mặt một chưởng này, cũng muốn tránh lui.

Thân ảnh cao lớn kia đối mặt một chưởng này, thế mà không tránh không lùi, sinh sinh đụng vào.

Tiếng vang điếc tai, nương theo lấy kịch liệt sóng pháp lực, cự chưởng trực tiếp sụp đổ, thân ảnh kia tốc độ chưa giảm, đâm vào Phạm Thiên trưởng lão trên người.

Phạm Thiên trưởng lão trên người bộc phát ra một vệt kim quang, đó là hắn không thể phá vỡ phật môn pháp thân, dù vậy, hắn vẫn là bị đánh lui lại trăm trượng, trong miệng máu tươi cuồng phún, thân ảnh kia móng tay sắc bén đâm vào thân thể của hắn, đem hắn pháp lực trong nháy mắt phong ấn.

Sau đó, bộ yêu thi này mang theo Phạm Thiên trưởng lão cổ, bay đến Lý Mộ trước người, tiện tay đem ném xuống đất.

Tang Cổ yết hầu lần nữa giật giật, không chút do dự tại Phạm Thiên trưởng lão trên thân đá một cước, lớn tiếng nói: "Nói, ai phái ngươi tới, ngươi tới nơi này làm gì. . .".