Chương 133: Bắc Bang độc lập

Chương 133: Bắc Bang độc lập

Phạm Thiên trưởng lão toàn thân tu vi bị phong ấn, ánh mắt sợ hãi nhìn xem thân ảnh cao lớn kia.

Đệ thất cảnh, Bắc Bang lại có đệ thất cảnh tồn tại!

Trung Ương bang thu đến Bắc Bang phản loạn tin tức đằng sau, lập tức liền cầu viện Khổ Tông, hắn phụng Tôn Giả chi mệnh, đến đây trấn áp Tang Cổ, vốn cho rằng là dễ như trở bàn tay, sự tình mười phần chắc chín, không nghĩ tới vừa đối mặt liền bị người bắt giữ.

Vừa rồi ra tay với hắn người kia, nhất định có đệ thất cảnh tu vi, cứ như vậy, cho dù là Khổ Tông cũng không tốt nhúng tay, dù sao bọn hắn cũng chỉ có Tôn Giả một vị đệ thất cảnh, trêu chọc đến cường giả như vậy, sẽ cho tông môn mang đến tai hoạ ngập đầu.

Phạm Thiên trưởng lão không hề nghĩ ngợi, lập tức nói ra: "Vãn bối chỉ là phụng Tôn Giả chi mệnh, đến đây điều tra Bắc Bang phản loạn một chuyện, vô ý mạo phạm tiền bối, xin tiền bối thứ tội!"

Tại trong Phật môn, Tôn Giả một từ, là dùng đến xưng hô thất phẩm Bàn Nhược cảnh, Thân quốc không thể so với Đại Chu, phật môn cũng không thể so với đạo môn, Ngọc Chân Tử hai năm trước tấn thăng đằng sau, vẻn vẹn Phù Lục phái đệ thất cảnh liền có bốn vị, Thân quốc toàn cảnh, cũng chỉ có phật môn ba tông đều có một vị đệ thất cảnh, bởi vậy tại Thân quốc, một tên đệ thất cảnh cường giả xuất hiện, đủ để cải biến toàn bộ Thân quốc thế cục.

Đây cũng là Lý Mộ đem yêu thi này điều tới đây nguyên nhân chỗ.

Hắn tồn tại, có thể làm cho Thân quốc ba vị đỉnh cấp cường giả, không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Lý Mộ còn chưa mở lời, Tang Cổ liền chủ động hỏi: "Đại nhân, hắn là Khổ Tông đệ tam cường giả, tên là Phạm Thiên, muốn làm sao xử trí hắn?"

Yêu thi triển lộ ra thực lực đằng sau, Tang Cổ hiển nhiên có ánh mắt nhiều, Lý Mộ nhìn hắn một cái, thản nhiên nói: "Thả hắn trở về."

Tang Cổ sửng sốt một chút, hỏi: "Cái gì?"

Lý Mộ phất phất tay, nói ra: "Nếu là vô ý mạo phạm, liền cho hắn một cơ hội, trở về nói cho các ngươi biết Tôn Giả, đừng lại nhúng tay Bắc Bang sự tình. Nếu không, chúng ta sẽ đích thân tới cửa, cùng các ngươi Tôn Giả nói chuyện."

Hắn để yêu thi giải trừ Phạm Thiên pháp lực hạn chế, Phạm Thiên từ dưới đất bò dậy, hắn đã biết ai mới là nơi này người chủ sự, rất cung kính cho Lý Mộ đi một cái phật lễ, nói ra: "Vãn bối cáo lui."

Tang Cổ nhìn xem Phạm Thiên đi xa, không hiểu hỏi: "Đại nhân, hắn nhưng là Khổ Tông nhân vật trọng yếu, vì cái gì thả hắn đi. . ."

Trong lòng của hắn rất rõ ràng, tên này đệ thất cảnh cường giả xuất hiện đằng sau, Trung Ương bang đã không làm gì được Bắc Bang, tương lai trong một đoạn thời gian rất dài, vận mệnh của hắn, muốn cùng những người này buộc chung một chỗ.

Dưới loại tình huống này, hắn cũng muốn bắt đầu vì chính mình mưu đồ.

Lý Mộ kinh ngạc nhìn Tang Cổ một chút, những ngày này để hắn làm việc, hắn vẫn luôn bất đắc dĩ, lần này thế mà lại chủ động vì bọn họ suy nghĩ, sau đó hắn mới giải thích nói: "Thân quốc chi tật tại xương không còn da, cải biến Bắc Bang, ít nhất cũng cần mấy chục năm chi công, chúng ta cùng Khổ Tông làm không oán thù, không cần cùng bọn hắn trở mặt."

Kỳ thật nói lời trong lòng, Lý Mộ đối với Thân quốc không có một chút hảo cảm, cũng không có lòng cải biến, hắn lập xuống hoành nguyện là vì Đại Chu mở thái bình, không phải vì Thân quốc, chỉ bất quá Thân quốc Bắc Bang cùng Đại Chu giáp giới, Thân quốc Bắc Bang yên ổn, Đại Chu Nam quận an ổn, đây mới là trọng yếu nhất.

Hắn đã để Tang Cổ đối ngoại tuyên bố, Bắc Bang từ đây độc lập, từ nay về sau, Thân quốc Bắc Bang sẽ thành độc lập quốc gia, Thân quốc cùng Đại Chu sẽ không còn trực tiếp giáp giới, Nam Quân các tướng sĩ, cũng có thể qua và bình an ổn sinh hoạt.

Lý Mộ đã mở miệng, Tang Cổ cũng không tốt lại nói cái gì, ánh mắt của hắn lơ đãng liếc nhìn Lý Mộ sau lưng, phát hiện phía sau hắn một tên thanh niên, đang dùng không gì sánh được sùng kính ánh mắt nhìn Lý Mộ.

Từ áo của hắn cùng màu da đến xem, hẳn là Thân quốc cấp thấp dân đen, Tang Cổ ánh mắt từ trên người hắn dời đi, rất nhanh lại dời về tới.

Hắn mặt lộ kinh hãi, vừa sải bước đến Aragu trước mặt, nắm lấy cổ tay của hắn, trong miệng lẩm bẩm nói: "Như vậy thể chất, lại có như thế thể chất. . ."

Aragu giật nảy mình, lúc này, Tang Cổ đã cấp bách mở miệng: "Ta là Tang Cổ, ngươi có thể nguyện bái ta làm thầy?"

Tên Tang Cổ, Bắc Bang không ai không biết, không người không hay, đây là Kim Cương giáo giáo chúng tín ngưỡng, nhưng tư tưởng đã phát sinh chuyển biến Aragu, đối với hắn cũng không tôn kính, ngược lại còn có một số bài xích, hắn phù phù một tiếng quỳ ở trước mặt Lý Mộ, nói ra: "Ta muốn bái ân nhân vi sư!"

Lý Mộ không hề nghĩ ngợi, phất phất tay, nói ra: "Ta không thu đồ đệ, ngươi như nguyện ý, có thể bái Tang Cổ vi sư, hắn dạy ngươi dư xài."

Ân nhân trong lòng của hắn, đã là Thần Minh đồng dạng tồn tại, mặc dù không có khả năng bái hắn làm thầy, để Aragu trong lòng có chút thất vọng, nhưng cũng không dám thật yêu cầu xa vời trở thành ân nhân đệ tử, ngược lại quỳ ở trước mặt Tang Cổ, nói ra: "Bái kiến sư phụ."

Trải qua hết thảy để hắn hiểu được, hắn nhất định phải có đầy đủ thực lực, mới có thể bảo vệ chính mình, bảo hộ người yêu, mới có thể đi làm hắn sự tình muốn làm.

Tang Cổ dùng ánh mắt cảm kích nhìn xem Lý Mộ, Lý Mộ quay người đi ra đại điện.

Tang Cổ thọ nguyên cũng không còn sót lại bao nhiêu, đối với bọn hắn tới nói, vô luận khi còn sống cường đại cỡ nào, thọ nguyên đoạn tuyệt đằng sau, cũng khó tránh khỏi bụi về với bụi, đất về với đất, lúc tuổi già đột phá vô vọng đằng sau, rất nhiều người nguyện vọng lớn nhất, chính là tìm một cái đệ tử y bát, đem suốt đời truyền thừa y bát xuống dưới.

Aragu thể chất như vậy, đừng nói hắn một cái đệ lục cảnh, liền xem như đệ thất cảnh cường giả cũng sẽ nhịn không được cướp đoạt.

Có Tang Cổ cường giả như vậy dạy hắn cũng tốt, có thể cho hắn tại trên tu hành chi đạo thiếu đi không ít đường quanh co.

Chu Trọng từ đằng xa đi tới, nói ra: "Kim Cương giáo người ta dùng không quen, ngươi về thần đô đằng sau, đem Ngụy Bằng điều tới."

Lý Mộ nhẹ gật đầu, nói ra: "Không cần về thần đô, hiện tại là được rồi."

Hắn xuất ra Linh Loa, bấm đằng sau, trong Linh Loa truyền tới một thanh âm ngọt ngào: "Cha, ngươi chừng nào thì trở về a, Linh Nhi nhớ ngươi. . ."

Lý Mộ trên mặt tươi cười, nói ra: "Linh Nhi ngoan, cha rất nhanh liền trở về, đem Linh Loa cho ngươi mẹ, cha có chuyện muốn cùng mẹ ngươi nói."

Nghe được Linh Loa đối diện truyền đến tích tích tác tác thanh âm, tựa hồ là bên cạnh đổi người, Lý Mộ mới nói: "Bệ hạ, ngươi có thời gian rảnh một đạo tiếp chỉ, phái Hình bộ chủ sự Ngụy Bằng đến Thân quốc Bắc Bang. . ."

Cùng Nữ Hoàng nói xong, lại hàn huyên vài câu khác, Lý Mộ mới thu hồi Linh Loa, lại phát hiện Chu Trọng dùng một loại ánh mắt kỳ dị nhìn xem hắn.

Lý Mộ hỏi: "Ngươi nhìn cái gì?"

Chu Trọng lắc đầu, nói ra: "Không có gì, Hoàng hậu nương nương. . ."

. . .

Thân quốc, Trung Ương bang.

Nơi nào đó bị tiêu diệt đỉnh núi, có một mảnh chiếm diện tích cực lớn, tráng lệ quần thể chùa miếu.

Trong quần thể chùa miếu, cao nhất một tòa phật tháp tầng cao nhất, Phạm Thiên chắp tay trước ngực, nói ra: "Hồi Tôn Giả, sự tình chính là như vậy, nếu không phải vị tiền bối kia nhân từ, Phạm Thiên đã viên tịch."

Một vị khoanh chân ngồi tại trong đài sen, song mi rủ xuống đến trước ngực lão hòa thượng từ từ mở mắt, nói ra: "Chúng ta căn cơ không tại Bắc Bang, đã như vậy, liền đừng lại quản Bắc Bang sự tình."

Khổ Tông chỉ có một vị Tôn Giả, trêu chọc không nổi đệ thất cảnh tồn tại, không cần thiết vì triều đình sự tình, đắc tội một cái đệ thất cảnh cường giả.

Phạm Thiên hỏi: "Kể từ đó, triều đình bên kia như thế nào bàn giao?"

Lão hòa thượng nói: "Ăn ngay nói thật."

Phạm Thiên khom người nói: "Tôn pháp chỉ."

Thân quốc, Trung Ương bang, tân đô.

Hoàng cung đại điện, tuổi trẻ Thân quốc hoàng đế đem các trọng thần triệu tập cùng một chỗ, cộng đồng thương nghị Bắc Bang phản loạn một chuyện.

"Bệ hạ không cần sốt ruột, Phạm Thiên trưởng lão đã tiến về Bắc Bang, tin tưởng phản loạn chẳng mấy chốc sẽ lắng lại."

"Mặc dù không biết Tang Cổ lên cơn điên gì, nhưng hắn nhất định không phải Phạm Thiên trưởng lão đối thủ."

"Có Phạm Thiên trưởng lão tại, sẽ không ra sự tình gì."

Đám người nhiệt liệt thảo luận lúc, một tên quan viên từ bên ngoài lảo đảo nghiêng ngã chạy vào, lớn tiếng nói: "Bệ hạ không xong, phương bắc khẩn cấp đưa tin, Bắc Bang tuyên bố độc lập!"

"Lẽ nào lại như vậy!"

Thân quốc hoàng đế nghe vậy giận dữ, rút ra bên hông biểu tượng quyền thế bội kiếm, chỉ vào phương bắc, nói ra: "Phát binh, nhất định phải phát binh, cho ta tập hợp quân phòng vệ, lập tức phát binh Bắc Bang!"

Có quan viên khuyên nhủ: "Bệ hạ bớt giận, Phạm Thiên trưởng lão vẫn chưa về, có lẽ Bắc Bang chi loạn, đã đã bình định."

Thoại âm rơi xuống, lại có một tên quan viên vội vã từ bên ngoài chạy vào, miệng lớn thở dốc nói ra: "Bệ hạ, Khổ Tông tin tức, Phạm Thiên trưởng lão đã trở về, Tôn Giả truyền xuống pháp chỉ, Khổ Tông không còn nhúng tay Bắc Bang sự tình. . ."

Có quan viên kinh hãi nói: "Vì sao?"

"Chẳng lẽ ngay cả Phạm Thiên trưởng lão cũng không thể bình định phản loạn?"

"Liền xem như Phạm Thiên trưởng lão không có khả năng, Tôn Giả cũng không có tất yếu hạ loại pháp chỉ này. . ."

. . .

Thân quốc hoàng đế trên mặt nộ khí càng tăng lên, hắn nắm chặt kiếm trong tay, trầm giọng nói: "Phát binh. . ."

Quan viên kia vội vàng nói: "Bệ hạ không thể, Phạm Thiên trưởng lão nói, Tang Cổ phía sau có đệ thất cảnh cường giả, Khổ Tông cũng không muốn trêu chọc. . ."

Thân quốc hoàng đế trên mặt biểu tình ngưng trọng, lấy lại tinh thần đằng sau, cầm kiếm tiêu pha xuống tới, hắn đem phối kiếm thu hồi, dùng ống tay áo lau sạch nhè nhẹ lấy lưỡi kiếm, thanh âm thấp kém đến, nói ra: "Phát binh không tốt lắm, cực khổ dân lại thương tài, không phải liền là một cái Bắc Bang sao, ta Đại Thân hơn 20 cái bang, thêm một cái Bắc Bang không nhiều, thiếu một cái Bắc Bang cũng không ít, các ngươi nói có phải không. . .".