Chương 134: Bách tính tiếng hô

Chương 134: Bách tính tiếng hô

"Bệ hạ anh minh."

"Ngay cả Khổ Tông cũng không nguyện ý trêu chọc cường giả, mặt khác hai tông nhất định cũng sẽ không tuỳ tiện đắc tội."

"Hay là bỏ qua Bắc Bang, đổi lấy mặt khác bang yên ổn đi. . ."

Thân quốc hoàng đế mở miệng, quần thần nhao nhao phụ họa, có mấy vị thần tử trên mặt lộ ra vẻ do dự, bờ môi giật giật, tựa hồ có lời gì muốn nói, nhưng chiều hướng phát triển, bọn hắn cuối cùng vẫn không có thể nói ra cái gì.

Tuổi trẻ Thân quốc hoàng đế một lần nữa đem bội kiếm cắm về vỏ kiếm, phất phất tay, nói ra: "Tất cả giải tán đi, mệnh lệnh Bắc Phương quân từ Bắc Bang rút khỏi, rút về trong bang Mera, tử thủ phía bắc phòng tuyến, tuyệt đối không thể để cho bọn hắn lại chiếm lĩnh bang mới. . ."

Chúng thần nghe lệnh lui ra, Thân quốc hoàng tử ở trong đại điện vừa đi vừa về bước chân đi thong thả, cắn răng nói: "Đại Chu, nhất định là đáng chết Đại Chu đang giở trò!"

Thân quốc cùng Đại Chu, có được mấy trăm năm cừu hận.

Tổ Châu cái trước Trung Ương vương triều sụp đổ thời điểm, Tổ Châu chư quốc, Thân quốc cường đại nhất, vốn muốn mượn lần kia cơ hội ngàn năm một thuở, nhất thống Tổ Châu, lại bị vừa mới thành lập Đại Chu mang binh đánh vào tân đô, kém chút vong quốc.

Lần kia chiến tranh, đánh gãy Thân quốc sống lưng, để bọn hắn tại giữa mấy chục năm không gượng dậy nổi.

Đây là mỗi một cái người Thân quốc, mỗi một vị Thân quốc hoàng tộc trong lòng vĩnh viễn đau nhức.

Lịch đại tiên hoàng lâm chung mộng tưởng, đều là công chiếm Đại Chu, nhất thống Tổ Châu, bọn hắn lúc đầu có cơ hội này, Tiêu thị hoàng tộc trước đây ít năm đã mục nát đến cực điểm, Thân quốc âm thầm trù bị, vận sức chờ phát động, sau đó nữ nhân kia liền thượng vị.

Nàng dùng thời gian năm năm, dẫn đầu Đại Chu trở lại đỉnh phong, để Thân quốc mấy chục năm chuẩn bị, tan thành bọt nước.

Thân quốc hoàng đế thở sâu, từ trong hàm răng gạt ra thanh âm: "Cái gì Tôn Giả trưởng lão, thời điểm then chốt, một cái đều dựa vào không nổi!"

"Cho nên, bệ hạ muốn hay không cân nhắc, hợp tác với chúng ta đâu?"

Một thanh âm đột ngột vang lên, Thân quốc hoàng đế biến sắc, nhìn xem trong góc một đoàn bóng ma, nghiêm nghị nói: "Ai ở nơi đó, đi ra. . ."

. . .

Đại Chu Nam quận.

Cao ngất Anh Hùng Kỷ Niệm Bia phía dưới, Đại Chu Nam Quân các tướng sĩ cùng Thân quốc Bắc Phương quân cách sông mà trông, tại Lý đại nhân bàn tay sắt thủ đoạn phía dưới, ngày gần đây, đã không có người Thân quốc dám trộm vượt quốc cảnh làm loạn, cải thành cùng Nam Quân cách một con sông giằng co.

Thân quốc Bắc Bang, một đạo lưu quang từ đằng xa bay tới, bay vào Thân quốc Bắc Phương quân trong doanh trướng.

Một lúc lâu sau, trong Ấn Độ Bắc Phương quân, bỗng nhiên truyền đến một trận rối loạn, cũng không ít người bắt đầu dị động đứng lên.

Nam Quân lính gác thấy cảnh này, lập tức nói: "Nhanh, người Thân quốc có động tĩnh, nhanh đi thông tri Trương thống lĩnh."

Nhận được tin tức về sau, Trương thống lĩnh trước tiên liền ra quân doanh, đi vào trên đường biên giới, trầm giọng hỏi: "Người Thân quốc thế nào?"

Mấy tên trong quân tướng lĩnh đứng tại bên bờ sông, nhìn xem bờ bên kia, trên mặt đều lộ ra vẻ nghi hoặc.

Mới đầu Thân quốc Bắc Phương quân dị động, bọn hắn còn tưởng rằng đối phương phải lớn quy mô khiêu khích, đã đánh lên mười hai phần tinh thần, làm xong thời gian chiến tranh chuẩn bị, có thể tiếp xuống bờ bên kia hành động, liền để bọn hắn có chút xem không hiểu.

Thân quốc Bắc Phương quân phát sinh một trận rối loạn đằng sau, thế mà bắt đầu mở ra đại doanh lều vải, đập mất dựng ở bên ngoài bếp lò, cũng nhổ xong dọc tại doanh địa trước Bắc Phương quân cờ xí.

Một tên phó tướng mặt lộ nghi hoặc, ngạc nhiên nói: "Bọn hắn làm cái gì vậy, muốn trùng kiến binh doanh?"

Một tên khác tướng lĩnh nói: "Ta làm sao nhìn giống như là muốn rút quân a. . ."

"Ta dựa vào, đi thật. . ."

"Bắc Phương quân rút lui biên cảnh, đây là đang làm gì?"

. . .

Nam Quân tất cả tướng sĩ, đứng tại bên bờ, trơ mắt nhìn Thân quốc Bắc Phương quân hủy đi bọn hắn quân doanh, để lại đầy mặt đất bừa bộn đằng sau, hướng phía sau triệt hồi, có ít người thủ vệ biên cảnh đã có vài chục năm, cùng Thân quốc Bắc Phương quân giao phong mấy chục năm, còn là lần đầu tiên nhìn thấy loại kỳ cảnh này.

Nơi này chính là hai nước biên cảnh, Thân quốc làm sao có thể vô duyên vô cớ rút quân, chúng tướng thấy vậy, trong lòng ngược lại cảnh giác lên.

"Đây cũng là chiêu số gì?"

"Chẳng lẽ là cố ý làm ra rút quân dáng vẻ, muốn cho chúng ta buông lỏng cảnh giác?"

"Người Thân quốc làm việc, tại sao không có một chút chương pháp, hay là không thể buông lỏng cảnh giác. . ."

Mọi người ở đây không yên tâm thời điểm, trên bầu trời truyền đến một đạo long ngâm, hai đạo lưu quang rơi vào trong đám người, Trương thống lĩnh đi lên trước, chắp tay nói: "Lý đại nhân, Thân quốc Bắc Phương quân bỗng nhiên vô duyên vô cớ triệt binh rời đi, theo ngài ý kiến, cái này. . ."

Lý Mộ mỉm cười, nói ra: "Không cần lo lắng, đây là bình thường điều động quân sự, Thân quốc Bắc Bang đã độc lập, tự nhiên không cho phép Bắc Phương quân đóng quân, từ nay về sau, Đại Chu không còn cùng Thân quốc giáp giới, Nam Quân tướng sĩ có thể qua thời gian thái bình. . ."

"Cái gì?"

"Thân quốc Bắc Bang độc lập rồi?"

"Cái này sao có thể?"

Chúng tướng nghe vậy, nhao nhao kinh hô mở miệng, Bắc Bang là Thân quốc một bộ phận, tựa như là Nam quận vĩnh viễn là Đại Chu không thể chia cắt lãnh thổ một dạng, mặc kệ là từ bên ngoài đến xâm lấn, hay là Nam quận nội loạn, triều đình cũng sẽ không ngồi nhìn mặc kệ, thử nghĩ một chút, Đại Chu sẽ cho phép Nam quận độc lập sao?

Chỉ có Trương thống lĩnh sắc mặt chấn kinh, nhìn xem Lý Mộ hỏi: "Lý đại nhân, đây là ngài làm?"

Lý Mộ khoát tay áo, nói ra: "Ta chỉ là làm một chút nhỏ bé làm việc, không đáng giá nhắc tới, tốt, phiền phức Trương thống lĩnh đi một chuyến quận nha, để bọn hắn đem việc này cáo tri tại chúng, cũng làm cho Nam quận bách tính an tâm."

Trương thống lĩnh hồi lâu mới lấy lại tinh thần, đối với Lý Mộ ôm quyền, thật sâu khom người, nói ra: "Mạt tướng đối với Lý đại nhân phục sát đất. . ."

Người Thân quốc tại Bắc Bang biên cảnh khiêu khích Đại Chu, bọn hắn còn tưởng rằng, Lý đại nhân đem Thân quốc Bắc Phương quân đánh sợ, chính là việc này kết thúc, không nghĩ tới hắn trực tiếp rút củi dưới đáy nồi, để Thân quốc Bắc Bang độc lập.

Thân quốc Bắc Bang trở thành một cái độc lập quốc gia, cứ như vậy, Đại Chu cùng Thân quốc ở giữa, cũng không phải là nước láng giềng, Nam quận cũng sẽ không lại nhận Thân quốc quấy rối.

Hắn không biết Lý đại nhân là thế nào làm được, nhưng không hề nghi ngờ, từ nay về sau, Nam Quân các tướng sĩ có ngày sống dễ chịu.

Tin tức này một khi truyền ra, toàn bộ Nam Quân một mảnh phấn chấn, mà khi Nam quận bách tính từ phía quan phương trong miệng biết được tin tức trọng đại phấn chấn lòng người này lúc, Lý Mộ đã cưỡi Xưng Tâm bước lên về nhà chi lộ.

Về phần Ngao Nhuận, bởi vì gần đây biểu hiện không tệ, bị Lý Mộ cho nghỉ dài hạn, về Đông quận cùng thê thiếp đoàn tụ.

Một ngày này, Đại Chu triều thần ở trên tảo triều thời điểm, ở vào hoàng cung trong Tổ Miếu, bỗng nhiên sinh ra dị tượng.

Có kim quang từ Tổ Miếu xuyên suốt mà ra, thần đô các nơi có thể thấy rõ ràng.

Mai đại nhân vội vàng tiến về Tổ Miếu xem xét, rất nhanh liền trở lại Tử Vi điện, nói ra: "Khởi bẩm bệ hạ, Tổ Miếu Trung Nam quận niệm lực chi đỉnh chẳng biết tại sao, bỗng nhiên niệm lực đại thịnh, Tổ Miếu kim quang chính là đỉnh này phát ra. . ."

Quần thần nghe vậy, vừa vui vừa nghi.

Vui chính là bất luận cái gì một quận niệm lực tăng trưởng, đều có lợi cho đế khí ngưng tụ, không được bao lâu, Đại Chu liền sẽ tăng thêm một vị đệ thất cảnh cường giả.

Nghi chính là Nam quận cùng Thân quốc giáp giới, Nam quận bách tính thường xuyên bị người Thân quốc quấy rối, niệm lực một mực xếp tại 36 quận chi mạt, làm sao lại đột nhiên có này tăng phúc?

Nguyên bản an tĩnh triều đình, lập tức ồn ào đứng lên.

"Nam quận đến cùng đã xảy ra chuyện gì?"

"Niệm lực sẽ không vô duyên vô cớ bạo tăng, hẳn là cùng Thân quốc có quan hệ?"

"Có thể triều đình gần nhất cũng không nhằm vào Thân quốc khai thác hành động gì a, việc này coi là thật cổ quái. . ."

Trung thư thị lang Lưu Nghi bỗng nhiên nhớ ra cái gì đó, lẩm bẩm nói: "Lý đại nhân trước đó vài ngày, giống như đi Nam quận. . ."

Bên cạnh hắn quan viên nghe vậy, lập tức suy đoán nói: "Chẳng lẽ là Lý đại nhân làm cái gì?"

Một tên khác quan viên quả quyết nói: "Nhất định là, nếu như Lý đại nhân không tại thần đô, đó nhất định là đi chấp hành nhiệm vụ bí mật. . ."

"Yên lặng."

Trong màn che truyền đến một thanh âm, để nguyên bản ồn ào triều đình, trong nháy mắt an tĩnh lại.

Bây giờ Nữ Hoàng bệ hạ, trên triều đình có được tuyệt đối uy nghiêm.

Vô luận có người ở sau lưng nghị luận như thế nào nàng đến vị bất chính, có một cái không cách nào phủ nhận sự thực là, nàng là Đại Chu trung hưng chi chủ, vô luận là dân gian hay là triều đình, có không ít thanh âm đều cho rằng, Nữ Hoàng công tích, đã vượt qua Văn Đế.

Màn che về sau, Chu Vũ từ tốn nói: "Nam quận niệm lực tăng vọt, có lẽ là bởi vì Thân quốc Bắc Bang độc lập, các khanh không cần ngờ vực vô căn cứ, có việc khởi bẩm, vô sự bãi triều."

Trên triều đình lâm vào bền bỉ an tĩnh, Chu Vũ thấy không có người lại tấu, thân ảnh tại trong màn che dần dần biến mất.

An tĩnh hồi lâu, trên triều đình mới xuất hiện âm thanh thứ nhất, sau đó lại lần nữa ồn ào đứng lên.

"Bệ hạ mới vừa nói cái gì?"

"Thân quốc Bắc Bang, độc lập rồi?"

"Chuyện xảy ra khi nào, vì sao các bộ một chút tin tức đều không có thu đến?"

Tin tức nặng ký này, để triều thần trong lòng chấn động vô cùng, bọn hắn lần trước nghị luận có quan hệ Thân quốc sự tình, hay là ở vào Thân quốc Bắc Bang Bắc Phương quân, tại biên cảnh khơi mào tranh chấp, lúc này mới qua bao lâu, Thân quốc Bắc Bang liền không có. . .

Chẳng trách Nam quận niệm lực tăng vọt, Thân quốc phân liệt, chỗ nào còn nhớ được quấy rối Đại Chu, huống chi, mặc dù Thân quốc các bang từ trước đến nay là làm theo ý mình, nhưng một bang phân liệt độc lập, hay là Thân quốc cái trước vương triều phát sinh sự tình, ở trong đó muốn nói không có Đại Chu nhúng tay, chính bọn hắn đều không tin.

Biết được tin tức này đằng sau, bọn hắn lần nữa xem gần đây phát sinh sự tình, mới phát hiện một chút mánh khóe.

Hình bộ Thị lang nói: "Ta còn tại hiếu kỳ, Ngụy chủ sự tại Hình bộ làm tốt tốt, lập tức liền muốn thăng quan, bệ hạ làm sao bỗng nhiên để hắn đi Nam quận, nghĩ đến hắn đi căn bản không phải Đại Chu Nam quận, mà là Thân quốc Bắc Bang. . ."

"Cao, một chiêu này thật sự là cao, đã mất đi Bắc Bang, Thân quốc còn muốn khiêu khích Đại Chu, chỉ có từ phía tây vòng qua Quỷ Vực, từ nay về sau, Đại Chu phương nam biên cảnh đem gối cao không lo. . ."

Tảo triều tán đi đằng sau, quần thần tại Tử Vi điện nghị luận hồi lâu, mới riêng phần mình hồi nha.

Rất nhanh, Thân quốc Bắc Bang độc lập một chuyện, liền truyền đến thần đô bách tính trong tai.

Dân chúng còn tại nghi hoặc vừa rồi trong hoàng cung phát ra kim quang, nghe được tin tức này, đều phấn chấn nhảy cẫng. Bởi vì tiên đế chuyện chính lệnh, bọn hắn đối với người Thân quốc không có cái gì ấn tượng tốt, lại thêm người Thân quốc tại biên cảnh khiêu khích, dẫn đến bách tính đối bọn hắn càng thêm thống hận, bọn hắn rất tình nguyện nhìn thấy Thân quốc cửa chính cháy tình huống.

Lý Mộ tại khoảng cách thần đô ngoài mười dặm, liền để Xưng Tâm biến thành hình người, tầng trời thấp phi hành vào thành.

Từ tiến vào thần đô đằng sau, Xưng Tâm con mắt vẫn tại bốn chỗ nhìn loạn, hiển nhiên, đối với từ nhỏ ở trong biển lớn lên, chỉ cùng Lý Mộ đi qua Thân quốc một đầu tiểu mẫu long tới nói, Đại Chu thần đô, đối với nàng mà nói, mới thật sự là thế gian phồn hoa.

Nơi này hết thảy, đều là như vậy mới lạ.

Nhìn xem trên đường hài đồng hạnh phúc liếm láp băng đường hồ lô, nàng tiện tay từ  mứt quả trên đống rơm rạ mà người bán hàng rong đi ngang qua trên vai khiêng cầm một chi, đặt ở trong miệng cắn một cái, chua chua ngọt ngọt cảm giác, để con mắt của nàng đều cong đứng lên.

Gặp nàng ăn mứt quả muốn đi, người bán hàng rong lập tức gấp, vội vàng đuổi theo, nói ra: "Ai, vị cô nương này, dung mạo ngươi xinh đẹp như vậy, làm sao ăn cái gì không trả tiền. . ."

Lý Mộ lấy ra mấy đồng tiền đưa cho hắn, nói ra: "Không có ý tứ, những này đủ chứ?"

"Đủ rồi đủ. . ." Người bán hàng rong nhẹ gật đầu, đang muốn tiếp nhận, ngẩng đầu nhìn đến Lý Mộ, sửng sốt một chút, sau đó mừng lớn nói: "Lý đại nhân, ngài trở về lúc nào, có rất lâu không nhìn thấy ngài."

Lý Mộ nói: "Vừa mới vào thành."

Người bán hàng rong lập tức nói: "Vậy cái này tiền ta không thể nhận, đồ chơi nhỏ giá trị không được mấy đồng tiền, coi như là đưa cho vị cô nương này, chúc Lý đại nhân cùng cô nương trăm năm hảo hợp, sớm sinh quý tử. . ."

Tại thần đô trong lòng bách tính, hắn háo sắc hình tượng đã không cách nào cải biến, Lý Mộ cưỡng ép trả tiền, cũng không cùng hắn giải thích, mang theo Xưng Tâm hướng Lý phủ đi đến.

Trên đường đi, tự nhiên không thể thiếu dân chúng thân thiết ân cần thăm hỏi, trong đám người, một tên bách tính giống như là ý thức được cái gì, nhỏ giọng thầm thì nói: "Thân quốc Bắc Bang sớm không độc lập, muộn không độc lập, hết lần này tới lần khác Lý đại nhân không có ở đây thời điểm độc lập. . ."

Hắn nhìn xem Lý Mộ bóng lưng, lớn tiếng hỏi: "Xin hỏi Lý đại nhân, ngài những ngày này đi nơi nào a?"

Lý Mộ quay đầu nhìn hắn một cái, nói ra: "Nam quận."

Nhìn xem hắn quay người bóng lưng rời đi, nam tử kia vỗ đùi, nói liên tục: "Ta liền biết, ta liền biết. . ."

. . .

Lý Mộ vào thành đằng sau, thật lâu mới đi về đến nhà cửa ra vào.

Lý phủ, khi Tiểu Bạch vui sướng chạy tới mở ra cửa viện, Liễu Hàm Yên bọn người đi tới cửa thời điểm, ánh mắt cùng nhau nhìn phía Lý Mộ sau lưng Ngao Xưng Tâm.

Vì cho Nữ Hoàng một kinh hỉ, Lý Mộ còn không có nói cho nàng Xưng Tâm sự tình, đương nhiên cũng không có nói cho Liễu Hàm Yên các nàng.

Liễu Hàm Yên đem Lý Mộ kéo đến một bên, trầm giọng hỏi: "Đây là có chuyện gì?"

Lý Mộ còn chưa kịp giải thích, bên hông liền bị Liễu Hàm Yên hung hăng nhéo một cái, nàng trừng Lý Mộ một chút, tức giận nói: "Có phải hay không ta đối với ngươi quá tốt rồi, ngươi bây giờ cũng dám một tiếng chào hỏi không đánh đem người mang về. . ."

Ta

"Ngươi cái gì ngươi, ta cho ngươi biết, ta chỉ tha thứ ngươi lần này, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa, nếu không, ta liền mang theo Thanh muội muội cùng Vãn Vãn về Bạch Vân sơn, chính ngươi cùng những tiểu hồ ly tinh này qua. . ."

Lý Mộ nhìn xem nàng, vô tội nói: "Ngươi nghĩ đến đi nơi nào, ngươi không có đồng ý, ta dám tùy tiện mang về nhà người sao, đây là ta cho bệ hạ bắt tọa kỵ. . ."

Hắn đối với Xưng Tâm vẫy vẫy tay, nói ra: "Xưng Tâm, để các nàng nhìn xem thân phận của ngươi."

Xưng Tâm ngoan ngoãn nhẹ gật đầu, trên trán, dần dần sinh ra một đôi sừng rồng.

Tiểu Bạch nắm lấy Lý Mộ cánh tay, theo bản năng núp ở phía sau hắn, Long tộc uy áp, để chỉ có một tia Thiên Hồ huyết mạch nàng tự nhiên sinh ra e ngại.

Long tộc làm trên đại lục đỉnh cấp chủng tộc, Liễu Hàm Yên bọn người là từ trước tới nay chưa từng gặp qua, vây quanh Xưng Tâm trên dưới dò xét, để nàng rất không được tự nhiên, nhưng ở vụng trộm nhìn Lý Mộ một chút đằng sau, vô luận cỡ nào không được tự nhiên, cũng chỉ có thể nhẫn nhịn lấy.

Trong viện không gian một cơn chấn động, Nữ Hoàng ôm Chung Linh chậm rãi xuất hiện.

Cha

Chung Linh nhìn thấy Lý Mộ, lập tức cao hứng bay nhào tới, Lý Mộ đưa nàng ôm vào trong ngực, đi đến Nữ Hoàng bên người, nhìn một chút Xưng Tâm, nói ra: "Bệ hạ, đây là thần đã đáp ứng ngài tọa kỵ, con rồng này tại Nam quận phạm phải tội nghiệt, thần phạt nàng khi ngài ba năm tọa kỵ."

Ngao Xưng Tâm nhìn trước mắt nữ tử, rốt cuộc biết nàng tương lai ba năm chủ nhân là ai.

Nàng chủ nhân tương lai, không chỉ có là một vị tiểu tỷ tỷ xinh đẹp, còn là một vị phi thường cường đại tiểu tỷ tỷ, so với nàng phụ thân, thậm chí là tổ phụ của nàng còn cường đại hơn.

Ở cường giả như vậy trước mặt, nàng thân là Long tộc một điểm kia kiêu ngạo, rất nhanh liền tiêu tán một chút không dư thừa.

Lý Mộ trở về trước đó còn lo lắng, hắn chỉ đưa Nữ Hoàng tọa kỵ, Liễu Hàm Yên cùng Lý Thanh các nàng có thể hay không không vui.

Về sau chứng minh là hắn suy nghĩ nhiều.

Nếu như chỉ là một kiện phổ thông lễ vật, trong lòng các nàng nhất định sẽ không công bằng, nhưng đây là một con rồng, trừ Nữ Hoàng bên ngoài, các nàng ai có tư cách tìm một con rồng làm thú cưỡi?

Hai canh giờ đằng sau, Lý Mộ mang theo chúng nữ cùng cải biến dung mạo Nữ Hoàng đi tại thần đô trên đường phố.

Ngao Xưng Tâm nhắm mắt theo đuôi cùng sau lưng Nữ Hoàng, một bộ xứng chức người hầu bộ dáng.

Chúng nữ tại dạo phố, Lý Mộ yên lặng hấp thu niệm lực, ngắn ngủi hai canh giờ, thần đô bách tính trên người niệm lực, lại chợt tăng mấy lần.

Liễu Hàm Yên đi ở phía trước, hỏi Ngao Xưng Tâm nói: "Các ngươi tại Thiên Hồ quốc thời điểm, đều làm cái gì?"

Ngao Xưng Tâm nói: "Không có làm cái gì, ta ngay tại trong phòng tu hành. . ."

Liễu Hàm Yên lườm Lý Mộ một chút, hỏi: "Hắn đâu?"

Ngao Thính Tâm lắc đầu nói: "Không biết, đại nhân mỗi ngày cùng vị kia Nữ Vương đợi trong phòng, không biết đang làm cái gì. . ."

Lý Mộ nhíu mày lại, lập tức giải thích nói: "Cái gì gọi là không biết làm cái gì, ta có thể cái gì cũng không làm, không tin ngươi hỏi bệ hạ, ta lưu tại Thiên Hồ quốc mấy ngày nay, là đang đợi Chu đại nhân, vì thúc đẩy phương nam biên cảnh yên ổn. . ."

Chu Vũ hừ nhẹ một tiếng, nói ra: "Hỏi trẫm có làm được cái gì, trẫm cũng không biết ngươi cùng hồ ly tinh kia trong phòng làm cái gì."

Lý Mộ rơi vào đường cùng, chỉ có thể nói: "Ta một lòng vì dân vì công, các ngươi coi như không tin ta, cũng nên nghe một chút bách tính tiếng hô. . ."

Cách đó không xa đầu đường, còn có không ít bách tính đang nghị luận Thân quốc sự tình.

"Nghe nói Thân quốc Bắc Bang sự tình, là Lý đại nhân cách làm."

"Không thể nào. . ."

"Cái gì sẽ không, Thân quốc Bắc Bang độc lập, Lý đại nhân vừa vặn từ Nam quận trở về, ngươi liền xem như dùng chân nghĩ, cũng biết Lý đại nhân đi Nam quận làm cái gì."

"Có Lý đại nhân tại, quả thật bách tính chi phúc, Đại Chu chi phúc."

Dân chúng hàn huyên vài câu, chủ đề liền dần dần lệch.

"Không phải nói bệ hạ cùng Lý đại nhân hài tử đều sinh sao, bệ hạ đến cùng dự định lúc nào lập Lý đại nhân làm hậu. . ."

"Ta cũng muốn biết, đều gấp giết chúng ta. . ."

"Thế nhưng là cứ như vậy, Lý đại nhân phu nhân làm sao bây giờ?"

"Nói cũng đúng, nhưng Lý đại nhân nếu như không thể cùng bệ hạ cùng một chỗ, mọi người chỉ sợ đều ý khó bình. . ."

. . .

Lý Mộ bên người, rất nhanh liền không có người nói chuyện.

Liễu Hàm Yên mặt không biểu tình, Lý Thanh cúi đầu không nói, Vãn Vãn chân tay luống cuống, Tiểu Bạch nhìn một chút Lý Mộ, lại nhìn một chút Chu Vũ. . .

Lý Mộ cùng Chu Vũ ánh mắt đối mặt, Nữ Hoàng ánh mắt lập tức dời đi. . ..