Chương 135: Trộm mộng

Chương 135: Trộm mộng

Bách tính tiếng hô Lý Mộ là nghe được, nhưng Liễu Hàm Yên cùng Nữ Hoàng cũng nghe đến.

Trước hết nhất đánh vỡ lúng túng là Nữ Hoàng, nàng nhìn thoáng qua Lý Mộ, nói ra: "Còn có mấy phần sổ con phải xử lý, trẫm về trước cung."

Nói xong, nàng liền quay người đi vào đám người, rất nhanh biến mất.

Liễu Hàm Yên cũng liếc qua Lý Mộ, nói ra: "Trở về đi, còn đứng ở nơi này làm gì, lại muốn nghe một chút bách tính tiếng hô sao?"

Nhân sinh thật khắp nơi đều là ngoài ý muốn, nếu như biết trở lại thần đô là loại tình huống này, Lý Mộ còn không bằng tại Thân quốc lưu thêm một chút thời gian, vì giải phóng toàn thế giới bị chèn ép nhân loại nhiều tận chính mình một phần lực.

Không có gì bất ngờ xảy ra, Liễu Hàm Yên ban đêm tìm Lý Thanh ngủ, ý vị này Lý Mộ muốn một người ngủ ở thư phòng.

Lý Thanh trong phòng, hai người lại đều còn không có chìm vào giấc ngủ, mà gọi là Vãn Vãn cùng Tiểu Bạch cùng nhau chơi đùa bài.

Từ khi không cần lại khắc khổ tu hành đằng sau, các nàng ngày bình thường dùng để giải trí sự tình liền có thêm đứng lên.

Lý Thanh nhìn một cái Lý Mộ thư phòng phương hướng, nhìn về phía Liễu Hàm Yên, do dự nói: "Hắn vừa mới trở về, chúng ta như vậy không tốt đâu?"

Liễu Hàm Yên nhìn xem nàng, hỏi: "Hắn nhưng là chúng ta tướng công, dân chúng nói như vậy, cái gì ý khó bình, để bọn hắn nhanh cùng một chỗ, ngươi liền một chút cũng không tức giận?"

Lý Thanh chỉ là khẽ cười nói: "Tỷ tỷ không phải đã sớm tiếp nạp bệ hạ sao, vì cái gì không trực tiếp nói cho hắn biết?"

Liễu Hàm Yên hừ nhẹ một tiếng, nói ra: "Dạng này chẳng phải là tiện nghi bọn hắn, ta chính là không nói, ta ngược lại muốn xem xem, hai người bọn họ có thể giả bộ như vậy ngốc tới khi nào, dù sao xem náo nhiệt cũng rất thú vị. . ."

Sau đó, nàng lại nhìn Lý Thanh một chút, nói ra: "Ngươi cũng không cho nói, ngươi bây giờ không phải thủ lĩnh của hắn, đừng mỗi lần đều muốn che chở hắn. . ."

Lý Thanh chỉ có thể gật đầu.

Liễu Hàm Yên ánh mắt lại nhìn phía Tiểu Bạch cùng Vãn Vãn, hai vị thiếu nữ cũng lập tức nghiêm nghị cam đoan.

. . .

Lý Mộ nằm tại thư phòng trên giường, tâm sự nặng nề, khó mà chìm vào giấc ngủ.

Đột nhiên, trong tai của hắn truyền đến "Kẹt kẹt" một tiếng, thư phòng cửa sổ bị đẩy ra, một bộ nhỏ nhắn xinh xắn thân thể chui vào chăn của hắn.

Tiểu Bạch thần thần bí bí tại Lý Mộ bên tai nói ra: "Ân công, ta cho ngươi biết một cái bí mật, ngươi tuyệt đối không nên nói cho Liễu tỷ tỷ là ta nói."

Lý Mộ nghi ngờ nói: "Bí mật gì?"

Tiểu Bạch xích lại gần Lý Mộ bên tai, nhỏ giọng nói ra: "Liễu tỷ tỷ đã sớm đồng ý ngươi cùng Chu tỷ tỷ, nàng nói muốn nhìn các ngươi giả ngu tới khi nào, vừa vặn nhìn các ngươi náo nhiệt. . ."

Lý Mộ sau khi lấy lại tinh thần, tại nàng trên khuôn mặt nhỏ nhắn trùng điệp hôn một cái, trong nhà này, Tiểu Bạch vĩnh viễn là hắn thân mật áo bông nhỏ.

Mặc dù Liễu Hàm Yên có vài lần đều biểu hiện ra ý nghĩ thế này, nhưng làm Lý gia vợ cả, nàng không rõ mở miệng, ai dám hành động thiếu suy nghĩ.

Nếu biết ý nghĩ của nàng, Lý Mộ cũng không có cái gì lo lắng.

Sáng sớm hôm sau, hắn ăn xong điểm tâm, lệ cũ tính đi vào Trường Lạc cung.

Nữ Hoàng cũng không ở chỗ này, chỉ có Mai đại nhân tại, Lý Mộ thuận miệng hỏi: "Bệ hạ đâu?"

Mai đại nhân nói: "Tại Ngự Hoa viên ngắm hoa, ngươi tìm bệ hạ có việc?"

Lý Mộ ngồi tại chồng điệt lấy tấu chương sau bàn, nói ra: "Không có việc gì, ta bắt đầu bận rộn."

Mai đại nhân rời đi Trường Lạc cung, đi vào Ngự Hoa viên, đối với nhìn xem một lùm hoa hồng ngẩn người Chu Vũ nói: "Bệ hạ, Lý Mộ tới."

Chu Vũ giữ im lặng, lấy xuống một đóa hoa hồng, đem cánh hoa từng mảnh nhỏ tróc từng mảng.

Mai đại nhân cùng Thượng Quan Ly liếc nhau, đều từ đối phương trong mắt nhìn ra kinh ngạc.

Bệ hạ yêu hoa tiếc hoa, bây giờ lại đưa tay hái hoa, nói rõ tâm tình của nàng thật không tốt.

Hôm qua từ ngoài cung trở về thời điểm, nàng liền rầu rĩ không vui, không hề nghi ngờ, nhất định lại là người nào đó trêu chọc đến nàng.

Chu Vũ đem một đóa hoa tước đoạt chỉ còn cốt đóa, mới trở lại Trường Lạc cung, Lý Mộ đang xem tấu chương, ngẩng đầu lên nói: "Bệ hạ, hôm qua ở trên đường. . ."

Không chờ hắn nói xong, Chu Vũ nhân tiện nói: "Bách tính không che đậy miệng, trẫm không có để ở trong lòng, ngươi cũng không cần để ý, hướng nương tử nhà ngươi giải thích rõ ràng liền tốt."

Lý Mộ lắc đầu nói: "Tuy là không che đậy miệng, nhưng đây cũng là bách tính tiếng lòng, đại biểu là dân ý."

Chu Vũ căn bản không nghĩ tới Lý Mộ thế mà lại nói ra câu nói này, nàng tim đập nhanh hơn, cưỡng ép biểu hiện ra trấn định bộ dáng, hỏi: "Ngươi có ý tứ gì?"

Trước đó vài ngày tại Thiên Hồ quốc, Lý Mộ đã âm thầm thổ lộ qua, lấy Nữ Hoàng đối với Huyễn Cơ phòng bị, làm sao có thể tại Lý Mộ cùng Huyễn Cơ đêm khuya một chỗ một phòng thời điểm, chủ động tách ra Linh Loa, đó là hắn thật vất vả quyết định, nàng ngược lại giả bộ như sự tình gì đều không có phát sinh, hiện tại càng là biết rõ còn cố hỏi, cũng không thể mỗi lần đều để Lý Mộ chủ động.

Huống chi, thân phận của hai người bày ở nơi này, có một số việc, Lý Mộ cũng không có cách nào chủ động.

Lý Mộ một lần nữa cúi đầu xuống, nói ra: "Thần không có ý tứ gì khác, bệ hạ không có để ở trong lòng liền tốt."

Chu Vũ mặc dù niên kỷ không nhỏ, nhưng tình cảm kinh lịch là không, da mặt cũng quá mỏng, dục tốc bất đạt, càng cua không được Nữ Hoàng, hay là từng bước một từ từ sẽ đến đi.

Lý Mộ lại nhìn vài phong sổ con, sau đó xoa nhẹ noa mi tâm, gục xuống bàn nghỉ ngơi.

Chu Vũ không yên lòng tựa tại trên long ỷ, trong lòng một đoàn đay rối, trong lúc vô tình liếc về Lý Mộ, phát hiện hắn ngủ thiếp đi cũng trên mặt dáng tươi cười, cũng không biết mơ tới cái gì.

Trong bụng nàng có chút tức giận, trong lòng mình phức tạp khó tả, hắn ngược lại ngủ ngon, nàng nhìn chung quanh một chút, gặp bốn bề vắng lặng, vụng trộm làm một cái thủ ấn, trước mắt bỗng nhiên hiện ra một bức tranh.

Đây là nàng lấy dòm mộng chi thuật nhìn thấy Lý Mộ mộng cảnh.

Chu Vũ nhếch miệng, "Trẫm ngược lại muốn xem xem, ngươi mơ tới cái gì."

Trong tấm hình địa phương nàng rất quen thuộc, chính là nàng Ngự Hoa viên, trong bụi hoa, Lý Mộ nắm một nữ tử tay, ngay tại ngắm hoa.

Hắn ở trong mơ dám mang những nữ nhân khác đi nàng Ngự Hoa viên, Chu Vũ trong lòng tức giận, đang muốn quấy Lý Mộ mộng đẹp, nhưng khi nàng trên tầm mắt dời, nhìn thấy nữ tử kia khuôn mặt lúc, thân thể vẫn không khỏi run lên.

Lý Mộ trong mộng tại Ngự Hoa viên nắm nữ tử, không phải người khác, chính là chính nàng. . .

Chu Vũ trong lòng vẻ tức giận kia trong nháy mắt liền biến mất vô tung vô ảnh, ánh mắt sau khi mừng rỡ, lại bao hàm chờ mong, nhìn qua trong hư không kia hình ảnh, liền hô hấp đều chậm lại.

Lúc này, Trường Lạc cung bên ngoài đã truyền đến tiếng bước chân, Mai đại nhân cùng Thượng Quan Ly đi tới, Chu Vũ lập tức xua tan bức họa này mặt, ngồi nghiêm chỉnh, chỉ là nàng ánh mắt lại khi thì đảo qua Lý Mộ, trong lòng cực độ hiếu kỳ nàng tiếp xuống mơ tới cái gì.

Mai đại nhân cùng Thượng Quan Ly đi vào Trường Lạc cung, tiếng bước chân đột nhiên đánh thức Lý Mộ, hắn ngồi thẳng thân thể, chột dạ nhìn Nữ Hoàng một chút, đang định tiếp tục xem sổ con, Chu Vũ đột nhiên hỏi: "Trẫm nhìn ngươi vừa rồi ngủ được rất thơm, mơ tới cái gì rồi?"

Lý Mộ lắc đầu nói: "Không có mơ tới cái gì."

Mai đại nhân liếc mắt nhìn hắn, nói ra: "Ta cùng A Ly đứng ở ngoài điện đều nhìn thấy ngươi đang cười, còn nói không có mơ tới cái gì."

Lý Mộ ngượng ngùng cười một tiếng, nói ra: "Mơ tới nương tử nhà ta."

Chu Vũ sắc mặt không khỏi đỏ lên, rất nhanh liền khôi phục bình thường, nói ra: "Trong Trường Lạc cung im lìm đến hoảng, bồi trẫm đi Ngự Hoa viên đi một chút, A Ly, Mai Vệ, các ngươi lưu lại dọn dẹp một chút nơi này."

Lý Mộ đứng người lên, nói ra: "Tuân chỉ."

Thượng Quan Ly một bên chỉnh lý ngự thư bàn, một bên hít sâu vài khẩu khí, hỏi: "Nơi này rất im lìm sao, mà lại bệ hạ mới vừa từ Ngự Hoa viên trở về. . ."

Mai đại nhân lườm nàng một chút, nói ra: "Nắm chặt làm việc đi, nơi nào đến nhiều vấn đề như vậy. . ."

Ngự Hoa viên, Chu Vũ đi ở phía trước, tâm tình rất không tệ, trên mặt một mực mang theo dáng tươi cười.

Lý Mộ đi theo phía sau của nàng, khóe miệng đồng dạng nhưng lại lộ ra nếu không có mỉm cười.

Ban đêm có chút việc muốn ra cửa, chương này ngắn chút, trở về hẳn là đã khuya, (Canh 2) trở về viết, có thể sẽ đến rạng sáng về sau..