Chương 136: Phù Lục phái cho gọi

Chương 136: Phù Lục phái cho gọi

Nội Phủ ti, Thượng Quan Ly cùng Mai đại nhân riêng phần mình ôm một hộp thượng đẳng huân hương đi ra.

Thượng Quan Ly nghi ngờ nói: "Kỳ quái, bệ hạ lúc nào ưa thích dùng huân hương, nàng trước kia không phải rất chán ghét những này sao, nàng nói loại hương khí này để cho người ta nghe thấy khó mà tập trung tinh thần, mệt mỏi muốn ngủ. . ."

Mai đại nhân nhún vai, nói ra: "Kỳ quái không chỉ bệ hạ một cái, Lý Mộ đã đem Trường Lạc cung xem như hắn chỗ ngủ, mỗi ngày sổ con không có nhìn mấy phần, ít nhất phải gục ở chỗ này ngủ hai canh giờ, xem ra trong nhà nữ nhân quá nhiều, cũng không hoàn toàn là một chuyện tốt. . ."

Trường Lạc cung.

Vài lô huân hương lượn lờ đốt, Ngao Xưng Tâm tựa ở trên cây cột ngủ gà ngủ gật, khóe môi nhếch lên một tia óng ánh, khắp khuôn mặt là nụ cười hạnh phúc.

Cho người làm tọa kỵ hạ tràng, cùng nàng tưởng tượng hoàn toàn không giống.

Nàng coi là về sau nàng muốn mỗi ngày bị người cưỡi, dãi nắng dầm mưa, đi sớm về tối, không nghĩ tới làm thú cưỡi sinh hoạt chính là ở tại trong cung điện lại lớn lại xa hoa, mỗi ngày không có chuyện gì làm, liền đợi đến sáng trưa tối ba lần ăn cơm.

Nơi này có vô số mỹ vị món ngon, không giống long cung, trừ tôm hùm chính là bào ngư, nàng đã sớm chán ăn.

Ngao Xưng Tâm đối diện, Lý Mộ gục xuống bàn, tiếp tục bện lấy mộng cảnh của hắn.

Có Nữ Hoàng ở bên ngoài thăm dò, hắn ở trong mơ không dám xuất hiện cái gì trưởng thành hình ảnh, nhưng ngẫu nhiên dắt dắt tay nhỏ, ôm một cái vẫn là có thể.

Mặc dù trong hiện thực cùng Nữ Hoàng quan hệ không có tiến một bước phát triển, nhưng cứ thế mãi, luôn có thể hòa tan trong nội tâm nàng phòng tuyến.

Trên long ỷ, Chu Vũ đổ cầm một quyển sách, trên sách nội dung không phải văn tự, mà là một bức động thái diễn dịch tràng cảnh, bị nàng dùng thư tịch che giấu, chỉ có một mình nàng có thể nhìn thấy.

Trong tấm hình, ven bờ hồ được mở mang trên đồng cỏ, Lý Mộ đang trồng đồ ăn, cách đó không xa trong cánh đồng hoa, một cái khác Chu Vũ tay cầm cái kéo, tu bổ lấy nhánh hoa.

Tựa tại trên long ỷ, cả khuôn mặt đều giấu ở trang sách sau Chu Vũ, trên mặt hiện ra vẻ mơ ước, đây chính là nàng khát vọng sinh hoạt, chẳng lẽ đây chính là Lý Mộ đối với tương lai quy hoạch sao?

Trong nội tâm nàng bỗng nhiên hiện ra một cái khả năng.

Nếu như Lý Mộ ở trước mặt hướng nàng nói rõ tâm tư, nàng phải làm gì?

Nàng cho tới bây giờ đều không có trải qua loại chuyện này, vẻn vẹn thử nghĩ một chút, nàng liền có chút luống cuống, mấy ngày nay đã vô số lần huyễn tưởng, nếu quả như thật có một ngày như vậy, các nàng có thể lẫn nhau tố tâm ý, ngày sau lại sẽ lấy phương thức gì ở chung?

Trong lòng của nàng vừa khẩn trương lại chờ mong, Lý Mộ từ trên bàn đứng lên, nhìn về phía Chu Vũ thời điểm, nàng lập tức đem trong tay sách buông xuống, vội vàng đứng người lên, nói ra: "Trẫm một người đi Ngự Hoa viên giải sầu một chút, ai cũng không cần đi theo. . ."

Lý Mộ đương nhiên biết, ai cũng không cần đi theo, chính là để hắn không cần đi theo.

Nữ Hoàng cũng thật là, đối đãi tình cảm, do do dự dự, lề mề chậm chạp, một chút đều không dứt khoát quả quyết, hắn đều đã mộng bày ra rõ ràng như vậy, nàng hay là giả bộ hồ đồ đến cùng, hắn nhưng là Nữ Hoàng a, loại chuyện này, chẳng lẽ để hắn mở miệng trước sao?

Ngao Nhuận có câu nói nói rất đúng, ưa thích liền đi đoạt, tranh giành mới có cơ hội, câu nói này Nữ Hoàng hiển nhiên không có nghe lọt.

Nhưng loại chuyện này gấp cũng không gấp được, Lý Mộ dự định xin mấy ngày nghỉ ngơi, trước phơi một chút nàng, nhìn nàng đến lúc đó lấy không nóng nảy.

Công lược Nữ Hoàng không nóng nảy, sự tình trong nhà mới phiền phức, hắn đã liên tiếp ngủ vài ngày thư phòng, làm Lý gia vợ cả, Liễu Hàm Yên đối với bách tính tiếng hô rất bất mãn, Lý Mộ mỗi lần muốn dỗ dành nàng thời điểm, đều bị nàng cự tuyệt ở ngoài cửa.

Tiếp tục như vậy cũng không phải biện pháp, ngay tại Lý Mộ suy nghĩ chuyện này thời điểm, Lý phủ, Lý Thanh đối với Liễu Hàm Yên nói: "Tỷ tỷ khí cũng tiêu không sai biệt lắm đi, ban đêm chẳng lẽ còn dự định để hắn ngủ thư phòng?"

Liễu Hàm Yên lườm Tiểu Bạch một chút, thản nhiên nói: "Ta nhìn hắn ngủ thư phòng ngủ cũng rất dễ chịu, khả năng đã ngủ được vui đến quên cả trời đất, hôm nay nếu như hắn còn không chủ động tới, tháng này vẫn ngủ thư phòng đi."

Đang luyện tập pháp thuật Tiểu Bạch lỗ tai giật giật, lặng lẽ chạy ra ngoài.

Không bao lâu, trong Trường Lạc cung, Lý Mộ kinh hỉ hỏi: "Nàng thật là nói như vậy?"

Tiểu Bạch nhẹ gật đầu, nói ra: "Ân công buổi tối hôm nay hay là ngoan ngoãn đi tìm Liễu tỷ tỷ đi, bằng không, ngươi tháng này đều được ngủ thư phòng."

Lý Mộ ôm lấy nàng dạo qua một vòng, nói ra: "Tốt Tiểu Bạch, ngươi về sau liền nội ứng tại các nàng bên người, có tin tức gì, tùy thời hướng ta báo cáo. . ."

Tiểu Bạch mỉm cười, nói ra: "Yên tâm đi, ta vĩnh viễn đứng tại ân công bên này."

Chỉ có cúi đầu xuống thời điểm, trong mắt của nàng mới hiện lên một tia thất lạc.

Kỳ thật nàng càng ưa thích ân công ngủ thư phòng, bởi vì chỉ có hắn ngủ thư phòng thời điểm, mới là hoàn toàn thuộc về nàng, nhưng nàng vô cùng rõ ràng, ân công không chỉ có thuộc về nàng một cái, chỉ cần hai vị khác tỷ tỷ cao hứng, ân công cao hứng, nàng cũng liền cao hứng.

Là đêm.

Lý Mộ đẩy ra Liễu Hàm Yên cửa phòng, đang xem sách nàng lườm Lý Mộ một chút, hỏi: "Thế nào, hôm nay rốt cục bỏ được thư phòng giường?"

Lý Mộ ngồi tại bên người nàng, nói ra: "Thư phòng giường quá cứng, hay là nơi này ngủ dễ chịu."

Liễu Hàm Yên nói: "Thư phòng giường mặc dù cứng rắn, nhưng là Tiểu Bạch thân thể mềm a. . ."

Lý Mộ ôm nàng, nói ra: "Đừng nóng giận, vậy cũng là bách tính hồ ngôn loạn ngữ, ta không có khả năng bỏ xuống các ngươi đi làm bệ hạ hoàng hậu, coi như ta đồng ý, bệ hạ cũng sẽ không đồng ý, chuyện này ngươi muốn trách thì trách ta, đừng trách bệ hạ. . ."

Liễu Hàm Yên lườm hắn một cái, nói ra: "Bệ hạ liền như vậy trân quý đế khí đều định cho chúng ta, ta tại sao muốn trách bệ hạ, đều tại ngươi, thừa dịp lúc ta không có ở đây, khắp nơi hái hoa ngắt cỏ, ngay cả bệ hạ cũng bị ngươi gạt, còn có yêu quốc con hồ ly kia, hai đầu chất nữ kia, vị kia Tô tỷ tỷ làm sao thật lâu không có gặp ngươi đề cập qua, đúng, còn có ngươi mang về con rồng kia. . ."

Lý Mộ không cam lòng nói: "Ngươi đây là vu hãm, ta cùng Xưng Tâm có thể có chuyện gì, ta thề với trời, giữa chúng ta trong sạch, một chút sự tình đều không có phát sinh. . ."

"Vậy những người khác đâu?"

". . ."

Liễu Hàm Yên nhìn xem Lý Mộ, cả giận nói: "Ngươi thật đúng là chần chờ. . ."

Nàng cắn một cái tại Lý Mộ ngực, đem hắn té nhào vào trên giường, không bao lâu, trong căn phòng ánh nến kịch liệt chập chờn, cuối cùng dập tắt. . .

. . .

Ngày thứ hai, buổi trưa.

Trong Trường Lạc cung, Chu Vũ ngồi tại trên long ỷ, ánh mắt đã không biết hướng ra phía ngoài nhìn bao nhiêu lần, rốt cục nhịn không được hỏi: "Lý Mộ hôm qua lúc rời đi, nói cái gì sao?"

Mai đại nhân nói: "Không có, nhưng hắn bây giờ còn không có có đến, buổi sáng hẳn là sẽ không tới."

Chu Vũ đứng người lên, dự định đi Lý phủ, rất nhanh lại ngồi xuống.

Bởi vì lần trước tại thần đô đầu đường phát sinh sự tình, nàng cũng không biết làm sao đối mặt Liễu Hàm Yên, suy nghĩ liên tục, hay là bỏ đi tiến về Lý phủ dự định.

Lý phủ, Lý Mộ thẳng đến mặt trời lên cao mới rời giường.

Kỳ thật hắn dự định lại nhiều ngủ một hồi, nhưng là không ngừng chấn động truyền âm pháp khí, để hắn không thể không rời giường.

Vốn cho rằng là Thính Tâm đánh tới, tìm được đầu nguồn đằng sau mới phát hiện, lần này là Phù Lục phái truyền âm pháp khí, là Huyền Chân Tử cùng hắn liên lạc dùng.

Lý Mộ đưa vào cú pháp lực, hỏi: "Sư huynh, chuyện gì?"

Trong pháp khí, Huyền Chân Tử thanh âm có chút nặng nề, nói ra: "Sư đệ, ngươi cần lập tức trở về một chuyến tổ đình, nhớ kỹ đem Thanh nhi cùng Hàm Yên sư chất cũng mang lên.".