Chương 137: Thái Thượng trưởng lão

Chương 137: Thái Thượng trưởng lão

Lý Mộ còn chưa bao giờ thấy qua Huyền Cơ Tử như vậy nghiêm nghị ngữ khí, nghe vậy cũng nghiêm túc, hỏi: "Sư huynh, đã xảy ra chuyện gì?"

Huyền Cơ Tử ngắn gọn nói: "Hai vị sư thúc thọ nguyên sắp tới, đã về tới tổ đình."

Huyền Cơ Tử ngắn ngủi một câu liền đã truyền lại ra rất nhiều tin tức, Lý Mộ trầm giọng nói: "Ta đã biết, chúng ta lập tức liền khởi hành."

Thu hồi truyền âm pháp khí đằng sau, Lý Mộ sắc mặt phức tạp, khẽ thở dài.

Từ Ngọc Chân Tử tấn thăng đệ thất cảnh đằng sau, Phù Lục phái ngắn ngủi có được bốn vị đệ thất cảnh cường giả, trong đó hai vị Thái Thượng trưởng lão, mấy chục năm trước liền rời đi tông môn, một mực tại bên ngoài dạo chơi, tìm kiếm đột phá cơ duyên.

Xem ra những ngày gần đây, bọn hắn cũng không tìm tới một tia cơ duyên kia.

Làm Phù Lục phái đệ tử, Lý Mộ cùng Liễu Hàm Yên Lý Thanh nói rõ tình huống, ba người không có trì hoãn, lập tức mang theo Chung Linh, khởi hành tiến về Bắc quận.

Bạch Vân sơn, Phù Lục phái tổ đình.

Chủ phong trong đạo cung, bao quát chưởng giáo ở bên trong, chư phong trưởng lão tề tụ, trên mặt cũng khó khăn che đậy nặng nề chi sắc.

Huyền Chân Tử trầm mặc một lát, hỏi: "Không có biện pháp khác sao, tổ đình chẳng lẽ một tấm Thiên Cơ Phù vật liệu đều đụng không ra?"

Chưởng giáo Huyền Cơ Tử lắc đầu nói: "Duy nhất một phần vật liệu luyện chế ra Thiên Cơ Phù, đã dùng tại Phù Đạo Tử sư thúc trên thân."

Đan Hà phong thủ tọa Đan Dương Tử nghĩ nghĩ, nói ra: "Ta đi Đan Đỉnh phái, bọn hắn không thiếu linh dược, dùng phù lục cùng bọn hắn đổi, có lẽ có thể kiếm ra hai phần."

Huyền Cơ Tử tiếp tục lắc đầu, nói ra: "Ta đã hỏi qua Vô Trần sư tỷ, Đan Đỉnh phái nửa tháng trước, luyện chế hai lô trọng yếu đan dược thất bại  đồng dạng khan hiếm linh dược, mà lại hai vị sư thúc tự biết tấn sinh vô vọng, cũng không muốn lãng phí nữa vật liệu."

Tiếng nói của hắn rơi xuống, trong điện bầu không khí, liền thật lâu yên tĩnh lại.

Hai vị Thái Thượng trưởng lão vẫn lạc, đối với Phù Lục phái tới nói, đả kích không thể nghi ngờ là to lớn, sẽ để cho môn phái thực lực đại tổn.

Đối với ở đây chư vị trưởng lão mà nói, trong lòng cũng gặp một cái trọng kích.

Cả đời đau khổ tu hành, cầu chính là trường sinh, nhưng cuối cùng vẫn tránh không được bụi về với bụi, đất về với đất.

Hai vị Thái Thượng trưởng lão, sao lại không phải tương lai bọn hắn?

Lúc này, ba đạo thân ảnh từ ngoài điện vội vàng đi tới, Huyền Cơ Tử nhìn xem Lý Mộ Lý Thanh Liễu Hàm Yên, nói ra: "Các ngươi đã tới, hai vị sư thúc tại trước khi vẫn lạc, muốn gặp một lần các ngươi."

Lý Mộ trực tiếp hỏi: "Không thể dùng Thiên Cơ Phù lại kéo dài kéo dài sao?"

Huyền Cơ Tử lắc đầu nói: "Cũng không đủ vật liệu, huống hồ, Thiên Cơ Phù đối với đệ lục cảnh có tác dụng lớn, nhưng lấy hai vị sư thúc tu vi, nhiều nhất vì bọn họ diên thọ ba năm, hai vị sư thúc không muốn lãng phí tài nguyên."

Đối với đệ thất cảnh người tu hành tới nói, rất có thể một lần bế quan còn chưa hết hai năm, hai năm trong nháy mắt vung lên, đến lúc đó, bọn hắn hay là tránh không được vẫn lạc kết cục.

Lý Mộ nói: "Vật liệu ta có thể nghĩ biện pháp, có thể diên ba năm là ba năm."

"Không cần. . ."

Hai bóng người từ ngoài điện phiêu nhiên mà vào, hai tên lão giả mặc áo gai nhìn xem Lý Mộ ba người, mắt lộ ra vẻ vui mừng, nói ra: "Không sai, hai chúng ta lão gia hỏa mặc dù chẳng mấy chốc sẽ chết rồi, nhưng Phù Lục phái còn có tương lai."

Nhìn xem hai vị lão giả, chư phong thủ tọa nhao nhao chắp tay: "Sư thúc."

Đây là Lý Mộ lần thứ nhất nhìn thấy Phù Lục phái hai vị Thái Thượng trưởng lão, trên người bọn họ khí tức cũng không mạnh, nhìn qua tựa như là đem đi liền mộc lão nhân, duy chỉ có một đôi mắt thanh tịnh không gì sánh được, không thấy nửa điểm đục ngầu.

Lý Mộ ba người cùng tay chắp tay hành lễ: "Gặp qua sư thúc."

Bên trái tên lão giả kia nhìn xem Lý Mộ, vẻ tán thành càng đậm, nói ra: "Từ xưa đến nay, người đi niệm lực chi đạo, không khỏi là người đại nghị lực, Phù Đạo Tử sư đệ ngược lại là thu một tên đệ tử tốt, tương lai trăm năm, Phù Lục phái liền nhìn các ngươi."

Lý Mộ hỏi: "Hai vị sư thúc thọ nguyên còn có mấy năm?"

Huyền Cơ Tử thở dài một tiếng, nói ra: "Thiên Dương Tử sư thúc cùng Thiên Thành Tử sư thúc là đồng bào huynh đệ, thọ nguyên tiếp cận ba giáp, bây giờ chỉ còn hai năm có thừa."

Lý Mộ nói: "Hai năm thêm ba năm, chính là năm năm, năm năm trước đó, ta còn chưa từng tu hành, bây giờ cách đệ lục cảnh không phải cũng chỉ có cách xa một bước, nói không chừng trong năm năm này, hai vị sư thúc còn có tấn cấp khả năng."

Thiên Dương Tử cười cười, nói ra: "Ta hai người tu vi của mình, chính mình lại quá là rõ ràng, chớ nói cho chúng ta năm năm, dù là lại cho chúng ta 50 năm, cũng chạm đến không đến hợp đạo cảnh bậc cửa, phóng nhãn Tổ Châu, có thể tại sinh thời có hi vọng tấn cấp cảnh này, chỉ có Đại Chu Nữ Hoàng."

Ánh mắt của hắn liếc nhìn Lý Mộ cùng các vị thủ tọa, nói ra: "Ba giáp, 180 năm, lão phu hai người đã sống đủ rồi, tiếp xuống hai năm này, lão phu sẽ đem suốt đời Phù Đạo cùng tu hành cảm ngộ ghi chép lại, lưu cho hậu nhân, ta hai người tu vi, có thể cho hai vị Tạo Hóa cảnh đệ tử tấn cấp Động Huyền, ta hai người thi thể, các ngươi cũng có thể luyện chế thành thi, tăng cường môn phái thực lực, để phòng Ma Đạo xâm lấn. . ."

Tại mọi người trong một mảnh trầm mặc, hai người phiêu nhiên mà đi.

Không bao lâu, Huyền Cơ Tử đơn độc đem Lý Mộ gọi vào một chỗ thiên điện, mới đối với hắn nói ra: "Hai vị sư thúc một khi vẫn lạc, môn phái thực lực sẽ đại giảm, Ma Đạo sẽ không bỏ qua cơ hội như vậy, mấy trăm năm qua, Ma Đạo mấy lần tiến đánh Bạch Vân sơn, chính là bởi vì nguyên nhân này."

Lý Mộ đem Chung Linh từ trong ngực Yêu Hoàng không gian chuyển đi ra, sau đó vươn tay, thu nhỏ đạo chung lơ lửng tại trong lòng bàn tay hắn, hắn nói với Huyền Cơ Tử: "Chung Linh đã hoá hình, ta đem thân chuông lưu tại Bạch Vân sơn, đầy đủ ứng đối Ma Đạo, nếu như Ma Đạo thật có dị động, Đại Chu triều đình cũng sẽ không khoanh tay đứng nhìn."

Huyền Cơ Tử lắc đầu nói: "Hai vị sư thúc thọ nguyên còn có hai năm, đạo chung sư đệ trước giữ lại phòng thân, an toàn của ngươi quan trọng hơn, ta lần này triệu các ngươi về núi, nhưng thật ra là có một việc quan trọng khác."

Hắn nhìn xem Lý Mộ, nói ra: "Dựa theo dĩ vãng lệ cũ, môn phái trưởng bối tại trước khi vẫn lạc, sẽ đem suốt đời tu vi truyền cho một tên đệ tử hạch tâm, hai vị sư thúc tu vi, có thể cho hai tên đệ ngũ cảnh đệ tử tấn cấp đệ lục cảnh, bọn hắn ý tứ, là tại ngươi cùng trong hai vị sư chất tuyển hai người, ý của ngươi thế nào?"

Đối với một đại môn phái mà nói, đây cũng là rất trọng yếu một hạng truyền thừa.

Môn phái cường giả tại trước khi lâm chung, sẽ đem hết thảy đều lưu cho hậu bối đệ tử, trình độ lớn nhất bảo tồn môn phái thực lực, cam đoan truyền thừa không đoạn tuyệt.

Lý Mộ cũng không trả lời, chỉ là nói: "Hay là trước dùng Thiên Cơ Phù tục lấy hai vị sư thúc thọ nguyên, có thể tục bao lâu liền coi như bao lâu, vạn nhất trong thời gian này có kỳ tích phát sinh đâu?"

Huyền Cơ Tử thở dài nói ra: "Môn phái tài nguyên, đã không đủ viết một tấm Thánh giai phù lục."

Lý Mộ nói: "Tài liệu sự tình sư huynh không cần phải lo lắng, ta sẽ giải quyết."

Huyền Cơ Tử hỏi: "Ngươi có thể giải quyết như thế nào?"

Thánh giai phù lục sao mà trân quý, Phù Lục phái nâng toàn phái chi lực, cũng khó có thể gom góp, một mình hắn, lại thế nào hơn được Phù Lục phái toàn tông?

Lý Mộ xuất ra Linh Loa, đưa vào pháp lực đằng sau, còn chưa mở lời, đối diện liền truyền đến thanh âm của Nữ Hoàng: "Ngươi đã đi đâu, hai ngày đều không có đến Trường Lạc cung, liên thanh chào hỏi đều không đánh. . ."

Lý Mộ nói: "Tông môn phát sinh việc gấp, thần mang theo nương tử đến Bạch Vân sơn."

Chu Vũ hỏi: "Vậy ngươi lúc nào thì trở về?"

Lý Mộ nói: "Thần nhất thời cũng không thể xác định, có kiện sự tình, thần muốn mời bệ hạ hỗ trợ."

Chu Vũ nói: "Sự tình gì, nói đi."

Lý Mộ gọn gàng dứt khoát nói: "Tông môn có hai vị Thái Thượng trưởng lão thọ nguyên gần, thần muốn luyện chế hai tấm Thiên Cơ Phù. . ."

Hắn lời còn chưa dứt, Chu Vũ liền mở miệng nói: "Triều đình đại khái chỉ có thể đụng đủ một tấm Thiên Cơ Phù vật liệu, trẫm để Mai Vệ lập tức đưa cho ngươi."

Nghe được tình thế khẩn cấp, Nữ Hoàng nói xong, liền trực tiếp dập máy Linh Loa, chuẩn bị Lý Mộ cần thiết vật liệu.

Lý Mộ bên người, Huyền Cơ Tử há to miệng, nói ra: "Quá thất lễ, bản tọa còn không có cám ơn Nữ Hoàng bệ hạ. . ."

Lý Mộ khoát tay áo, nói ra: "Người một nhà, không cần cám ơn."

Huyền Cơ Tử suy nghĩ một hồi lâu, cũng không có nghĩ rõ ràng, Lý Mộ nói tới người một nhà là có ý gì, sau đó nhớ tới chuyện trọng yếu hơn, lại nói: "Tông môn còn có chút phù dịch, ta lại tự mình đi một chuyến còn lại ngũ tông, hẳn là có thể gom góp mặt khác một tấm Thiên Cơ Phù vật liệu."

Lý Mộ lắc đầu nói: "Không cần, chính chúng ta sự tình, không cần xin giúp đỡ ngoại nhân."

Hắn lấy ra một kiện khác pháp khí, đưa vào cú pháp lực về sau, bên trong rất nhanh truyền đến Huyễn Cơ thanh âm: "Mặt trời mọc từ hướng tây, ngươi thế mà lại chủ động tìm ta?"

Lý Mộ ngượng ngùng nói: "Ta có kiện sự tình muốn mời ngươi hỗ trợ, ta cần một chút thượng đẳng linh dược. . ."

Huyễn Cơ thản nhiên nói: "Là chính ngươi tới lấy, hay là ta để cho người ta đưa cho ngươi?"

Lý Mộ nghĩ nghĩ, nói ra: "Chính ta đi lấy đi."

Thu hồi truyền âm pháp khí đằng sau, Huyền Cơ Tử nhìn xem hắn, hỏi: "Đối diện là. . ."

Lý Mộ nói: "Thiên Hồ quốc Nữ Vương."

Hắn mới vừa nói việc này không cần xin giúp đỡ ngoại nhân, Huyền Cơ Tử trầm tư một lát, không xác thực tin hỏi: "Thiên Hồ quốc Nữ Vương, là sư đệ nội nhân?".