Chương 138: Huyễn Cơ rượu

Chương 138: Huyễn Cơ rượu

Huyền Cơ Tử suy nghĩ rất lâu sau đó, nhìn về phía Lý Mộ, trịnh trọng nói: "Nếu không ta sớm một chút thoái vị đi, sư huynh tin tưởng, tại ngươi dẫn đầu xuống, Phù Lục phái sẽ càng ngày càng tốt."

Lý Mộ khoát tay áo, nói ra: "Ta tu vi thấp, không đủ để phục chúng, chưởng giáo hay là sư huynh trước tiên làm lấy đi."

Làm Phù Lục phái một phần tử, Phù Lục phái đãi hắn không tệ, ngay cả bảo vật trấn phái đều cho hắn, cho dù là hao phí không gì sánh được quý giá tài nguyên, chỉ có thể giúp hai vị Thái Thượng trưởng lão kéo dài tính mạng ba năm, Lý Mộ cũng sẽ không do dự.

Mặc dù hướng Nữ Hoàng cùng Huyễn Cơ xin giúp đỡ, có một chút ăn bám hiềm nghi, nhưng nếu như Nữ Hoàng nguyện ý, Lý Mộ cả người đều có thể là nàng, cũng sẽ không cần so đo nhiều như vậy.

Về phần Huyễn Cơ, Lý Mộ giúp nàng nhiều lần như vậy, nàng giúp Lý Mộ một lần, cũng không tính quá phận a?

Nữ Hoàng nói vật liệu gom góp đằng sau, đồ vật nàng sẽ để cho Mai đại nhân đưa tới, Lý Mộ vừa rồi không nghĩ tới, lúc này mới ý thức tới, hắn cần phải mượn đệ thất cảnh Nguyên Thần mới có thể viết Thánh giai phù lục, nếu như Mai đại nhân đem đồ vật đưa tới, hắn chẳng phải là lại muốn bị Huyền Cơ Tử lên thân một lần?

Ở dưới tình huống có lựa chọn, hắn đương nhiên hi vọng lên hắn là Nữ Hoàng.

Thế là Lý Mộ lại lấy ra Linh Loa, nói cho Nữ Hoàng, không cần làm phiền Mai đại nhân đi thêm một chuyến, hắn sẽ tự mình về thần đô vẽ bùa.

Trước lúc này, hắn còn muốn đi một chuyến yêu quốc.

Liễu Hàm Yên cùng Lý Thanh tạm thời lưu tại tông môn, tuy nói Nữ Hoàng đã cho các nàng dự định đế khí, nhưng cũng không phải là tất cả mọi người có thể giống như Nữ Hoàng, tại đệ ngũ cảnh thời điểm, liền có thể thành công dựa vào đế khí tấn thăng đệ thất cảnh.

Tại nàng trước đó, Tiêu thị hoàng tộc để cho an toàn, đều là dùng đại lượng tài nguyên đem hoàng đế hoặc thái tử cưỡng ép đẩy lên đệ lục cảnh đằng sau, mới bắt đầu kế thừa đế khí, hai vị Thái Thượng trưởng lão đệ thất cảnh tu vi cỡ nào bàng bạc, cho dù là truyền thừa xuống mười không còn một, cũng có thể đem Tạo Hóa cảnh cưỡng ép đẩy lên Động Huyền.

Phù Lục phái từ trước tới nay, có không ít thủ tọa chính là như vậy tấn thăng.

Mặc dù hai vị Thái Thượng trưởng lão cố ý truyền công Liễu Hàm Yên cùng Lý Thanh, nhưng không đến cuối cùng một khắc, Lý Mộ hay là tận chính mình có khả năng, đi làm thân là Phù Lục phái đệ tử hắn chuyện nên làm.

Bắc quận khoảng cách yêu quốc không xa, mấy canh giờ về sau, Lý Mộ liền đã xuất hiện tại Thiên Hồ quốc.

Huyễn Cơ đã để Hồ Lục đem Lý Mộ cần thiết linh dược chuẩn bị xong, hỏi Lý Mộ nói: "Những này đủ sao, không đủ chính ngươi đi trong bảo khố chọn."

"Đủ rồi đủ."

Lý Mộ phất ống tay áo một cái, một đống này linh dược liền biến mất tại nguyên chỗ.

Hắn nhìn xem Huyễn Cơ, nói ra: "Cám ơn."

Huyễn Cơ lườm hắn một cái, nói ra: "Khách khí với ta cái gì."

Lý Mộ nói: "Những vật này đối với ta rất trọng yếu, nhờ có có ngươi, ngươi tiếp tục làm việc đi, ta đi về trước."

Hắn còn không có bay đi lên, liền bị Huyễn Cơ cầm cổ tay, Huyễn Cơ nhíu mày nhìn xem hắn, nói ra: "Cầm đồ vật liền muốn đi, nào có người như ngươi, lại nói trời đã tối rồi, ngươi liền không thể đợi một đêm lại đi?"

Lý Mộ cẩn thận nghĩ nghĩ, ý thức được hắn dạng này tựa hồ thật không tốt lắm.

Cầm người ta thứ quý giá như thế, nói một câu tạ ơn liền đi, cái này cùng loại kia lừa tiểu cô nương thân thể bỏ chạy tra nam khác nhau ở chỗ nào, hắn nhìn xem hoàn toàn tối xuống sắc trời, nói ra: "Vậy liền ngủ một đêm đi."

Hay là hậu cung chuyên môn Lý Mộ gian phòng, Huyễn Cơ để Hồ Lục đưa vào vài đĩa thức nhắm, Lý Mộ vừa vặn cả ngày đều không có ăn cái gì, bất quá hắn vừa mới cầm lấy đũa, Nữ Hoàng Linh Loa lại chấn động.

Lý Mộ đối với Huyễn Cơ làm xuỵt thủ thế, sau đó tiếp lên Linh Loa, Nữ Hoàng tại một bên khác hỏi: "Ăn cơm chưa?"

Vẻn vẹn câu này, đã nói quan hệ của hai người đã không thể so với lúc trước, Nữ Hoàng trước kia dùng Linh Loa triệu hoán hắn, còn luôn luôn tìm một chút lấy cớ, tỉ như thương thảo quốc sự, chỉ điểm tu hành cái gì.

Nàng hiện tại thế mà ngay thẳng như vậy, lấy Nữ Hoàng tính cách, "Ăn cơm chưa" bốn chữ này, cùng "Ta nhớ ngươi lắm" khác nhau ở chỗ nào?

Xem ra hắn đối với Nữ Hoàng công lược đã đơn giản hiệu quả, Lý Mộ trên mặt lộ ra mỉm cười, nói ra: "Ngay tại ăn."

Huyễn Cơ đột nhiên cảm giác được cuống họng lại không thoải mái, che miệng ho khan vài tiếng.

"Khụ, khụ."

Trong Linh Loa thanh âm của Nữ Hoàng lập tức liền thay đổi: "Ngươi không phải nói Phù Lục phái có việc, ngươi lại vụng trộm đi gặp con hồ ly tinh kia rồi?"

Lý Mộ giải thích nói: "Bệ hạ hiểu lầm, thần chỉ là đến Thiên Hồ quốc cầm một chút linh dược, làm Thiên Cơ Phù phù dịch, buổi sáng ngày mai liền khởi hành về thần đô."

Chu Vũ nhỏ giọng nói lầm bầm: "Trẫm cho còn chưa đủ, còn muốn đi tìm con hồ ly kia. . ."

Huyễn Cơ hừ nhẹ một tiếng, nói ra: "Không khéo, ta chỗ này không có cái gì, hết lần này tới lần khác linh dược rất nhiều, về sau không có linh dược liền đến tìm ta. . ."

Chu Vũ trực tiếp hỏi Lý Mộ nói: "Con hồ ly kia khi nào thì đi, trẫm muốn đơn độc cùng ngươi nói một chút."

Huyễn Cơ không vui nói: "Là ngươi quấy rầy chúng ta ăn cơm, muốn đi cũng là ngươi đi."

Lý Mộ nhất thời phạm vào khó, ăn người miệng ngắn, bắt người nương tay, Nữ Hoàng cùng Huyễn Cơ hắn đều cầm, hiện tại vô luận khuynh hướng cái nào đều có lỗi với một cái khác, hắn để đũa xuống, nói ra: "Bôn ba hai ngày, ta muốn nghỉ ngơi, Huyễn Cơ ngươi về trước đi, bệ hạ cũng sớm nghỉ ngơi một chút. . ."

Huyễn Cơ nghe vậy, chỉ có thể rời khỏi nơi này trước.

Chờ nàng đóng cửa rời đi, Lý Mộ lại đem Linh Loa lấy ra, nhỏ giọng nói ra: "Bệ hạ, nàng đã đi."

Chu Vũ ngữ khí bất mãn nói: "Trẫm để cho ngươi ít đi tìm con hồ ly kia, nhưng ngươi vẫn không vâng lời lời của trẫm, nàng đối với ngươi không có ý tốt. . ."

Lý Mộ chỉ có thể nói: "Bệ hạ yên tâm, thần sẽ cẩn thận."

Không có Huyễn Cơ quấy rầy, hắn cùng Nữ Hoàng nói chuyện phiếm liền tùy ý, nói lên về sau cùng một chỗ quy ẩn điền viên, làm vườn trồng rau, lúc này Lý Mộ cũng không có chú ý tới, cùng lần trước ngủ ở nơi này so sánh, giường của hắn đầu nhiều một cái trang trí dùng vỏ sò.

Mà tại Huyễn Cơ tẩm cung đầu giường, cũng có một cái giống nhau như đúc vỏ sò.

Thời khắc này nàng, đang ngồi ở bên giường, tập trung tinh thần nghe trong vỏ sò truyền đến thanh âm.

Nhưng mà càng nghe lông mày của nàng liền nhàu càng sâu, Lý Mộ cùng Chu Vũ thế mà đã quyết định về sau cùng một chỗ làm vườn trồng rau, bọn hắn đến cùng là quan hệ như thế nào, chẳng lẽ Chu Vũ đã nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng, bằng vào lâu ngày sinh tình, lấy được trước Lý Mộ?

Nàng càng nghĩ càng giận, càng nghĩ càng thua thiệt, tại trong vỏ sò không có âm thanh truyền đến đằng sau, lập tức liền lần nữa tiến về hậu cung.

Lý Mộ mới vừa cùng Nữ Hoàng trò chuyện xong, dự định thật tốt ăn cơm, Huyễn Cơ lần nữa đẩy cửa vào, Nữ Hoàng buổi tối hôm nay hẳn là sẽ không lại đánh tới, Lý Mộ nhìn nàng một cái, hỏi: "Muốn cùng một chỗ ăn sao?"

Huyễn Cơ tại Lý Mộ đối diện ngồi xuống, trầm giọng hỏi: "Ngươi thành thật nói cho ta biết, ngươi đối với Chu Vũ đến cùng là tâm tư gì!"

Lý Mộ suy nghĩ thật lâu, hay là không có ý định lừa nàng, nói ra: "Cũng chính là lâu ngày sinh tình tâm tư."

Huyễn Cơ tức giận nói: "Ngươi xứng đáng nương tử nhà ngươi sao?"

Lý Mộ nói: "Nương tử của ta đã đồng ý."

"Cái gì?" Huyễn Cơ nghe vậy kinh hãi: "Liễu Hàm Yên đồng ý ngươi cùng Chu Vũ sự tình, nàng điên rồi sao?"

Lý Mộ không có trả lời, Huyễn Cơ cũng không cần hắn trả lời, nàng ánh mắt nhìn thẳng Lý Mộ, hỏi: "Ngươi đối với Chu Vũ lâu ngày sinh tình, vậy ngươi đối với ta là cái gì, ngươi biết rất rõ ràng Thiên Hồ bộ tộc có ân tất báo, ngươi còn đối với ta tốt như vậy, cho ta cả một đời đều hoàn lại không được ân tình, ta tại trong lòng ngươi, đến cùng là vị trí nào?"

Huyễn Cơ biểu lộ chăm chú, Lý Mộ không cách nào lại giống như trước một dạng lấp liếm cho qua.

Lâu ngày sinh tình điều kiện tiên quyết là lâu ngày, hắn cùng Huyễn Cơ ở giữa, cũng không có lâu ngày kinh lịch, ở chung dài nhất đoạn thời gian đó, hắn là Tiểu Xà, nàng là Huyễn Cơ đại nhân, vô luận Lý Mộ hay là nàng, đối với lẫn nhau đều không có vượt qua thượng hạ cấp tình cảm.

Hiện tại quan hệ của hai người, là Tiểu Xà cùng Huyễn Cơ đại nhân, là quốc sư cùng Nữ Vương, là Lục Vĩ Thiên Hồ cùng nàng ân nhân, thân phận khác nhau đan vào một chỗ, liền ngay cả Lý Mộ chính mình cũng không biết hai người là quan hệ như thế nào.

Huyễn Cơ trong lòng hắn, tự nhiên có địa vị trọng yếu, nhưng đến cùng trọng yếu bao nhiêu, đây không phải Lý Mộ dùng ngôn ngữ có thể nói rõ ràng.

Lý Mộ đi đến bên người nàng, nắm lên tay của nàng, đặt ở bộ ngực hắn, nói ra: "Ta cũng không biết, không bằng chính ngươi cảm thụ đi."

Nếu không thể dùng ngôn ngữ miêu tả, vậy liền để chính nàng cảm thụ.

Huyễn Cơ để tay tại Lý Mộ ngực, có thể rõ ràng cảm nhận được tâm tình của hắn, loại tâm tình này nàng không biết hình dung như thế nào, nàng duy nhất biết đến là, tại Lý Mộ trong lòng, vị trí của nàng rất trọng yếu.

Nàng nắm lên Lý Mộ tay, cũng đặt ở lồng ngực của nàng, nói ra: "Ngươi cũng cảm thụ cảm giác."

Trừ xúc cảm sung mãn bên ngoài, Lý Mộ còn cảm nhận được đủ để đem hắn bao phủ tình ý, đây chính là Huyễn Cơ đối với hắn tình cảm, Huyễn Cơ nhìn xem Lý Mộ, nói ra: "Ngươi cũng thích ta, nhưng là không có ta thích ngươi sâu như vậy, bất quá không quan hệ, ngày sau ngươi liền biết ta tốt."

Nàng lần nữa ngồi xuống đến, từ không gian trữ vật lấy ra một bầu rượu, cho Lý Mộ cùng nàng riêng phần mình rót một chén, nói ra: "Buổi tối hôm nay ta rất vui vẻ, theo giúp ta uống một chén đi. . .".