Chương 139: Hôm nay Nữ Vương không tảo triều

Chương 139: Hôm nay Nữ Vương không tảo triều

Có ai sẽ cự tuyệt một cái đối với mình có tràn đầy yêu thương nữ tử hợp lý yêu cầu, huống chi chỉ là theo nàng uống chén rượu loại chuyện nhỏ nhặt này.

Lý Mộ bưng chén rượu lên, tiến đến bên miệng lúc, lại do dự một cái chớp mắt.

Lấy Huyễn Cơ phong cách hành sự, Lý Mộ không xác định trong rượu này có hay không thêm thứ gì.

Huyễn Cơ nhìn ra hắn nhỏ xíu biểu tình biến hóa, lườm liếc miệng, nói ra: "Thế nào, sợ ta hạ độc a?"

Nàng đem chính mình rượu trong chén uống sạch, sau đó miệng chén hướng phía dưới, không có một giọt rượu rò rỉ ra.

Lý Mộ cũng không còn già mồm, ngửa đầu uống một hơi cạn sạch, kỳ quái rượu này tại sao không có một chút mùi rượu, ngược lại ngọt lịm, chẳng lẽ là yêu quốc loại sản phẩm mới rượu ngọt?

Lúc này, Huyễn Cơ ánh mắt nhìn về phía Lý Mộ, nói ra: "Ngay từ đầu, ta rất chán ghét ngươi, ta đã lớn như vậy, còn không có nhận qua loại khi dễ này, ta để phụ thân treo giải thưởng ngươi, thề muốn đem ở trên thân thể ngươi chịu khuất nhục, gấp trăm lần hoàn lại. . ."

Lý Mộ giải thích: "Lần kia là ngươi trước trêu chọc ta."

"Cái kia Bạch Đế động phủ lần kia đâu?" Huyễn Cơ thở sâu, tiếp tục nói: "Ngươi một đại nam nhân, mang theo đạo môn sáu tông người, khi dễ ta một nữ tử, đoạt ta nhiều đồ như vậy, còn trộm đi Yêu Hoàng Thiên Thư. . ."

Lý Mộ nói: "Khi đó chúng ta hay là địch nhân, ta đối với địch nhân đương nhiên sẽ không nhân từ, về sau ta không phải đem Thiên Thư lại cho ngươi?"

Huyễn Cơ không để ý đến Lý Mộ, tự mình nói: "Về sau, cha cùng ca ca xảy ra chuyện, ta cùng Hồ Lục bọn hắn bị đuổi giết, lại là ngươi đã cứu chúng ta, giúp ta giết Bạch Huyền, đoạt lại Thiên Hồ quốc, chống cự Ma Tông cùng Thiên Lang tộc công kích, khi đó ta liền biết, trừ đem chính ta cho ngươi, đời ta đều hoàn lại không dậy nổi ân tình của ngươi. . ."

Lý Mộ cảm thấy có chút miệng đắng lưỡi khô, không phải là bởi vì Huyễn Cơ bỗng nhiên thổ lộ, là hắn thật sự có chút khát, mà lại toàn thân khô nóng.

Hắn lại rót một chén rượu, dùng pháp lực ướp lạnh qua về sau, ngửa đầu uống một hơi cạn sạch, hy vọng có thể để cho mình thanh tỉnh một chút.

Huyễn Cơ còn tại nói liên miên lải nhải nói, nói nói cởi bỏ chính mình phía ngoài tiểu sam, còn nhìn Lý Mộ một chút, nói ra: "Ngươi mặc nhiều như vậy không nóng sao?"

Thiên Hồ quốc tại trong dãy núi, nhiệt độ thích hợp, lấy Lý Mộ cùng Huyễn Cơ tu vi, đã sớm nóng lạnh bất xâm, làm sao lại cảm giác được nóng?

Hắn trong nháy mắt liền ý thức đến vấn đề, chỉ vào bầu rượu kia, đối với Huyễn Cơ nói: "Rượu này. . ."

Huyễn Cơ mị nhãn như tơ nhìn xem hắn, hỏi ngược lại: "Rượu, rượu gì, nơi nào có rượu. . ."

Lý Mộ ngạc nhiên nói: "Vậy trong ấm này chính là?"

Huyễn Cơ sắc mặt ửng hồng, nhẹ giọng nói: "Là chúng ta Hồ tộc Hợp Hoan Thủy, là Thiên Hồ bộ tộc thành thân đêm hôm đó uống, ngươi mỗi lần tới, rất nhanh liền lại đi, ta làm sao có thời giờ cùng ngươi lâu ngày sinh tình, chỉ có thể dùng biện pháp như vậy. . ."

Lý Mộ trong lòng giật mình, cúi đầu mặc niệm: "Tâm như băng thanh trời sập cũng không sợ hãi, tâm như băng thanh trời sập cũng không sợ hãi. . ."

Niệm động Thanh Tâm Quyết đằng sau, rất nhanh, tim của hắn là yên tĩnh lại, thân thể nhưng như cũ khô nóng khó nhịn, quyết này tĩnh tâm có hiệu quả, tĩnh thân lại không hề có tác dụng, loại khô nóng cùng dục vọng này, là tới từ sâu trong thân thể.

Huyễn Cơ cởi xuống tầng thứ hai quần áo, chậm rãi đi hướng Lý Mộ, hỏi: "Đã ngươi cũng thích ta, vì cái gì còn muốn chống cự đâu?"

Lý Mộ thủ vững bản tâm, cắn răng nói: "Tình cảm là cần bồi dưỡng."

Huyễn Cơ đưa tay nhẹ nhàng đặt ở trên lồng ngực của hắn, nói ra: "Ngày sau lại bồi dưỡng cũng không muộn. . ."

Lý Mộ nhấc lên pháp lực chống cự đáy lòng dục vọng, Huyễn Cơ nhìn hắn một hồi, mới nói: "Quên nhắc nhở ngươi, ngươi càng là dùng pháp lực chống cự, dược lực tại trong thân thể ngươi hòa tan liền càng nhanh, ngươi bây giờ cảm thụ cảm giác, có phải hay không liền thân thể đều mềm nhũn. . ."

Nàng xa hơn mạnh hơn Lý Mộ hoành pháp lực, đem hắn té nhào vào trên giường, khẽ cắn lỗ tai của hắn, thanh âm không gì sánh được mị hoặc: "Ngươi liền theo ta đi. . ."

Trong hoàng cung, nào đó điện trên nóc nhà.

Hồ Lục lẩm bẩm nói: "Huyễn Cơ đại nhân hẳn là sẽ thành công đi, đây chính là Hợp Hoan Đan, thượng tam cảnh phía dưới, không ai có thể chống cự."

Hồ Cửu không nói gì, một bàn tay nắm lấy vò rượu, uống một hơi cạn sạch.

Có người vui vẻ có người sầu, tối nay là Huyễn Cơ đại nhân ngày đại hỉ.

Tối nay, Thiên Hồ quốc lại nhiều một người thương tâm.

Sáng sớm, Lý Mộ từ mềm mại trên giường lớn tỉnh lại.

Huyễn Cơ đã tỉnh, ngồi tại bên giường chải vuốt mái tóc dài của nàng, nàng quay đầu nhìn Lý Mộ một chút, nói ra: "Yên tâm đi, ta sẽ đối với ngươi phụ trách, chỉ cần ngươi nguyện ý, hiện tại liền có thể trở thành ta hoàng hậu. . . Ai u. . ."

Lời còn chưa dứt, nàng liền bị lôi đến trên giường.

Lý Mộ trầm mặt, cắn răng nói: "Hồ ly tinh, đây là ngươi tự tìm!"

Thiên Hồ quốc, hoàng cung đại điện, đã đợi đợi thật lâu yêu thần, không có chờ đến Nữ Vương bệ hạ, chỉ chờ tới Hồ Lục thống lĩnh.

Hồ Lục chậm rãi đi đến trong điện, nhàn nhạt đối số mười tên yêu thần nói: "Hôm nay Nữ Vương không tảo triều, tản đi đi. . ."

. . .

Thần đô.

Trường Lạc cung.

Lý Mộ về thần đô đã có mấy ngày, từ Thiên Hồ quốc cầm lại phần thứ hai Thiên Cơ Phù vật liệu, cùng Nữ Hoàng hiệp lực vẽ ra hai tấm Thiên Cơ Phù, cũng đã để Huyền Chân Tử thu hồi Bạch Vân sơn.

Liễu Hàm Yên cùng Lý Thanh tạm thời chưa có trở về, hai vị Thái Thượng trưởng lão tại thọ nguyên đoạn tuyệt trước đó, sẽ đem suốt đời sở học, cùng tu hành cảm ngộ, truyền cho đệ tử trong môn phái, trừ Lý Mộ bên ngoài, Phù Lục phái tất cả đệ tử hạch tâm đều bị triệu hồi núi.

Lý Mộ ngồi ở dưới Nữ Hoàng, độc thuộc vị trí của hắn, một phong tấu chương đã nhìn gần nửa canh giờ.

Cũng không phải là hắn gặp được khó mà lựa chọn triều sự, là hắn đến bây giờ cũng không thể tiếp nhận, hắn thế mà bị Huyễn Cơ cho, cho. . . Cho rót Thất Thân Tửu.

Nữ Hoàng nhiều lần khuyên bảo hắn, để hắn cẩn thận Huyễn Cơ, có thể Lý Mộ chính là không có để ở trong lòng, bây giờ nói gì cũng đã chậm, hắn cùng Nữ Hoàng còn không có tính thực chất tiến triển, cùng Huyễn Cơ đã gạo nấu thành cơm.

Chuyện này, Lý Mộ bây giờ còn không có có nói cho Liễu Hàm Yên cùng Lý Thanh.

Bởi vì mất mặt.

Mà lại hiện tại vấn đề lớn nhất cũng không tại Liễu Hàm Yên cùng Lý Thanh, nếu để cho Nữ Hoàng biết, hậu quả khó mà tưởng tượng, nàng cùng Huyễn Cơ thủy hỏa bất dung, nhất định sẽ cho là Lý Mộ phản bội nàng. . .

Lý Mộ vụng trộm nhìn Nữ Hoàng một chút, lại cúi đầu tiếp tục xem sổ con.

Chu Vũ cũng nhìn thoáng qua Lý Mộ, hỏi: "Tu vi của ngươi tại sao lại tăng lên, ngươi có phải hay không bị. . ."

Lý Mộ lập tức đứng người lên, nói ra: "Thần không có phản bội bệ hạ!"

". . . Bị Phù Lục phái Thái Thượng trưởng lão truyền pháp lực. . ."

Chu Vũ nói xong, ánh mắt một lần nữa nhìn về phía Lý Mộ: "Ngươi mới vừa nói phản bội cái gì?"

Lý Mộ chậm rãi ngồi xuống, cúi đầu nói: "Không có gì."

Chu Vũ nhíu mày, nói ra: "Trẫm đã sớm phát hiện, từ Thiên Hồ quốc sau khi trở về, ngươi vẫn mất hồn mất vía, con hồ ly tinh kia đối với ngươi hấp dẫn cứ như vậy lớn sao?"

Lý Mộ biểu lộ không lọt mảy may mánh khóe, nghiêm mặt nói: "Bệ hạ hiểu lầm, thần chỉ là đang nghĩ, hiện thực là như vậy tàn khốc, mạnh như đệ thất cảnh Thái Thượng trưởng lão, cũng không thể tránh khỏi gặp được thọ nguyên kết thúc. . ."

Chu Vũ nói: "Cái này có cái gì tốt nghĩ, người cuối cùng cũng có vừa chết, tam giáp 180 năm đã không ít, có ý nghĩa mười năm, tốt hơn sống tạm trăm năm."

Lý Mộ lo lắng nói: "Lời tuy nói như vậy, nhưng tu hành không phải là vì trường sinh, đại đa số người tu hành cả một đời cùng trời tranh mệnh, cũng bất quá là so với thường nhân trường thọ mấy năm, đây coi là cái gì tu tiên. . ."

Chu Vũ cũng không tán thành Lý Mộ mà nói, thản nhiên nói: "Trường sinh chưa hẳn chính là chuyện tốt, nếu để cho trẫm tuyển, chỉ cần có thể cùng người thương cùng chung phàm nhân cả đời, trẫm tình nguyện không cần đã lâu thọ nguyên."

Lý Mộ nói: "Thần cũng nghĩ như vậy."

Hai người ánh mắt đối mặt, Lý Mộ biểu lộ thản nhiên, Chu Vũ ánh mắt rất nhanh dời đi.

Lý Mộ trong lòng cảm khái  đồng dạng là một nước chi chủ, Nữ Hoàng nếu có Huyễn Cơ một nửa chủ động, Linh Nhi hiện tại cũng hẳn là có đệ đệ hoặc là muội muội. . ..