Chương 140: Vãn Vãn chuyện thương tâm

Chương 140: Vãn Vãn chuyện thương tâm

Từ Trường Lạc cung sau khi rời đi, Lý Mộ thuận tiện đi Cung Phụng ti nhìn một chút.

Trước khi đi, hai tên Đại cung phụng ngăn lại Lý Mộ, hỏi: "Lý đại nhân, mấy ngày trước đây hoàng cung hai lần trên trời rơi xuống dị tượng, là tình huống như thế nào?"

Lý Mộ thành thật nói ra: "Là Thiên Cơ Phù đản sinh dị tượng."

Hai người xoa xoa đôi bàn tay, tâm thần bất định hỏi: "Hai tấm kia Thiên Cơ Phù. . ."

Lý Mộ nhẹ gật đầu, nói ra: "Không sai, là cho các ngươi, các ngươi ở chỗ này làm rất tốt, đến lúc đó, hai tấm kia Thiên Cơ Phù sẽ hoàn hảo giao tại trong tay các ngươi."

Hai người nghe vậy, buông lỏng khẩu khí, nghiêm nghị nói ra: "Lý đại nhân yên tâm, Nữ Hoàng bệ hạ yên tâm, ta hai người nhất định tận hết chức vụ, ái cương kính nghiệp. . ."

Khoảng cách hai tên Đại cung phụng Thiên Cơ Phù giao phó còn có mấy năm, Đại Chu đất rộng của nhiều, thời gian mấy năm đầy đủ triều đình lại gom góp vài phó vật liệu, cũng là không cần lo lắng.

Đối với những này cao giai người tu hành tới nói, địch nhân lớn nhất chính là thọ nguyên, Phù Đạo Tử cùng Tang Cổ gấp gáp như vậy thu đồ đệ, chính là dự định tại thọ nguyên đoạn tuyệt trước đó, truyền xuống y bát, giải quyết xong tiếc nuối.

Vất vả tu hành đến đệ thất cảnh, thọ nguyên bất quá 180 năm, Lý Mộ cũng cảm thấy quá ngắn, nhưng Nữ Hoàng nói cũng không sai, cùng người yêu gần nhau cả đời, xa so với đau khổ tu hành mấy cái một giáp, bế quan đi ra, đại nạn đã tới phải có ý nghĩa nhiều.

Liễu Hàm Yên cùng Lý Thanh không tại, trong nhà chỉ có Vãn Vãn Tiểu Bạch cùng mấy tên nha hoàn.

Lý Mộ bình thường đơn độc cùng các nàng thời gian không nhiều, hôm nay chủ động dẫn các nàng đi trên đường dạo chơi.

Hắn nhất thua thiệt chính là Tiểu Bạch, Tiểu Bạch làm hắn nội ứng, hiểu chuyện đến làm cho Lý Mộ đau lòng, thường xuyên chính mình thụ lấy ủy khuất, cho hắn truyền lại tình báo trọng yếu, kết quả Lý Mộ bên người hay là trước có khác hồ ly, Tiểu Bạch hiện tại còn không biết.

Thần đô đầu đường, Lý Mộ một tả một hữu bị các nàng kéo, Tiểu Bạch cùng Vãn Vãn một đường líu ríu nói, đột nhiên, Lý Mộ phát giác Vãn Vãn bước chân một trận, thanh âm cũng im bặt mà dừng.

Lý Mộ quay đầu, đang muốn hỏi nàng làm sao vậy, phát hiện Vãn Vãn nhìn qua bên đường một cái hướng khác, khuôn mặt nhỏ hơi trắng bệch.

Lý Mộ thuận tầm mắt của nàng nhìn lại, nhìn thấy một đôi tên ăn mày vợ chồng, chính là dọc theo tại đường phố ăn xin, thần đô bách tính thích hay làm việc thiện, khi thì sẽ có người qua đường lấy ra một cái hai cái tiền đồng, đặt ở trong bát của bọn họ.

Vãn Vãn nhìn chằm chằm đôi kia tên ăn mày vợ chồng, trong mắt hiện lên một đoàn hơi nước.

Lý Mộ ý thức được cái gì, yên lặng dắt Vãn Vãn tay, dùng sức nắm chặt lại.

Đôi kia tên ăn mày vợ chồng ăn xin mấy chục cái đồng tiền, đi vào một cái ngõ hẻm vắng vẻ.

Tên ăn mày vợ chồng đối với vùng này ngõ nhỏ hiển nhiên rất quen thuộc, tại trong ngõ hẻm gạt hơn mười lần về sau, rốt cục đi tới một chỗ cũ nát sân nhỏ trước, viện này tường viện loang lổ bác bác, sụp đổ hơn phân nửa, trong viện cũng bụi cỏ hoang sinh, hiển nhiên là thật lâu đều không có người ở, chỉ có trong thần đô một chút không nhà để về tên ăn mày sẽ đem nơi này xem như lâm thời trụ sở.

Hai người từ sụp đổ tường viện đi vào, trong viện, một cái nhỏ gầy dáng người, quần áo rách rưới nam tử tuổi trẻ từ trong tay bọn họ tiếp nhận bát, đem đồng tiền rót vào trong ngực, nhếch miệng, nói ra: "Đều nói thần đô người hào phóng, bất quá cũng như vậy, lâu như vậy mới chiếm được điểm này."

Phụ nhân kia nói: "Một canh giờ liền có thể chiếm được những này, đã không ít, ngươi có thể tuyệt đối không nên cầm lấy đi cược. . ."

Nam nhân trẻ tuổi khoát tay áo, nói ra: "Biết biết, ta đi ra ngoài một chuyến, các ngươi thay cái phường lại đi lấy, thần đô này lớn như vậy, đầy đủ chúng ta đạt được kết quả tốt mấy tháng. . ."

Nhìn xem nam nhân trẻ tuổi rời đi, nam nhân kia nói: "Để cho ngươi không nên đem tiền giao cho hắn, hắn chạy tới cược, một hồi lại cược không có. . ."

Phụ nhân khoát tay áo, nói ra: "Không có liền lại đi lấy a, người nơi này hào phóng như vậy, không sợ không chiếm được, chúng ta có thể chỉ có như thế một đứa con trai, tương lai còn muốn dựa vào hắn tống chung. . ."

Nam nhân thở dài, cũng không có lại nói cái gì.

Lúc này, phụ nhân lại có chút hối hận nói: "Lúc trước thật không nên ném đi hàng bồi thường tiền kia, nếu là nuôi đến hiện tại, nhất định có thể bán ra giá tiền rất lớn, ít nhất phải bán một trăm lượng đi. . ."

Nam nhân khoát tay áo, nói ra: "Đừng nói những thứ này, thừa dịp mặt trời còn sớm, hôm nay còn có thể lại lấy chút tiền. . ."

Hai người đi ra vứt bỏ sân nhỏ, một lần nữa hướng đường lớn đi đến, sân nhỏ cửa ra vào, ba đạo bọn hắn không thấy được thân ảnh đứng ở nơi đó, Vãn Vãn sắc mặt tái nhợt, ánh mắt trống rỗng, hơn mười năm trước, nàng liền bị vứt bỏ qua một lần, hơn mười năm về sau, cùng nàng cha mẹ ruột trùng phùng, đưa nàng trong lòng gần như khép lại vết thương, lần nữa xé mở một đạo liệt ngân.

Lý Mộ cùng Liễu Hàm Yên trong lòng có đoán Vãn Vãn xem như hài tử sủng, từ trước tới giờ không để nàng tiếp xúc quá mức tàn khốc sự tình, Lý Mộ khó có thể tưởng tượng, nàng cha mẹ ruột lời nói, sẽ cho nàng mang đến bao lớn tổn thương.

Hắn thở sâu, đem Vãn Vãn ôm vào trong ngực, nói ra: "Đừng quên, ngươi còn có ta cùng tiểu thư."

Tiểu Bạch cũng đau lòng từ phía sau ôm nàng, nói ra: "Còn có ta còn có ta, chúng ta sẽ vĩnh viễn tại bên cạnh ngươi."

Thần đô nơi nào đó đầu đường.

"Các vị xin thương xót. . ."

"Thưởng một viên đồng tiền để cho chúng ta ăn cơm đi."

"Xin thương xót xin thương xót. . ."

. . .

Một đôi tên ăn mày vợ chồng ở trên đường ăn xin, tại thần đô đầu đường, tên ăn mày kỳ thật cũng ít khi thấy, nơi này khắp nơi đều có cơ hội, chỉ cần hơi chăm chỉ một chút, làm sao đều không đến mức ăn xin dọc đường, dân chúng mặc dù cảm thấy bọn hắn không làm mà hưởng, nhưng vẫn là sẽ có người lòng sinh trắc ẩn, ban thưởng bọn hắn một chút tiền bạc.

Hai vợ chồng đứng tại đầu đường, ngay tại nói thầm, con đường này người không có vừa rồi đường phố kia người hào phóng, có ba đạo thân ảnh đứng tại trước mặt bọn hắn.

Đứng tại ở giữa nhất chính là một tên nam tử, hai bên của hắn, phân biệt đứng đấy một tên mỹ mạo thiếu nữ, ba người đều là quần áo lộng lẫy, khí độ bất phàm, người như vậy không phú thì quý, hai người theo bản năng cong xuống thân thể.

Bên phải tên kia mặt trứng ngỗng thiếu nữ, từ trong tay áo tay lấy ra ngân phiếu, đặt ở trong bát của bọn họ.

Ánh mắt của nàng tại tên ăn mày vợ chồng trên khuôn mặt dừng lại hồi lâu, sau đó quay người rời đi, không quay đầu lại nữa.

Hai người từ đầu đến cuối cũng không dám nhìn thẳng thiếu nữ kia, ánh mắt trực câu câu nhìn qua trong chén một trăm lượng ngân phiếu, yết hầu giật giật, gian nan nuốt xuống một ngụm nước miếng.

"Ta không có nhìn lầm a?"

"Đây là một trăm lượng. . ."

Bọn hắn mặc dù nghe nói thần đô bách tính hào phóng, nhưng cũng không nghĩ tới, thế mà lại có người hào phóng đến cho tên ăn mày bố thí một trăm lượng, lấy lại tinh thần đằng sau, phụ nhân một bả nhấc lên ngân phiếu, giấu ở trong tay áo.

Sau đó, hai người đối với ba đạo đã thân ảnh kia đi xa quỳ xuống, không gì sánh được vui sướng nói: "Đa tạ công tử, cám ơn tiểu thư!"

Ba người từ khi bọn hắn bên cạnh đi qua, liền rốt cuộc không quay đầu nhìn bọn hắn một chút.

Lý Mộ cùng Vãn Vãn Tiểu Bạch về nhà không bao lâu, Mai đại nhân liền đến mời bọn họ tiến cung, Nữ Hoàng hôm nay để các nàng cùng đi trong cung ăn cơm.

Vãn Vãn từ trước đến nay đối với ở trong cung ăn cơm là rất nóng lòng, nhưng hôm nay lại chỉ kẹp trước mặt nàng một bàn rau xanh kia, ngày bình thường ba bát lên cơm, hôm nay cũng chỉ ăn vài miếng.

Chỉ có Ngao Xưng Tâm ăn quên cả trời đất, gặp Vãn Vãn cơm không chút động, chủ động đưa nàng bát cầm tới, nói ra: "Ngươi không thích ăn gạo cơm a, ta giúp ngươi ăn. . ."

Nữ Hoàng hiển nhiên cũng đã nhận ra Vãn Vãn dị thường, sau khi ăn cơm xong, lưu Lý Mộ tại Trường Lạc cung, hỏi: "Vãn Vãn làm sao vậy, ngươi khi dễ nàng?"

Lý Mộ lắc đầu nói: "Vãn Vãn hôm nay tại thần đô gặp cha mẹ của nàng."

Chu Vũ nghi ngờ nói: "Cái này chẳng lẽ không nên vui vẻ sao?"

Lý Mộ đem chuyện đã xảy ra hôm nay cho nàng nói một lần, Chu Vũ bỗng nhiên đứng người lên, cả giận nói: "Trên đời tại sao có thể có dạng này phụ mẫu!"

Lý Mộ nhìn một chút nàng, Nữ Hoàng phụ mẫu, cũng không thể so với Vãn Vãn phụ mẫu tốt hơn chỗ nào.

Đau lòng Vãn Vãn Nữ Hoàng đi an ủi nàng, trước khi rời đi nói cho Lý Mộ, để hắn thả Ngao Xưng Tâm, nàng ngày bình thường ngay tại thần đô, cũng không đi ra ngoài, giữ lại đầu rồng ở trong cung không có ích lợi gì.

Lưu nàng đích xác không có tác dụng gì, duy nhất tác dụng là, nàng tiến cung đằng sau, Nữ Hoàng một ngày ba bữa liền chưa từng có còn lại qua.

Lý Mộ xem ở vẫn ngồi ở bên cạnh bàn phong quyển tàn vân tiểu mẫu long, đi qua nói với nàng: "Ngươi có thể trở về Nam Hải."

Ngao Xưng Tâm ngẩng đầu, trong miệng còn đút lấy tràn đầy đồ vật, dùng ánh mắt nghi hoặc nhìn xem Lý Mộ.

Lý Mộ nói: "Bệ hạ miễn xá tội của ngươi, ngươi có thể đi về."

Ngao Xưng Tâm đem trong miệng căng phồng đồ vật nuốt xuống, sau đó nói: "Ta không thể trở về đi, chúng ta Long tộc lời hứa ngàn vàng, nói xong ba năm chính là ba năm, ít một ngày cũng không được. . .".