Chương 141: Đạo môn hội giao lưu

Chương 141: Đạo môn hội giao lưu

Ngao Xưng Tâm không nguyện ý rời đi, Lý Mộ cũng không có buộc nàng, chỉ là khuyên bảo nàng nói: "Về sau cơm thừa đồ ăn thừa ngươi tùy tiện ăn, nhưng không cho phép đoạt Vãn Vãn cơm, nếu không liền đưa ngươi đi biên cảnh trấn thủ Nam Hồ, ngươi liền ăn trong hồ tôm cá đi."

Thấy được nàng liên tục gật đầu, Lý Mộ mới quay người rời đi.

Vãn Vãn tạm thời ở lại trong cung, Tiểu Bạch nghĩ biện pháp đùa nàng vui vẻ, Lý Mộ trực tiếp rời cung, đi vào Cung Phụng ti.

Hai tên Đại cung phụng tự mình ra đón, hỏi: "Lý đại nhân là có cái gì phân phó sao?"

Lý Mộ quơ quơ ống tay áo, trong hư không hiện ra một bức tranh, trong tấm hình là ba đạo nhân ảnh, Lý Mộ nhìn bọn hắn một chút, nói ra: "Phái người đi Bình Khang phường, tìm tới ba tên tên ăn mày này, đưa bọn hắn rời đi thần đô, bản quan đời này đều không muốn tại thần đô nhìn thấy bọn hắn."

Một khắc đồng hồ đằng sau.

Trung quận trên không trung, một đôi tên ăn mày vợ chồng, cùng con của bọn hắn co quắp tại phi thuyền nơi hẻo lánh, đầy mặt chấn kinh, run lẩy bẩy.

Trần đại cung phụng đứng tại đầu thuyền, sắc mặt bình tĩnh, Lý đại nhân nói đời này đều không muốn tại thần đô nhìn thấy bọn hắn, tự nhiên là đem bọn hắn tặng càng xa càng tốt, hắn quay đầu nhìn xem ba người, thản nhiên nói: "Ba người các ngươi nhớ kỹ, đời này đều không cần lại đặt chân Trung quận, nếu không. . ."

Hắn cũng chưa có nói hết câu nói kế tiếp, đuôi thuyền ba người cũng liền dập đầu liên tiếp đầu cam đoan, hôm nay phát sinh hết thảy, đối bọn hắn tới nói quá mức không thể tưởng tượng, bọn hắn đã bị sợ vỡ mật, thậm chí ngay cả một câu cũng không dám hỏi nhiều.

Trần đại cung phụng cũng không biết đã xảy ra chuyện gì, nhìn xem ba người này, bấm ngón tay tính toán, cũng chỉ có thể tính ra, ba người này bỏ qua một cái cơ duyên to lớn, cơ duyên này, vô cùng có khả năng cùng Lý đại nhân có quan hệ.

Nếu là có thể cùng Lý đại nhân kết thiện duyên, ba tên tên ăn mày này tuổi già không nói quyền thế ngập trời, nhưng cũng có thể đại phú đại quý, đáng tiếc không biết bọn hắn làm sự tình gì, dẫn tới Lý đại nhân như vậy căm hận, không công bỏ qua phần cơ duyên này.

Thần đô.

Khoảng cách chuyện kia đã qua mấy ngày, Vãn Vãn vẫn như cũ rầu rĩ không vui, mấy ngày nay, nàng vẫn luôn trầm mặc ít nói, cơm cũng không ăn mấy ngụm, Lý Mộ nhìn mười phần tâm lo.

Hắn đã suy nghĩ thật lâu, nhưng vẫn là không nghĩ tới biện pháp tốt, có thể trợ giúp Vãn Vãn đi ra loại trạng thái này.

Lúc này, không gian trữ vật một cái truyền âm pháp bảo chấn động, Lý Mộ đưa vào cú pháp lực về sau, hỏi: "Sư huynh, sự tình gì?"

Trong truyền âm pháp bảo truyền đến Huyền Cơ Tử thanh âm: "Nửa tháng sau, Đông Hải Huyền Tông sẽ tổ chức một trận đạo môn hội giao lưu, đến lúc đó đạo môn lục phái đều sẽ tham gia, sư đệ muốn hay không đi xem một chút, tăng trưởng mở mang tầm mắt?"

Lý Mộ còn tại lo lắng Vãn Vãn, đang muốn cự tuyệt, bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, nói ra: "Vậy được rồi."

Mặc dù hắn đã để người đem một nhà kia khu trục ra thần đô, sẽ không lại để Vãn Vãn câu lên chuyện thương tâm, nhưng bây giờ thần đô, đối với nàng mà nói, chính là một cái thương tâm chi địa, lâu dài đợi ở chỗ này, rất khó cao hứng trở lại.

Không bằng thừa cơ hội này, dẫn các nàng ra ngoài dạo chơi, cũng đúng lúc để Vãn Vãn giải sầu một chút.

Đằng sau, từ Huyền Cơ Tử trong miệng, Lý Mộ hiểu được có quan hệ trận này hội giao lưu tin tức cặn kẽ.

Đạo môn hội giao lưu do đạo môn đệ nhất đại tông Huyền Tông khởi xướng, mỗi năm năm một lần, ngay từ đầu mục đích, là nhường đạo môn người tu hành giao lưu tu hành tâm đắc, nghiên cứu thảo luận tu hành huyền bí.

Đạo môn sáu tông thân là đạo môn lãnh tụ, sẽ còn do môn phái cường giả tại trên hội giao lưu khai đàn giảng đạo, vô tư kính dâng luyện khí, luyện đan, vẽ bùa các loại tri thức.

Đương nhiên, không có người sẽ đem chính mình tu hành tâm đắc nói thẳng ra, sáu tông hạch tâm cơ mật, cũng thủ gắt gao, từ trước tới giờ không truyền ra ngoài, nói là đại hội giao lưu, nhưng kỳ thật đối với tu hành không có quá nhiều trợ lực.

Đây là đối với cao giai người tu hành mà nói, đối với mới vào tu hành chi đạo cấp thấp tiểu tu, nhất là không có môn phái, một mình tìm tòi tán tu, loại giao lưu hội này là có thể ngộ nhưng không thể cầu cơ hội tốt.

Đại môn phái chẳng thèm ngó tới kiến thức căn bản, đối với bọn hắn tới nói cũng đầy đủ trân quý.

Chân chính để lục phái một lần không rơi tham dự hội giao lưu nguyên nhân, cũng không phải là sẽ lên có thể giao lưu tu hành tâm đắc, mà là có thể trao đổi tài nguyên, theo như nhu cầu, Phù Lục phái không thiếu phù lục, nhưng thiếu khuyết đan dược pháp bảo, còn lại các phái cũng là như thế, lẫn nhau trong quá trình giao dịch, cũng có thể tăng tiến quan hệ.

Trường Lạc cung, Lý Mộ nói rõ với Nữ Hoàng tình huống, Ngao Xưng Tâm ở bên cạnh đã nghe thật lâu, đứng ra xung phong nhận việc nói: "Mang ta cùng đi chứ, các ngươi có thể cưỡi tại trên người của ta, so ngồi phi thuyền thuận tiện cùng dễ chịu. . ."

Đầu này chưa từng gặp qua việc đời tiểu mẫu long hiển nhiên là muốn thừa cơ kiến thức một chút thế gian phồn hoa, nhưng nàng lời nói lại một chút không sai, cưỡi nàng nhưng so sánh thừa phi thuyền thoải mái hơn, mà lại không tiêu hao tự thân pháp lực, phi hành ngàn dặm chỉ hao tổn một bữa cơm, mang nàng còn có một chỗ tốt, Huyền Tông ở trên Đông Hải, mang theo nàng, còn có thể cùng Vãn Vãn Tiểu Bạch nhìn xem thế giới đáy biển.

Chỉ cần Lý Mộ không phải đi yêu quốc, Nữ Hoàng liền không có ý kiến gì, huống chi lần này mục đích chủ yếu là mang Vãn Vãn giải sầu, giúp nàng khuyên khúc mắc, nàng không hề do dự liền phê Lý Mộ nghỉ ngơi.

. . .

Nửa tháng sau, Đại Chu Đông quận.

Từ một tháng trước bắt đầu, Đông quận liền bắt đầu có đông đảo người tu hành tụ tập, Huyền Tông mỗi năm năm một lần đại hội giao lưu, đối với những tán tu này tới nói, cũng là cơ hội ngàn năm một thuở.

Bọn hắn có thể là kỳ vọng đến từ lục phái các cường giả giảng đạo, có thể là muốn đổi lấy một chút đối với tu hành vật phẩm hữu dụng, Huyền Tông ở trên Đông Hải, khoảng cách Đông quận còn có gần nghìn dặm, loại khoảng cách này, đệ tứ cảnh trở lên người tu hành có thể bằng vào pháp lực vượt qua, đệ tứ cảnh trở xuống, dù là tập được ngự không phi hành, pháp lực cũng khó có thể là kế, phần lớn lựa chọn kết bạn đi thuyền tiến về.

Đông quận một chút thương thuyền cũng không lãng phí cơ hội như vậy, chở những người tu hành này, đi tới đi lui Đông quận bờ biển cùng Huyền Tông ở giữa, không chỉ có thể kiếm lời một đợt tiền bạc, còn có thể miễn phí thu hoạch được một đám pháp lực cao cường hộ vệ, miễn bị hải tặc quấy nhiễu.

Hội giao lưu ít ngày nữa sắp tổ chức, trên Đông Hải, đi thuyền thương thuyền so ngày xưa nhiều không chỉ gấp mười lần.

Ánh nắng tươi sáng, biển trời một màu, mấy đạo tiên khí bồng bềnh thân ảnh đứng tại phía trên boong thuyền, trên mặt đều có ước ao và vẻ kích động.

Đạo môn lục phái đứng đầu Huyền Tông, là vô số đạo môn người tu hành trong lòng thánh địa.

Chỉ có mỗi năm năm hội giao lưu, bọn hắn mới có cơ hội tới gần nơi này.

Trong đám người, một vị nam tử trung niên nhìn qua phương đông, thì thào nói ra: "Ta dừng lại tại Tụ Thần đã có năm năm, hi vọng lần này có thể gặp được cơ duyên, nhất cử tấn thăng Thần Thông cảnh. . ."

Một tên nữ tử trẻ tuổi ôm thật chặt một cái bao quần áo nhỏ, hy vọng có thể dùng gốc này ngẫu nhiên phát hiện trân quý linh dược, từ trong giao dịch phường thị đổi lấy một kiện phòng thân tiên y.

Một tên nam tử khác tay cầm một thanh khuyết tổn phi kiếm, thở phào một cái, nói ra: "Rốt cục gom góp đầy đủ linh ngọc, có thể đổi một thanh phi kiếm. . ."

Trên mặt biển, thương thuyền chậm rãi chạy qua, trên bầu trời khi thì xẹt qua từng đạo lưu quang, từ đỉnh đầu bọn họ trải qua, rất nhanh liền biến mất tại cuối tầm mắt.

Trên thuyền buôn đám người nhìn qua trong những lưu quang kia thân ảnh, ánh mắt lộ ra vẻ hâm mộ.

Đó mới là tu hành giới cường giả chân chính, những tiền bối kia cảnh giới, là đại đa số người bọn hắn cả đời truy cầu.

"Các ngươi nhìn, đó là cái gì!"

Bỗng nhiên có người chỉ hướng bầu trời, đám người dọc theo ngón tay hắn phương hướng nhìn lại, thấy được một chiếc to lớn Linh Chu, từ không trung phi tốc chạy qua, trên linh chu, bóng người đông đảo, cái này Linh Chu tốc độ so với bọn hắn thương thuyền không biết nhanh hơn bao nhiêu, rất nhanh liền biến mất ở chân trời.

Có người kiến thức rộng rãi, lập tức nhận ra Linh Chu lai lịch, nói ra: "Là Bắc Tông Linh Chu, Bắc Tông thuật luyện khí là đạo môn nhất tuyệt, lần này hội giao lưu, hy vọng có thể từ Bắc Tông mua được một kiện thượng đẳng pháp bảo."

Mỗi lần hội giao lưu, trừ có thể miễn phí nghe được cường giả giảng đạo, đối với những tán tu này tới nói, mong đợi nhất sự tình, vẫn có thể từ đạo môn sáu tông đổi lấy phù lục, đan dược, pháp bảo những vật này, Phù Lục phái, Đan Đỉnh phái, Bắc Tông danh tự, chính là phẩm chất cam đoan.

Đám người đáp lấy thương thuyền, trên đường đi, có vô số cường giả từ đỉnh đầu bay qua, pháp khí quang mang không ngừng, để bọn hắn mở rộng tầm mắt.

Rất nhiều lần thứ nhất tham gia đạo môn đại hội giao lưu người trẻ tuổi, trong mắt quang mang kỳ lạ, càng là một khắc đều không có ngừng qua.

Một đoạn thời khắc, hậu phương phía cuối chân trời, lại có một đạo quang mang hiển hiện.

Tại mọi người ánh mắt nhìn chăm chú phía dưới, một đầu Cự Long màu trắng, từ phía sau gào thét mà tới.

Trên thương thuyền, lập tức bộc phát ra một tràng thốt lên thanh âm.

"Trời ạ, ta thấy được cái gì!"

"Long tộc, lại là Long tộc, ta còn chỉ ở trên sách gặp qua Long tộc!"

"Các ngươi mau nhìn, cái kia Long tộc trên thân còn có bóng người. . ."

. . .

Chờ Cự Long kia bay tới gần, bọn hắn mới khiếp sợ phát hiện, trên đầu rồng to lớn kia, còn đứng lấy ba đạo nhân ảnh, từ xa nhìn lại, hẳn là một nam hai nữ.

Đám người thấy vậy, đều trố mắt.

Cùng nhau đi tới, bọn hắn gặp qua ngự kiếm, gặp qua đi thuyền, gặp qua lăng không, vẻn vẹn chưa từng gặp qua cưỡi rồng, Long tộc thế nhưng là thế gian cường đại nhất cao ngạo chủng tộc, lại sẽ bị người xem như tọa kỵ, người lấy rồng làm tọa kỵ kia, lại là cái gì dạng thân phận, dạng gì thực lực?

Phù phù!

Cự Long từ đỉnh đầu của bọn hắn bay qua, bay tới nơi nào đó mặt biển lúc, lại đâm đầu thẳng vào trong nước, không còn có xuất hiện.

Trên mặt biển, những người tu hành nghị luận ầm ĩ lúc, dưới mặt biển, là khác mỹ cảnh.

Long tộc là Thủy tộc chi chủ.

Tại Ngao Xưng Tâm triệu hoán phía dưới, trong biển các loại sinh vật thật nhanh hướng về bên này hội tụ, cự kình chậm rãi bơi lội, cá heo ở trong nước xuyên thẳng qua, cá mập hung mãnh biến mười phần nhu thuận, vây quanh bọn hắn bơi qua bơi lại. . .

Lý Mộ nhìn xem cùng bầy cá chơi đùa Vãn Vãn cùng Tiểu Bạch, nhất là nhìn thấy Vãn Vãn trên mặt lộ ra đã lâu xán lạn dáng tươi cười lúc, trong lòng thở phào một hơi..