Chương 142: Đông Hải Huyền Tông

Chương 142: Đông Hải Huyền Tông

Đông Hải trên mặt nước, sóng nước lấp loáng, gió nhẹ không sóng, bốn bóng người vọt ra khỏi mặt nước, trên thân không có một chút vết ướt.

Vãn Vãn cùng Tiểu Bạch khuôn mặt nhỏ hồng nhuận phơn phớt, đây là các nàng lần thứ nhất nhìn thấy biển cả, cũng là lần thứ nhất nhìn thấy lộng lẫy thế giới đáy biển, vừa rồi mỹ cảnh, hiển nhiên tại trong lòng các nàng lưu lại ấn tượng khó mà phai mờ được.

Kỳ thật không chỉ các nàng, Lý Mộ cũng là lần thứ nhất thấy vậy cảnh đẹp.

Kiếp trước hắn mặc dù đi qua hải dương quán, nhưng cách thật dày pha lê cảm thụ, làm sao có thể cùng chân chính thân ở đáy biển so sánh.

Lý Mộ nhìn xem đỏ bừng khuôn mặt bé nhỏ Vãn Vãn, ôn nhu nói ra: "Ngươi đã không nợ bọn hắn cái gì, quên mất những không vui kia đi, trên thế giới này còn có rất nhiều điều tốt đẹp sự tình đáng giá ngươi đi phát hiện."

Vãn Vãn vươn tay, nhẹ nhàng ôm Lý Mộ, đem đầu tựa ở lồng ngực của hắn, nhẹ nhàng nói ra: "Đa tạ công tử."

Sau đó nàng liền chủ động cùng Lý Mộ tách ra, trên mặt lộ ra nụ cười nhàn nhạt, ánh mắt chỗ sâu một tia vẻ lo lắng kia, cũng theo đó tan thành mây khói.

Nhìn xem trong nháy mắt trưởng thành rất nhiều Vãn Vãn, Lý Mộ lại đau lòng lại vui vẻ.

Đau lòng là, nàng dùng hai lần người nhà phản bội, mới đổi lấy cuối cùng trưởng thành.

Vui vẻ là, nàng cuối cùng từ trong tuổi thơ thương tích đi ra.

Thật sâu ôm lấy Vãn Vãn, Lý Mộ để Xưng Tâm biến thành thân người, thu hồi sừng rồng, thu lại long khí, sau đó mới mang theo ba nữ, hướng về phía trước một tòa mây mù lượn lờ khu vực bay đi.

. . .

Đạo môn Huyền Tông ở vào trên Đông Hải, ngăn cách với đời, không thường cùng ngoại giới giao lưu.

Chỉ có mỗi năm năm một lần đạo môn đại hội giao lưu, Huyền Tông mới có thể giải khai bí ẩn mạng che mặt một góc.

Đạo môn đệ nhất tông Huyền Tông đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu, không có ai biết, nhưng mọi người đều biết là, so với phù lục, đan dược, trận pháp các loại, thần thông đạo pháp mới là đạo môn chính thống, mà Huyền Tông chính là lấy thần thông đạo pháp mà nổi tiếng.

Trong đạo môn sáu tông, còn lại ngũ tông đệ thất cảnh cường giả  bình thường chỉ có hai đến ba vị, Huyền Tông đệ thất cảnh trưởng lão, chừng năm vị, ngoại giới thậm chí còn có truyền ngôn, trong Huyền Tông, còn có đệ bát cảnh cường giả không có vẫn lạc.

Khi Lý Mộ mang theo ba vị thiếu nữ, bay đến ở vào trên Đông Hải một mảnh diện tích rộng lớn quần đảo nhỏ lúc, cũng bị một màn trước mắt rung động.

Trên mặt biển, mấy chục cái hòn đảo hợp thành một cái lợi hại trận pháp, trên bầu trời, từng tầng từng tầng treo ngược lấy vô số ngọn núi, ngọn núi ở giữa, do ngũ thải hà quang tương liên, Tiên Hạc ở trong đó xuyên thẳng qua bay múa, thỉnh thoảng có từng đạo lưu quang, tản ra khí tức cường đại.

Phù Lục phái tổ đình cùng Huyền Tông tổ đình so sánh, lộ ra mười phần keo kiệt, làm tương lai chưởng giáo Lý Mộ, đứng xa xa nhìn Huyền Tông sơn môn, cũng hơi có chút đỏ mặt.

Khó trách Huyền Cơ Tử chính mình không đến, Lý Mộ nếu là chưởng giáo cũng không tiện tới.

Nhìn xem người ta tông môn, nhìn lại mình một chút tông môn, trở lại Bạch Vân sơn, đều không có mặt gặp vì môn phái kính dâng cả đời tiền bối.

Lý Mộ nhìn xem Huyền Tông tổ đình, thở sâu, một ngày nào đó, hắn muốn để Phù Lục phái trở thành đạo môn thứ nhất, đến lúc đó cũng tổ chức một cái hội giao lưu, rộng mời thiên hạ người tu hành, đem Bạch Vân sơn chế tạo thành đạo môn thánh địa.

Nhưng dưới mắt, đạo môn thánh địa hay là Huyền Tông tổ đình, Bồng Lai sơn.

Trên thế giới này có Thập Châu Tam Đảo, Thập Châu vị trí mọi người đều biết, nhưng tam đảo vị trí cũng không cố định, truyền thuyết Phương Trượng, Bồng Lai, Côn Lôn, tam đảo bị ba con cự quy chở đi, ở trên biển di động, chỉ cần có thể tìm kiếm được ba cái tiên đảo này, liền có thể thấy được trường sinh huyền bí.

Đã từng có vô số người tu hành ra biển tìm kiếm ba cái tiên đảo này, trong đó không thiếu đệ lục cảnh cùng đệ thất cảnh cường giả, nhất là thọ nguyên gần như đoạn tuyệt, muốn tìm kiếm một đường sinh cơ kia, nhưng lại chưa từng có nghe nói có người tìm tới qua.

Huyền Tông đem chính mình sơn môn mệnh danh là Bồng Lai sơn, chính là lấy tiên sơn tự cho mình là, làm nổi bật lên địa vị của bọn hắn, mặc dù có chút bản thân thổi phồng hiềm nghi, nhưng phóng nhãn Tổ Châu, cũng chỉ có bọn hắn có thực lực này.

Tới gần Huyền Tông địa vực, bày ra đại trận, cấm chỉ phi hành, Lý Mộ mang theo ba tên thiếu nữ giáng lâm đến trước sơn môn, cùng vừa mới chạy tới nơi này những người tu hành cùng một chỗ tiến vào Huyền Tông sơn môn.

Hội giao lưu này cũng không phải là tất cả mọi người có thể tiến vào, nhập môn phí tổn cần mười khối linh ngọc, đối với Lý Mộ loại này có hai vị Nữ Vương bao dưỡng người mà nói, mười khối linh ngọc không nhiều, nhưng một chút tán tu muốn gom góp mười khối linh ngọc, hay là cần phí một chút công phu.

Làm đạo môn đệ nhất đại tông, Huyền Tông cách làm này khó tránh khỏi có chút không phóng khoáng, nhưng cũng không có cái gì tốt chỉ trích.

Cửa sơn môn phụ trách thu lấy linh ngọc Huyền Tông đệ tử tu vi không cao, chỉ có đệ nhị cảnh đệ tam cảnh, nhưng trên mặt lại tràn đầy kiêu căng chi sắc, đối với đệ ngũ cảnh cường giả cũng không nhìn thẳng nhìn nhau.

Này cũng cũng bình thường, bọn hắn tại đạo môn đệ nhất tông, dù là chỉ là cái thủ sơn, cũng là Huyền Tông thủ sơn đệ tử, trong mắt bọn hắn, cho dù là Huyền Tông chó đều cao ngoại nhân nhất đẳng.

Lý Mộ giao bốn mươi khối linh ngọc, mang theo ba nữ đi vào Huyền Tông sơn môn.

Tới đây người tu hành có một thân một mình, nhưng càng nhiều hơn chính là tốp năm tốp ba, đại bộ phận tới đây người tu hành, hay là muốn đổi lấy một chút bảo bối, tại Huyền Tông lúc, không cần lo lắng tự thân an toàn, nhưng rời đi Huyền Tông, coi như không có khả năng bảo đảm.

Mỗi lần hội giao lưu qua đi, gặp bảo nảy lòng tham, giết người cướp của sự tình đều lúc đó có phát sinh, thời gian lâu dài, tới nơi đây tìm kiếm cơ duyên những người tu hành liền học xong kết bạn mà đi.

Cho dù là tới đây người tu hành đều là thành đàn kết bạn, nhưng giống Lý Mộ dạng này, một người nam nhân bên người ba tên mỹ nhân làm bạn, hay là ít càng thêm ít, hấp dẫn không ít người chú ý.

Nam tu bọn họ mặt lộ vẻ hâm mộ, đối với Lý Mộ bóng lưng chỉ trỏ.

"Người này tốt diễm phúc!"

"Hắn trừ dáng dấp tuấn tiếu điểm, nhìn qua thường thường không có gì lạ, bên người lại có ba vị mỹ nhân tuyệt sắc, chẳng lẽ là xuất từ nào đó tu hành thế gia, hay là cái nào đại phái tử đệ?"

"Tu hành giới nữ tử cũng sẽ không chỉ nhìn mặt như thế nông cạn, ta nhìn hắn nhất định có bối cảnh không tầm thường. . ."

Đi vào Huyền Tông sơn môn rất nhiều nữ tu, cũng tại khe khẽ bàn luận.

"Nhìn hắn khí độ, nhất định là danh môn tử đệ."

"Ta nhìn chưa hẳn, hắn dáng dấp tuấn tú như vậy, bạch bạch nộn nộn, nói không chừng là bị cao giai nữ tu nuôi tiểu bạch kiểm. . ."

"Khẳng định không phải, nếu như hắn là bị cao giai nữ tu nuôi, bên người làm sao còn sẽ có ba vị này mỹ nhân, dù thế nào cũng sẽ không phải ba vị này mỹ nhân nuôi hắn a?"

"Ngươi đây liền không hiểu được đi, chính là bởi vì có cao giai nữ tu nuôi, hắn mới có thể nuôi người khác, đương nhiên cũng có khả năng hắn là có cái gì thành thạo một nghề, mới khiến cho ba vị mỹ nhân đi theo. . ."

"Nếu như hắn là đại tông môn đệ tử liền tốt, người này xem xét chính là đồ háo sắc, bằng vào ta tư sắc, nếu là bị hắn nhìn trúng, ngày sau chẳng phải là không lo tu hành tài nguyên?"

"Thôi đi, lấy ngươi tư sắc, tặng không người ta đều không cần, hay là sớm làm dẹp ý niệm này. . ."

. . .

Lý Mộ cùng Vãn Vãn các nàng đi ở phía trước, bị phía sau lưu ngôn phỉ ngữ khuôn mặt tức giận biến thành màu đen.

Thế mà thật đúng là bị bọn này bát quái nữ nhân nói trúng.

Trên người hắn pháp bảo a, linh dược a, linh ngọc a, cơ bản đều là đến từ Nữ Hoàng cùng Huyễn Cơ.

Nhưng cái này cũng không có cách, đừng nói hắn hiện tại còn không phải Phù Lục phái chưởng giáo, coi như hắn về sau trở thành Phù Lục phái chưởng giáo, toàn bộ Phù Lục phái đều là hắn, hắn cũng giàu bất quá Huyễn Cơ, giàu bất quá Nữ Hoàng, các nàng phía sau thế nhưng là có yêu quốc cùng Đại Chu, một người một phái chi lực, làm sao có thể cùng một nước so sánh?

Đám nữ nhân này lời nói, Lý Mộ muốn phản bác đều không có biện pháp phản bác, chỉ có thể mang theo ba nữ đi mau mấy bước, trước một bước đi vào phía trước một chỗ diện tích cực lớn quảng trường.

Quảng trường mặt đất do vô số linh ngọc lát thành, toàn bộ quảng trường bị chia cắt thành giăng khắp nơi đường đi, đường đi mười phần rộng lớn, trên đó bày đầy quán nhỏ, trong quán chống lên cái bàn, trên bàn bày biện các loại tu hành vật dụng.

Có đan dược, phù lục, pháp khí, thư tịch  vân vân vân vân. . .

Sau cái bàn, còn có người đang lớn tiếng rao hàng.

"Huyền giai Thần Hành Phù, mười khối linh ngọc một tấm."

"Trung phẩm Bồi Nguyên Đan, một bình 100 linh ngọc."

"500 linh ngọc, Huyền phẩm phi kiếm ngài mang đi. . ."

"Cơ sở phù lục, cơ sở Trận Pháp Đại Toàn, giá cả gặp mặt trả giá. . ."

. . .

Đứng tại quảng trường này trước, nhìn xem vô số treo ngược dưới tiên sơn, tựa như thần đều phố xá sầm uất đồng dạng tràng cảnh, Đông Hải Huyền Tông, đạo môn đại phái đệ nhất, tại Lý Mộ trong lòng, giống như cũng liền chuyện như vậy. . ..