Chương 143: Thị trường giao dịch

Chương 143: Thị trường giao dịch

Xuất hiện tại Lý Mộ trước mắt, rõ ràng là một cái cỡ lớn thị trường giao dịch.

Liếc nhìn lại, giăng khắp nơi trên đường phố, bày gần trăm cái bên đường quán nhỏ, quán nhỏ trước người đến người đi, tiếng gào to, tiếng trả giá chập trùng không ngừng, khiến cho tiên khí bồng bềnh Huyền Tông tổ đình, biến tựa như chợ búa đồng dạng.

Trên chợ bày biện đồ vật rực rỡ muôn màu, từ phù lục đan dược, đến pháp bảo công pháp, các loại vật ly kỳ cổ quái, không phải trường hợp cá biệt, hai bên đường phố, là từng dãy san sát nối tiếp nhau cửa hàng, luận trang hoàng muốn so bên đường quán nhỏ tốt hơn nhiều, khách nhân cũng ở bên ngoài sắp xếp lên hàng dài.

Lý Mộ liếc nhìn một chút liền minh bạch, những này ở bên ngoài bày quầy bán hàng, đều là chút tiểu môn tiểu hộ tán tu, mà có thể tại bên đường mở tiệm, coi như không phải lục đại phái, cũng là đạo môn gọi được danh tự tu hành thế gia.

Lý Mộ tùy tiện nhìn mấy cái quán nhỏ, lại đi vào hai cái cửa hàng đi dạo, phát hiện một ít quy luật.

Phàm là trong cửa hàng đồ vật, giá cả đều mười phần đắt đỏ, nhưng chất lượng tuyệt đối thượng thừa, mà bên đường quán nhỏ đồ vật, vàng thau lẫn lộn, lại thắng ở giá cả tiện nghi, nếu là nhãn lực đầy đủ, cũng chưa hẳn không có khả năng đãi đến đồ tốt.

Từ trên thái độ phục vụ, trong quán tán tu từng cái đầy nhiệt tình, trên mặt từ đầu đến cuối đều mang dáng tươi cười, để cho người ta như gió xuân ấm áp, mà trong cửa hàng môn phái hoặc thế gia đệ tử, từng cái tấm lấy mặt chết, đối với người hờ hững lạnh lẽo, dù vậy, những cửa hàng này khách nhân hay là nối liền không dứt.

Cái này cũng rất bình thường, người tu hành mua sắm tu hành vật phẩm, đầu tiên nhìn trúng chính là chất lượng, nếu là phù lục ném ra không cách nào có hiệu lực, phi kiếm cùng người đối với chặt liền đoạn, đan dược ăn bạo thể mà chết, cho dù tiện nghi hơn cũng không có người đi mua.

Lục đại phái riêng phần mình nghiên cứu một đạo, mỗi một nhà đều là gần ngàn năm danh tiếng lâu năm, mua lục đại phái đồ vật, có lẽ sẽ mua quý, nhưng tuyệt đối sẽ không mua sai, cái này liên quan đến dòng dõi của bọn họ tính mệnh, cơ hồ không có người sẽ quan tâm một điểm kia linh ngọc.

Chỉ có một ít trong túi thực sự ngượng ngùng người tu hành, mới có thể vào xem ven đường quán nhỏ.

Dạo phố là nữ nhân thiên tính, cho dù là rồng cái cùng mẫu hồ ly cũng không ngoại lệ, Tiểu Bạch Vãn Vãn cùng Xưng Tâm mới vừa tới đến nơi đây, con mắt cũng có chút bận không qua nổi, mặc dù theo sát Lý Mộ sau lưng, ánh mắt lại một mực tại bốn chỗ nhìn loạn.

Lý Mộ lần này đi ra, vốn chính là để Vãn Vãn vui vẻ, tùy tiện đi dạo hai cái cửa hàng đằng sau, liền đối với các nàng nói ra: "Ba người các ngươi chính mình đi dạo đi, coi trọng cái gì liền nói cho ta biết, hôm nay các ngươi muốn mua gì đều có thể."

Vãn Vãn cùng Tiểu Bạch Lý Mộ đương nhiên là có thể nhiều sủng liền nhiều sủng, Xưng Tâm dọc theo con đường này biểu hiện không tệ, Vãn Vãn có thể từ trong trạng thái sa sút đi tới, nàng không thể bỏ qua công lao, cho nên Lý Mộ đưa nàng cũng coi như đi vào.

Đều nói mỗi một đầu rồng đều tài bảo vô số, phú khả địch quốc, nàng từ trong nhà trốn tới, toàn thân cao thấp cũng chỉ có hai thanh Hải Xoa, thật sự là mất hết Long tộc mặt, Lý Mộ khó được hào phóng một lần, để nàng tiến nhập hàng.

"Đa tạ công tử!"

"Tạ ơn ân công!"

Tiểu Bạch Vãn Vãn nghe vậy, trên mặt lộ ra vẻ hưng phấn, thật nhanh nhón chân lên, tại Lý Mộ hai bên trên mặt tất cả hôn một cái.

Một màn này, nhìn chung quanh không thiếu nam tu không ngừng hâm mộ.

"Đa tạ đại nhân!" Xưng Tâm học các nàng, mân mê miệng bu lại, Lý Mộ đè lại đầu của nàng, nói ra: "Ngươi coi như xong, một cỗ hải sản hương vị. . ."

Đạt được Lý Mộ hứa hẹn đằng sau, ba vị thiếu nữ liền triệt để thả ra thiên tính, tại từng cái quầy hàng, từng cái cửa hàng trước lưu luyến, khác người tu hành không phải nhìn pháp bảo chính là nhìn phù lục đan dược, các nàng tu hành cho tới bây giờ cũng không thiếu những này, đầy mắt đều là tiên y cùng trang sức.

Lòng thích cái đẹp mọi người đều có, nhất là nữ tử, nhưng ở tu hành giới, người tu hành đối với thực lực truy cầu mãi mãi cũng xếp ở vị trí thứ nhất, sẽ không tốn hao trân quý linh ngọc đi mua một chút cũng không áp dụng đồ vật.

Một cái quán nhỏ trước, ba nữ không hẹn mà cùng dừng bước.

Nơi này đồ trang sức, quần áo, vô luận là vật liệu hay là kiểu dáng, đều không phải là thế tục cửa hàng có thể so sánh, mặc dù không có tác dụng gì, nhưng thắng ở đẹp mắt, nhất là cùng chung quanh giản dị tự nhiên quán nhỏ cửa hàng so sánh, quả thực là một đạo tịnh lệ phong cảnh.

Có mấy tên nữ tu cũng bị trong quán hàng hóa hấp dẫn, đi qua hỏi thăm giá tiền đằng sau, liền lắc đầu đi ra.

Những y phục này mặc dù tên là "Tiên y" nhưng trừ kiểu dáng xinh đẹp, không còn dùng cho việc khác, phòng ngự yếu đáng thương, có ai sẽ tiêu 100 mai linh ngọc, đi mua những thứ chỉ đẹp mà không có thực này.

Quán nhỏ chủ nhân là một tên thanh niên, vóc dáng thấp bé, hình dạng xấu xí, giờ phút này đang mặt mày ủ rũ ngồi trên băng ghế đá.

Hắn đã bày hơn nửa ngày bày, lại một bộ y phục, một dạng đồ trang sức đều không thể bán đi.

Hắn biết rõ hàng hóa bán không được nguyên nhân, những vật này mặc dù xinh đẹp, nhưng đối với người tu hành tới nói cũng không thực dụng, trong tán tu nữ tu ưa thích nhưng mua không nổi, thế gia cùng môn phái không thiếu linh ngọc nữ tu, cũng sẽ không hạ mình tại ven đường quán nhỏ mua quần áo, các nàng muốn đi, cũng là đi đại môn phái cửa hàng.

Đồ nơi đó mặc dù không dễ nhìn, nhưng lại thực dụng, là hắn làm sao so sánh không bằng.

Đáng tiếc, hắn lên cửa cùng những môn phái kia tìm kiếm hợp tác, muốn đem tiên y đặt ở trong cửa hàng của bọn họ bán, cho dù là nhường lợi cho bọn hắn bốn thành, cũng bị bọn hắn vô tình cự tuyệt.

Nhìn thấy quán nhỏ trước lại tới ba tên nữ tu mỹ mạo, thanh niên trên mặt buồn khổ chi sắc một giây biến mất, lại đổi lại nụ cười xán lạn, nhiệt tình nói: "Ba vị khách nhân, muốn xem chút gì. . ."

Nhìn thấy Vãn Vãn ánh mắt nhìn về phía một kiện tiên y, hắn lập tức nói ra: "Cái này Lưu Thải Ám Hoa Vân Cẩm Váy phi thường thích hợp cô nương, này váy là từ một con Hóa Hình Tằm Yêu tơ dệt thành, ngài có thể lên tay mò sờ, áo này xúc cảm bóng loáng, mặc lên người nhẹ như không có vật gì, phi thường thoải mái dễ chịu, trừ cái đó ra, tiên y này còn có tránh bụi công hiệu, không nhiễm tro bụi, cũng là một kiện phòng ngự pháp khí. . ."

Tiểu Bạch ánh mắt từ trên một bộ y phục đảo qua, hắn lại lập tức mở miệng: "Vị cô nương này, cái này Tử Tiêu Thúy Văn Váy không quá thích hợp ngài, ngươi xem một chút bên cạnh cái này Ngân Văn Bách Điệp Độ Hoa Quần, tiểu nhân cảm thấy tiên y này mới sấn ngài khí chất."

Xưng Tâm ánh mắt bất quá là trên một viên mặt dây chuyền dừng lại một cái chớp mắt, thanh niên này lại giới thiệu nói: "Cô nương hảo nhãn lực, viên này Ngũ Thải Thạch mặt dây chuyền là tự nhiên hình thành, không có một tia tạo hình vết tích, là thượng phẩm trong thượng phẩm, chỉ cần 200 linh ngọc, ngài liền có thể đạt được nó. . ."

Thanh niên này hiển nhiên rất giỏi về chào hàng, dăm ba câu liền nói Vãn Vãn các nàng động mua sắm chi tâm, Lý Mộ gặp đến cũng không ngăn cản, tuy nói những quần áo ngăn nắp xinh đẹp này cũng không có cái gì thực tế tác dụng, nhưng Vãn Vãn các nàng phòng ngự pháp bảo đều là cao cấp hơn thiếp thân nội giáp, mua những y phục này vốn chính là vì xinh đẹp.

Cuối cùng, ba nữ riêng phần mình tuyển một bộ y phục, một kiện đồ trang sức, Lý Mộ đang định thanh toán, người bán hàng rong kia lại tiếp tục nói: "Ba vị cô nương không nhìn nữa nhìn khác sao, các ngươi vừa rồi chọn là trang phục mùa thu, nơi này còn có thời trang mùa xuân trang phục hè trang phục mùa đông, ngươi nhìn cái này Hà Diệp Vũ Sa Vân Thường, liền rất thích hợp mùa hè mặc, còn có cái này Yên Vân Hồ Điệp Váy, chính là thời trang mùa xuân không có chỗ thứ hai, bỏ qua lần này, liền phải chờ năm năm sau. . ."

Vãn Vãn cùng Tiểu Bạch các nàng nghĩ nghĩ, cảm thấy hắn nói có đạo lý, thế là riêng phần mình lại mua mấy bộ y phục.

Thanh niên kia biết lần này là gặp được khách hàng lớn, nụ cười trên mặt càng thêm xán lạn, tiếp tục nói: "Mấy vị cô nương muốn hay không cho các ngươi bằng hữu mang hộ mấy món, vượt qua hai mươi kiện, mỗi kiện có thể cho các ngươi đánh giảm giá 10% lần này mua đủ 10. 000 linh ngọc, lần sau cho các ngươi bớt 20%. . ."

Vãn Vãn quay đầu nhìn xem Lý Mộ, nói ra: "Công tử, nếu không cho tiểu thư cùng Thanh tỷ tỷ cũng mua mấy món đi. . ."

Tiểu Bạch cũng mở miệng nói ra: "Còn có Chu tỷ tỷ, A Ly tỷ tỷ, Mai di di, các nàng nếu là biết chúng ta đi ra du ngoạn, không cho các nàng mang lễ vật, có thể sẽ không vui. . ."

Ngao Xưng Tâm đồng dạng mong đợi nhìn xem Lý Mộ: "Ta có thể cho mình nhiều mua mười cái sao?"

Lý Mộ mặc dù không thiếu linh ngọc, nhưng hắn linh ngọc cũng không phải gió lớn thổi tới, là Nữ Hoàng cùng Huyễn Cơ cho, mua những đồ vật vô dụng này, đúng là lãng phí.

Đau lòng linh ngọc quy tâm đau linh ngọc, nhưng vừa rồi lời đã thả ra, lúc này đổi ý, sẽ ảnh hưởng hắn tại Vãn Vãn cùng Tiểu Bạch trong lòng vĩ ngạn hình tượng, càng quan trọng hơn là, Liễu Hàm Yên cùng Nữ Hoàng nếu là biết Lý Mộ mang theo Tiểu Bạch các nàng đi ra đi dạo, không cho các nàng mang lễ vật, coi như không chỉ là không vui vấn đề.

Lý Mộ chỉ có thể giả bộ như không quan tâm khoát tay áo, nói ra: "Mua mua mua, các ngươi muốn mua bao nhiêu mua bao nhiêu. . ."

Ba tên thiếu nữ chọn quên cả trời đất, người bán hàng rong kia con mắt đều tại tỏa ánh sáng, trong tay cầm bút, ở trên giấy tính nhanh lấy, Lý Mộ nhìn thấy cuối cùng số lượng, dù là hắn có tâm lý chuẩn bị, cũng không ngờ tới các nàng thế mà chọn lấy giá trị 20. 000 linh ngọc đồ vật.

Vãn Vãn cũng nhìn thấy cuối cùng số lượng, giống như là làm sai sự tình một dạng giật giật Lý Mộ ống tay áo, nhỏ giọng nói: "Công tử, nếu không chúng ta không mua nhiều như vậy đi. . ."

Lý Mộ còn chưa mở miệng, sau lưng liền có một thanh âm truyền đến: "Những vật này đều không nỡ cho mấy vị mỹ nhân mua, ngươi người này không khỏi cũng quá keo kiệt, hôm nay ba vị này mỹ nhân muốn đồ vật, ta Thanh Huyền Tử toàn bao, chỉ coi kết giao bằng hữu."

Một tên hình dạng tuấn tiếu nam tử tuổi trẻ từ phía sau đi tới, nam tử trái ôm phải ấp lấy hai tên nữ tử, sau lưng còn đi theo hai vị, bốn tên nữ tử này không tính là tuyệt sắc, nhưng dung mạo cũng coi như xuất chúng, chỉ là cùng Vãn Vãn Tiểu Bạch cùng Xưng Tâm đứng chung một chỗ, cũng có chút ảm đạm vô quang.

Nam tử trẻ tuổi bỗng nhiên xuất hiện, đồng thời tự bộc lộ thân phận, ở chung quanh trong đám người gây nên rối loạn tưng bừng.

"Là Thanh Huyền Tử!"

"Nghe nói hắn không đến ba mươi, tu vi đã là đệ ngũ cảnh, tại Huyền Tông trong thế hệ trẻ tuổi đệ tử, thực lực có thể tiến Top 10."

"Nghe đồn hắn tu chính là Âm Dương song tu công pháp, bên người đạo lữ có mười cái, hắn sợ là nhìn trúng ba tên nữ tử này. . ."

"Ai, Thanh Huyền Tử đại nhân làm sao lại không coi trọng ta đây, ta cũng nguyện ý trở thành đạo lữ của hắn. . ."

"Ba tên nữ tử kia bên cạnh người trẻ tuổi cũng khí độ bất phàm, nhìn qua không phải hạng người hời hợt."

"Thì tính sao, coi như hắn có chút bối cảnh, có thể cùng Huyền Tông đệ tử hạch tâm so sánh sao?"

. . .

Vô sự hiến ân cần, phi gian tức đạo, cái này tự xưng Thanh Huyền Tử gia hỏa, vừa thấy mặt liền gièm pha Lý Mộ, nâng lên chính hắn, ánh mắt càng là một khắc đều không có rời đi Tiểu Bạch ba nữ, Lý Mộ ánh mắt lạnh nhạt nhìn xem hắn, lẳng lặng chờ lấy hắn biểu diễn.

Thanh Huyền Tử đối với Tiểu Bạch cùng Vãn Vãn mỉm cười, nói ra: "Tại hạ Thanh Huyền Tử, chính là Huyền Tông đệ tử đời bốn, cử động lần này không còn ý gì khác, chỉ là muốn cùng ba vị cô nương quen biết một chút."

Không đợi Tiểu Bạch các nàng mở miệng, hắn liền nhìn về phía thanh niên kia chủ quán, hỏi: "Ba vị mỹ nhân nhìn trúng đồ vật, giá trị bao nhiêu linh ngọc, ta thay các nàng ra."

Mặc kệ ai ra, linh ngọc đều là đến trong tay hắn, thanh niên tâm hoa nộ phóng, lập tức nói ra: "Tổng cộng 20,098 linh ngọc, cho ngài bôi cái số lẻ, 20. 000 khối cả là được. . ."

Thanh Huyền Tử nghe vậy khẽ giật mình, không tin chắc nói: "Bao nhiêu?"

Thanh niên mỉm cười nói: "20. 000 khối hạ phẩm linh ngọc."

Thanh Huyền Tử con ngươi đều phóng đại một chút, bất quá là mấy bộ y phục, lại để cho 20. 000 linh ngọc, chủ sạp này chẳng lẽ điên rồi, sắc mặt hắn trầm xuống, cả giận nói: "Đồ hỗn trướng, đi lừa gạt thế mà đi đến ta Huyền Tông, ngươi nơi này thứ gì giá trị 20. 000 linh ngọc?"

Hắn mặc dù có 20. 000 linh ngọc, nhưng còn không có hào phóng đến tiện tay đem đưa cho gặp mặt một lần người xa lạ.

Thanh niên vô tội chỉ chỉ trên quầy hàng gần trăm cái quần áo cùng toàn bộ trang sức, nói ra: "Ba vị này cô nương, không sai biệt lắm muốn đem nơi này tất cả mọi thứ đều mua lại."

Thanh Huyền Tử sắc mặt thoạt đỏ thoạt trắng, quay đầu mỉm cười nhìn xem Tiểu Bạch cùng Vãn Vãn, nói ra: "Mấy vị cô nương, các ngươi mua nhiều như vậy quần áo làm gì. . ."

Hắn thoại âm rơi xuống, Lý Mộ vươn tay, trong hư không hiện ra một đống linh ngọc.

Hắn nhìn xem thanh niên kia chủ quán, nói ra: "Nơi này có 200 khối trung phẩm linh ngọc, ngươi cất kỹ."

Linh ngọc có phẩm chất phân chia, một khối trung phẩm linh ngọc, bù đắp được 100 khối hạ phẩm linh ngọc, làm tu hành giới lưu thông tiền tệ, mọi người theo thói quen lấy hạ phẩm nhất linh ngọc định giá.

Lý Mộ lại lật tay một cái, trong quán quần áo, trang sức, liền toàn bộ biến mất.

"Hồ Thiên bảo vật!"

Trong đám người chung quanh, có người lên tiếng kinh hô.

Người tu hành ai không muốn có một kiện Hồ Thiên bảo vật, có thể thuận tiện chứa đựng vật phẩm tùy thân, có thể Hồ Thiên chi thuật, chỉ có đệ thất cảnh cường giả có thể nắm giữ, cho dù là đệ thất cảnh cường giả, muốn luyện chế một kiện có thể trữ vật Hồ Thiên pháp bảo, cũng muốn hao phí không ít công phu.

Có được Hồ Thiên pháp bảo, có thể tiện tay vung ra 20. 000 linh ngọc, mua một chút vô dụng quần áo trang sức, người trẻ tuổi kia tất nhiên có không gì sánh được hiển hách thân thế.

Chí ít Thanh Huyền Tử làm không được hào phóng như vậy.

Do sự tương phản mãnh liệt, mới vừa rồi còn cảm thấy Thanh Huyền Tử rất có nhân cách mị lực đám người, giờ phút này giống như là một tên hề, trái lại vung tiền như rác người trẻ tuổi kia, trong lúc giơ tay nhấc chân, đều tràn đầy khó mà nói rõ ưu nhã khí chất.

Thanh niên chủ quán kia trong nháy mắt liền dùng một mảnh vải đen đem 200 khối trung phẩm linh ngọc bọc lại, hai mắt sáng lên nhìn xem Lý Mộ, nói ra: "Công tử lần sau lại đến ta chỗ này mua đồ, ta cho ngươi đánh giảm 30%. . ."

Thanh Huyền Tử sắc mặt đã do trắng biến thành đen, Lý Mộ bên trái bị Vãn Vãn kéo, bên phải bị Tiểu Bạch kéo, từ Thanh Huyền Tử bên người lúc đi qua, dùng tất cả mọi người có thể nghe được thanh âm, thấp giọng nói ra: "Không có tiền ngươi trang cái gì trang. . ."

Đám người ầm vang cười to, Thanh Huyền Tử song quyền nắm chặt, gân xanh trên mu bàn tay bạo khởi, rất nhanh lại chậm rãi buông ra.

Hàng hóa tiêu thụ không còn, được linh ngọc, chủ quán kia đã biến mất ở trong đám người, một tên Huyền Tông đệ tử từ đằng xa đi tới, nghi hoặc nhìn Thanh Huyền Tử, hỏi: "Thanh Huyền Tử sư huynh, ngươi thế nào?"

Thanh Huyền Tử nhìn xem mấy đạo bóng lưng đi xa kia, cắn răng nói: "Tra cho ta tra một cái lai lịch của người nọ!".