Chương 144: Trêu đùa

Chương 144: Trêu đùa

Cái kia Huyền Tông đệ tử thuận Thanh Huyền Tử ánh mắt nhìn lại, hỏi: "Chẳng lẽ là người kia đắc tội sư huynh?"

Thanh Huyền Tử lạnh lùng nói: "Người này dám nhục ta, khẩu khí này ta nuốt không trôi!"

Tên này Huyền Tông đệ tử nhìn xem Thanh Huyền Tử, lắc đầu nói ra: "Nếu người này làm nhục sư huynh, sư huynh trả lại chính là, làm gì điều tra lai lịch của hắn, mặc dù hắn có lớn hơn nữa lai lịch, chẳng lẽ có thể to đến qua sư huynh?"

Không đợi Thanh Huyền Tử mở miệng, Thanh Tùng Tử liền lạnh nhạt nói ra: "Sư huynh là ai, ta Huyền Tông trong đệ tử đời bốn nhân tài kiệt xuất, quản hắn là bối cảnh gì, năm phái đệ tử, thế gia đệ tử, hay là chư quốc hoàng thất, lai lịch có thể lớn qua sư huynh?"

Thanh Huyền Tử nhìn về phía vị sư đệ này, trong mắt tinh mang chớp động.

Thanh Tùng Tử nói không sai, hắn là Huyền Tông thập đại đệ tử hạch tâm một trong, Huyền Tông làm đạo môn lục phái đứng đầu, siêu thoát thế tục hoàng quyền phía trên, còn lại năm phái đệ tử hạch tâm, luận thân phận cũng không thể so với hắn, về phần những tu hành thế gia, thế tục hoàng thất kia, càng không thể cùng Huyền Tông đánh đồng, hắn có cái gì tốt kiêng kỵ?

Dường như nhớ ra cái gì đó, ánh mắt của hắn nhìn về phía Thanh Tùng Tử, thản nhiên nói: "Sư đệ giống như phi thường hi vọng ta cùng người này nổi xung đột."

Thanh Tùng Tử nhún vai, bất đắc dĩ nói ra: "Sư huynh nghĩ chỗ nào đi, ta chẳng qua là cảm thấy, sư huynh quá mức cẩn thận, đọa ta Huyền Tông mặt mũi, nếu là sư huynh lo lắng người này có lai lịch lớn, không dám tùy tiện trêu chọc, ta sẽ giúp ngươi tìm người tra một chút nội tình của hắn, nhưng cũng có thể cần thời gian, còn xin sư huynh kiên nhẫn chờ đợi. . ."

Thanh Huyền Tử phất phất tay, âm thanh lạnh lùng nói: "Không cần tra xét, ta sao lại sợ một cái tiểu tốt vô danh?"

Nhìn xem Thanh Huyền Tử vung tay áo rời đi, Thanh Tùng Tử cầm lên hai tay, nhếch miệng lên một tia cười lạnh, trong lòng cười lạnh nói: "Chỉ biết dùng nửa người dưới suy nghĩ ngu xuẩn, bất quá chỉ là ỷ có một tốt sư phụ, có tư cách gì đứng hàng thập đại đệ tử, người có thể lấy rồng làm tọa kỵ, nhìn ngươi gây không chọc nổi. . ."

Lý Mộ mang theo Vãn Vãn bọn hắn tiếp tục tại trong phường thị đi dạo thời điểm, nhìn về phía trên người hắn ánh mắt so vừa rồi nhiều hơn không ít, một chút liên quan tới thân phận của hắn nghị luận cùng suy đoán, cũng bắt đầu nhiều hơn.

Có người nói hắn là tu hành thế gia đệ tử, có người nói hắn là cái nào hoàng thất hoàng tử, còn có người nói hắn là năm phái đệ tử hạch tâm, hắn tại Phù Lục phái bối phận mặc dù cao, nhưng không thường lộ diện, còn lại vài tông trừ cực kì cá biệt trưởng lão cùng thủ tọa, cơ bản đều không có gặp qua hắn.

Căn cứ đãi mấy món bảo bối tâm tư, Lý Mộ đi dạo một hồi, rất nhanh liền thất vọng phát hiện, nơi này vật ly kỳ cổ quái mặc dù nhiều, nhưng phần lớn không có tác dụng gì, ngược lại là thấy được một chút viết Thiên Cơ Phù có thể sử dụng đến vật liệu.

Lý Mộ đi đến một cái bán linh dược quán nhỏ phía trước, tiện tay chọn lấy vài cọng, hỏi: "Những này bán thế nào?"

Chủ quán tính toán một chút, nói ra: "500 linh ngọc, ngài tất cả đều lấy đi."

Lý Mộ đem trong góc một cây ngọc cũng không phải ngọc, đá cũng không phải đá, đại khái một nửa cánh tay dài màu trắng dạng côn vật cầm lên, đặt ở trong một đống linh dược kia, nói ra: "Ngươi những linh dược này rất nhiều tuổi thọ đều không đủ, 500 quá mắc, ta cũng lười cùng ngươi nói giá, tăng thêm vật này, cho ngươi 500 linh ngọc."

Chủ quán kỳ thật cũng không biết vật thể màu trắng kia là cái gì, đó là hắn hai năm trước ngẫu nhiên từ dưới đất móc ra, cứng rắn dị thường, nhưng lại không có cái gì linh khí, để ở chỗ này hồi lâu đều không có người muốn, sau khi suy nghĩ một chút, khoát tay nói: "Vật này đưa cho công tử."

Vừa rồi người này hào ném 20. 000 linh ngọc, hắn nhưng là thấy rõ, cho nên hắn vừa rồi báo giá đích thật là cao điểm, những linh dược này, cho ăn bể bụng 400 linh ngọc, thấy đối phương căn bản đều không trả giá, đưa cho hắn một kiện thứ không đáng tiền, cũng không có gì tổn thất.

Lý Mộ cầm lấy đồ vật màu trắng kia, trước đem chi thu lại.

Vật này nhưng thật ra là một cây linh cốt, mặt ngoài nhìn không có cái gì linh khí, nhưng là mài thành phấn đằng sau, lại là viết phù lục cao giai vật liệu, từ biểu tượng đến xem, xương này chủ nhân, coi như không phải đệ thất cảnh Siêu Thoát, cũng là đệ lục cảnh Động Huyền.

Lý Mộ đang muốn thu hồi những linh dược này, một thanh âm bỗng nhiên từ bên cạnh truyền đến: "Những linh dược này, ta 600 linh ngọc muốn."

Lý Mộ quay đầu nhìn Thanh Huyền Tử, Thanh Huyền Tử mặt không biểu tình.

Linh dược chủ quán tự nhiên suy nghĩ nhiều lợi điểm bán hàng linh ngọc, nhưng hắn đã đáp ứng người khác, nếu như là những người khác, có lẽ hắn hay là sẽ nhịn đau nhức bán cho lần thứ nhất ra giá công tử trẻ tuổi, có thể đây là Thanh Huyền Tử, Huyền Tông đệ tử hạch tâm, tại Huyền Tông trên địa bàn, hắn đắc tội không dậy nổi, trong lúc nhất thời biến tình thế khó xử đứng lên.

Lý Mộ nhìn ra chủ quán khó xử, mỉm cười nói: "Đã như vậy, linh dược này cấp cho cho hắn đi."

Chủ quán nhẹ nhàng thở ra, vội vàng nói: "Đa tạ vị công tử này, vật kia liền đưa cho ngài, coi như là cho ngài bồi cái không phải."

Lý Mộ nhìn cũng không nhìn Thanh Huyền Tử, tiếp tục nhặt bảo.

Hắn một hồi nhìn trúng một thanh phi kiếm, một hồi lại chọn trúng một bình đan dược, một hồi lại coi trọng một bản công pháp tu hành, nhưng mỗi lần khi hắn muốn mua thời điểm, Thanh Huyền Tử đều hoành xiên một cước, lấy cao hơn hắn 100 linh ngọc giá cả mua xuống, Lý Mộ mỗi lần đều nhượng bộ.

Vãn Vãn cắn răng nói: "Người này rất đáng hận, mỗi lần đều cướp chúng ta nhìn trúng đồ vật!"

Lý Mộ cười cười, nói ra: "Không có việc gì, người trả giá cao được, đây vốn chính là quy củ, chỉ cần hắn linh ngọc nhiều, dù là đem nơi này tất cả mọi thứ mua xuống đều được."

Trong phường thị không ít người cũng đã nhìn ra Thanh Huyền Tử cùng tên này thân phận không rõ người trẻ tuổi tranh đấu, mỗi lần đều sẽ giành lại người này nhìn trúng vật phẩm.

Bọn hắn thoạt đầu coi là hai người lại bởi vậy bộc phát xung đột, nhưng này người trẻ tuổi tựa hồ vô cùng có khí độ, bị Thanh Huyền Tử đoạt mấy lần, vậy mà một chút cũng không tức giận, nhìn một hồi đằng sau, đám người liền nhìn ra mánh khóe.

Thế này sao lại là người tuổi trẻ kia khí độ tốt, rõ ràng là hắn đang đùa bỡn Thanh Huyền Tử, hắn cố ý giả bộ như nhìn trúng những vật kia dáng vẻ, mục đích chính là lãng phí Thanh Huyền Tử linh ngọc, Thanh Huyền Tử đường đường Huyền Tông đệ tử hạch tâm, tu vi tuy cao, nhưng hiển nhiên không hiểu gì đạo lí đối nhân xử thế, cho là mình được lợi, trên thực tế một mực bị người xem như con khỉ trêu đùa.

Thanh Huyền Tử cùng sau lưng Lý Mộ, cũng dần dần ý thức được không thích hợp.

Nhìn thấy bên cạnh vẻ mặt của mọi người, cùng xa xa xì xào bàn tán, sắc mặt của hắn càng thêm âm trầm, nhìn thấy Lý Mộ lại cầm lấy một thanh phi kiếm, chuẩn bị đưa cho bán hàng rong kia linh ngọc lúc, hiếm thấy không có xuất thủ.

Lý Mộ gặp Thanh Huyền Tử không có động tĩnh, đem đã lấy ra linh ngọc lại thu về, áy náy đối với bán hàng rong kia nói: "Không có ý tứ, bỗng nhiên lại không muốn. . ."

Thanh Huyền Tử thấy cảnh này, làm sao không biết chính mình vừa rồi một mực tại bị hắn trêu đùa, sắc mặt tái xanh, hận không thể đối với người này rút kiếm đối mặt, nhưng cũng biết lúc này hắn cũng không chiếm đạo lý, một khi xuất thủ, dù là thắng, cũng sẽ bị người nghị luận, thở sâu, cưỡng ép đem nộ khí áp chế xuống.

Lý Mộ gặp Thanh Huyền Tử không lên bộ, lại đi đến một cái quán nhỏ trước.

Chủ quán là một người nam tử trung niên, tu vi đệ tam cảnh, đầu tóc rối bời, râu ria xồm xoàm, nhìn qua có chút lôi thôi, Lý Mộ chỉ vào trước mặt hắn trên bàn đá một vật, hỏi: "Vật này bán thế nào?"

Chủ quán ngay tại loay hoay trên bàn đá một đống vật, ngẩng đầu nhìn Lý Mộ một chút, liền lại cúi đầu xuống, thấp giọng nói: "1000 linh ngọc."

Hắn thoại âm rơi xuống, chung quanh liền truyền đến một trận tiếng cười vang.

"Thứ hư này cũng nghĩ bán 1000 linh ngọc, thật sự là muốn linh ngọc muốn điên rồi."

"Ta đã liên tục nhìn hắn ở chỗ này bán mười năm, hai lần hội giao lưu, hắn một kiện đồ vật cũng không có bán đi, năm nay trả lại, thật sự là có nghị lực. . ."

"1000 linh ngọc làm gì không tốt, cái nào đồ đần sẽ tiêu 1000 linh ngọc mua một đống rách rưới?"

Trung niên chủ quán đối với đám người trào phúng mắt điếc tai ngơ, vẫn như cũ cúi đầu loay hoay trong tay vật, Lý Mộ cầm lấy hắn vừa rồi nhìn trúng đồ vật, tiếp tục hỏi: "Vật này làm sao sử dụng?"

Nam tử trung niên lần nữa ngẩng đầu nhìn hắn một chút, nói ra: "Từ phía sau bổ sung linh ngọc, pháp lực thôi động, phía trước liền có thể phát động công kích."

Lý Mộ nhìn xem vật trong tay, vật này tuy nhỏ, nhưng vào tay rất nặng, phía sau vuông vức, phía trước là một cây rỗng ruột ống sắt, Lý Mộ đem vật này buông xuống, nói ra: "1000 linh ngọc, ta muốn."

Nam tử trung niên động tác trên tay một trận, tựa hồ không nghĩ tới, thế mà thật sự có người sẽ tiêu 1000 linh ngọc mua của hắn đồ vật.

Lý Mộ sau lưng cách đó không xa, Thanh Huyền Tử trên mặt hiện ra vẻ cảnh giác, theo bản năng cho là người này lại là thiết kế hắn, muốn hắn tiêu tốn rất nhiều linh ngọc đi mua dạng này một cái vật vô dụng.

Nhưng vạn nhất đây quả thật là một kiện bảo vật, chẳng phải là vô cớ làm lợi người này?

Cẩn thận suy nghĩ đằng sau, hắn đi lên trước, thản nhiên nói: "Ta ra 1,001 khối."

Hắn chỉ so với người này nhiều một khối, một khối linh ngọc cái gì cũng không làm được, lại có thể đối với người này tạo thành càng lớn vũ nhục.

Lý Mộ lần này cũng không có tặng cho Thanh Huyền Tử, thản nhiên nói: "2000 linh ngọc."

Thanh Huyền Tử nói: "2,001 khối."

Lý Mộ do dự một chút, mở miệng lần nữa: "3000 khối."

Thanh Huyền Tử không chút do dự: "3,001 khối."

Lý Mộ trên mặt lộ ra vẻ phẫn nộ, nhìn xem Thanh Huyền Tử, cả giận nói: "Ngươi đến cùng muốn làm gì!"

Lý Mộ càng phẫn nộ, Thanh Huyền Tử trong lòng càng thoải mái, hắn lườm Lý Mộ một chút, thản nhiên nói: "Vừa vặn ta cũng nhìn trúng vật này, người trả giá cao được, cao nhất khối linh ngọc cũng là cao. . ."

Một cái không có tác dụng phế vật, thế mà bị hai người đấu khí tăng giá đến 3000 linh ngọc, vây xem đám người nhìn trợn mắt hốc mồm, chẳng lẽ đây chính là con em nhà giàu thế giới?

Lý Mộ trên mặt lộ ra cực độ đau lòng chi sắc, từ trong hàm răng gạt ra mấy chữ: "4000 linh ngọc!"

Thanh Huyền Tử lần này cũng do dự một cái chớp mắt, nhưng nhìn thấy Lý Mộ biểu lộ, quả quyết nói: "4,001!"

Lý Mộ trên mặt thống khổ xoắn xuýt biểu lộ, tại Thanh Huyền Tử hô lên cái số này đằng sau, như Xuân Vũ giống như tan rã, hắn mỉm cười nhìn xem Thanh Huyền Tử, nói ra: "Chúc mừng ngươi, bảo vật về ngươi.".