Chương 145: Được bảo

Chương 145: Được bảo

Phường thị phía trên, khi Thanh Huyền Tử lấy 4000 khối linh ngọc mua hàng món kia kỳ bảo lúc, đám người sửng sốt một cái chớp mắt, sau đó liền truyền ra không ít tiếng cười.

Đường đường Huyền Tông đệ tử hạch tâm, bị người trêu đùa như vậy nhiều lần, cũng không phải thường xuyên có thể nhìn thấy.

Thanh Huyền Tử ngơ ngác đứng tại chỗ, sắc mặt từ xanh biến đen, hắn lại bị chơi xỏ, tên đáng chết này, để hắn dùng 4000 linh ngọc mua một kiện phế vật!

Nghe bên người đám người tiếng cười, Thanh Huyền Tử mặt trầm như nước, lấy ra bốn mươi khối trung phẩm linh ngọc, một khối hạ phẩm linh ngọc, đặt ở chủ quán kia trước mặt trên bàn đá.

Hắn mặc dù đau lòng thêm phẫn nộ, nhưng linh ngọc này lại nhất định phải giao, nếu không rớt chính là Huyền Tông mặt.

Giờ khắc này, hắn đối trước mắt người hận ý, đã ngập trời.

Hắn thở sâu, ngăn chặn phẫn nộ trong lòng, nhìn về phía chủ quán kia, hỏi: "Vật này như thế nào sử dụng?"

Chủ quán thu hồi linh ngọc, chỉ vào vật này phía sau một cái lỗ khảm, nói ra: "Nơi này khảm nạm linh ngọc, dùng pháp lực thôi động, phía trước nơi này sẽ phát động công kích."

Thanh Huyền Tử dựa theo hắn nói, đem một viên hạ phẩm linh ngọc khảm nạm vật này hậu phương lỗ khảm, phía trước ống sắt nhắm ngay xa xa đất trống, lấy pháp lực thôi động, viên linh ngọc kia trong nháy mắt biến mất, nhưng mà phía trước trong ống sắt cũng không có công kích truyền đến, vật trong tay của hắn ngược lại trực tiếp nổ tung, Thanh Huyền Tử mặc dù kịp thời chống lên một cái vòng bảo hộ, không có thụ thương, nhưng nhìn cũng chật vật đến cực điểm.

Trung niên chủ quán nhìn xem một chỗ bừa bộn, lắc đầu nói: "Lại thất bại. . ."

Lúc này, Thanh Huyền Tử sắc mặt đã đen như đáy nồi, hắn hao tốn 4000 linh ngọc mua đồ vật, cũng chỉ nghe một thanh âm vang lên, không chỉ có tổn thất linh ngọc, còn ở lại chỗ này a nhiều người trước mặt ném đi mặt mũi, trọng yếu nhất chính là, vì bảo trì phong độ, hắn còn chỉ có thể cố nén tất cả nộ khí lưu tại nơi này, bởi vì chỉ cần hắn vừa đi, người nơi này không biết sẽ ở phía sau làm sao nghị luận hắn. . .

Hắn giả bộ như điềm nhiên như không có việc gì, tiếp tục đi dạo phụ cận quầy hàng, chỉ là khoảng cách Lý Mộ hơi xa một chút.

Nhiều lần giao phong đều không có chiếm được tiện nghi, hắn lựa chọn tạm thời tránh lui.

Lý Mộ vẫn như cũ đứng tại đó nam tử trung niên quầy hàng trước, nam tử trung niên kia nhìn xem hắn, nói ra: "Ngươi còn muốn cái gì, ta nói rõ trước, những thứ kia một khi bán ra, tổng thể không đổi, ngươi nghĩ kỹ lại mua. . ."

Lý Mộ nhìn xem trên bàn một đống đồ vật, nói ra: "Ta không muốn những vật này."

Trung niên nhân ngẩng đầu hỏi: "Vậy ngươi còn ở nơi này làm gì?"

Lý Mộ nhìn xem hắn, nói ra: "Ta muốn ngươi."

Nam tử trung niên sửng sốt một cái chớp mắt, cả người hướng phía sau rụt rụt, hỏi: "Ngươi là ý gì?"

Lý Mộ một lần nữa cầm lấy một kiện cùng Thanh Huyền Tử vừa rồi mua cực kỳ tương tự vật thể, hỏi nam tử trung niên này nói: "Vật này, nguyên bản không phải lớn như vậy đi. . ."

Nam tử trung niên nguyên bản suy sụp tinh thần trong mắt, đột nhiên bộc phát ra một đoàn tinh mang, "Ngươi cũng hiểu những vật này?"

Lý Mộ lắc đầu, nói ra: "Không hiểu, chỉ là cảm thấy hứng thú mà thôi, nhưng ta rất chờ mong nhìn thấy bọn chúng biến lớn đằng sau dáng vẻ, ta càng chờ mong, nhìn thấy càng nhiều loại hình bọn chúng, có thể trên mặt đất chạy, trên bầu trời bay, bơi trong nước. . ."

Nam tử trung niên lắc đầu nói: "Vậy cần rất nhiều rất nhiều linh ngọc, rất nhiều rất nhiều nhân lực, cùng rất nhiều rất nhiều vật liệu."

Lý Mộ mỉm cười, nói ra: "Ta cái gì đều thiếu, chính là không thiếu người, không thiếu linh ngọc cùng vật liệu."

Nam tử trung niên hô hấp dồn dập, nói ra: "Ngươi nếu có thể cho ta cung cấp những này, ta cái mạng này giao cho ngươi!"

Lý Mộ lắc đầu nói: "Ta không muốn mệnh của ngươi, ngươi như cần những này, đến Đại Chu thần đô Cung Phụng ti tìm ta, ta gọi Lý Mộ."

Nam tử trung niên trầm mặc một lát, ngẩng đầu nói ra: "Ngươi có thể gọi ta Mặc Ly."

Lý Mộ nhíu mày lại: "Mặc gia truyền nhân?"

Nam tử trung niên cúi đầu xuống, ngữ khí phức tạp nói: "Nghĩ không ra, bây giờ còn có người nhớ kỹ Mặc gia. . ."

. . .

Không bao lâu, Lý Mộ đi tại trong phường thị, Vãn Vãn kéo Lý Mộ cánh tay, quay đầu, nghi ngờ hỏi: "Công tử, ngươi mới vừa rồi cùng người kia nói đều là có ý tứ gì a?"

Lý Mộ cười cười, cũng không có giải thích quá nhiều, chỉ nói là: "Hắn là một người rất có bản lãnh, ta mời hắn đi triều đình làm việc."

Tại tất cả con đường không sai biệt lắm dạo qua một vòng, thấy các nàng không có ngay từ đầu như vậy mới lạ, Lý Mộ dự định dẫn các nàng đi Phù Lục phái mở ở chỗ này cửa hàng, mới vừa đi ra hai bước, tay phải của hắn cổ tay bỗng nhiên bị người cầm thật chặt.

Hắn nhìn về phía bên phải, phát hiện Xưng Tâm thật chặt bắt hắn lại tay, ánh mắt trực câu câu nhìn qua một chỗ quầy hàng.

Chỗ kia quầy hàng, là bán các loại tu hành thư tịch, có phù lục cơ sở, Đan Đạo cơ sở, trận pháp cơ sở, Xưng Tâm ánh mắt nhìn chòng chọc vào trong đó một bản, đó là một bản thật mỏng thư tịch, chỉ là trên bộ sách kia chỉ có một ít xiêu xiêu vẹo vẹo phù văn, Lý Mộ một chữ cũng không nhận ra.

Hắn nhận biết Đại Chu văn tự, Thân quốc văn tự, yêu quốc văn tự, nhưng xưa nay chưa thấy qua trước mắt một loại này.

Xưng Tâm không nói gì, nhưng lại đã đối với Lý Mộ truyền đạt nàng ý tứ.

Lý Mộ hướng chỗ kia quầy hàng đi đến, nhưng mà lại có một bóng người đoạt tại trước mặt của hắn.

Thanh Huyền Tử đi đến quầy hàng kia vị trí, tiện tay cầm lấy quyển kia thật mỏng thư tịch, hỏi chủ quán nói: "Bản này bán thế nào?"

Quyển sách kỳ quái này, là chủ quán từ thế tục dùng mấy lượng bạc thu lại, phía trên này văn tự hắn cũng không biết, thấy đối phương là Huyền Tông đệ tử, lên ý lấy lòng, vừa cười vừa nói: "Ngài nếu mà muốn, cho 100 linh ngọc là được."

Thanh Huyền Tử cũng không biết loại văn tự này, chẳng qua là cảm thấy thư tịch này cổ quái, dự định mua về thỉnh giáo sư phụ, hắn vừa mới lấy ra linh ngọc, sau lưng bỗng nhiên truyền đến một thanh âm.

"Ta ra 1000 linh ngọc."

Thanh Huyền Tử quay đầu nhìn thấy Lý Mộ, trên mặt hiện ra sắc mặt giận dữ, cắn răng nói: "Ta ra 2000."

Lý Mộ mặt không đổi sắc: "3000."

Thanh Huyền Tử cắn răng: "4000."

Lý Mộ tiếp tục tăng giá: "5000."

Thanh Huyền Tử đem cuốn sách này ném tới Lý Mộ trong ngực, cười lạnh nói: "Vật này về ngươi."

Vừa rồi người này để hắn dùng 4000 linh ngọc mua một kiện phế vật, giờ phút này hắn để người này dùng 5000 linh ngọc mua 100 linh ngọc đồ vật, trong lòng thoải mái không gì sánh được, ngay cả khí đều tiêu phân nửa.

Chỉ là, nhìn xem Lý Mộ dứt khoát thanh toán linh ngọc, trong lòng của hắn luôn cảm thấy có chỗ nào không đúng lắm, cũng không có vừa rồi hưng phấn như vậy.

Chủ quán kia lại không quản được những này, hắn rất ưa thích hai vị này quý khách, không công được 5000 linh ngọc, chuyến này Huyền Tông chi hành đã viên mãn, lo lắng đối phương đổi ý, lập tức thu dọn đồ đạc, bằng tốc độ nhanh nhất rời khỏi nơi này.

Mọi người chung quanh nhìn lắc đầu liên tục, bối cảnh này thần bí người trẻ tuổi mặc dù nhạy bén, nhưng lần này cũng bị Thanh Huyền Tử lừa, không công tổn thất 5000 linh ngọc, bọn hắn đời này đều không có gặp qua 5000 linh ngọc.

Lý Mộ đi đến Xưng Tâm bên người, không xác thực tin hỏi nàng nói: "Ngươi xác định quyển sách này giá trị 5000 linh ngọc, ngươi xem hiểu không?"

Xưng Tâm nhỏ giọng nói: "Đương nhiên, đây là Long tộc bí văn."

Lý Mộ sửng sốt một chút, sau đó hỏi: "Phía trên này viết cái gì?"

Xưng Tâm không có cho hắn phiên dịch, mà là cắn nát đầu ngón tay, đem một giọt máu tươi nhỏ ở mặt trên.

Máu tươi của nàng nhỏ tại trên trang sách về sau, liền trực tiếp biến mất, ngay tại lúc đó, Lý Mộ trong tay hơi mỏng thư tịch, bỗng nhiên tản mát ra một loại kỳ dị khí tức ba động.

Loại khí tức này, Lý Mộ quá quen thuộc.

Đây là ------ Thiên Thư khí tức!

Cơ hồ là trong nháy mắt, hắn liền đem cuốn sách này thu nhập Hồ Thiên không gian, nhưng mà khí tức kia truyền ra một cái chớp mắt, vẫn là bị chung quanh không ít người cảm nhận được.

"Đó là cái gì!"

"Đạo khí tức kia quá huyền dị. . ."

"Bảo vật, cái kia thế mà thật là một kiện bảo vật!"

. . .

Trên phường thị người tu hành trong lòng chấn động vô cùng, nguyên lai tưởng rằng người tuổi trẻ kia bị Thanh Huyền Tử đùa bỡn một đạo, ai cũng nghĩ không ra, cái kia thế mà thật là một kiện bảo vật, vừa rồi đạo khí tức kia là huyền diệu như thế, thư tịch này nhất định là một kiện trọng bảo, giá trị xa xa vượt ra khỏi 5000 linh ngọc.

Thanh Huyền Tử cả người đều choáng váng, triệt để cứ thế ngay tại chỗ.

Giờ khắc này, trong lòng của hắn đọng lại phẫn nộ, rốt cục rốt cuộc áp chế không nổi, tất cả đều phát tiết đi ra, hắn tâm niệm khẽ động, một thanh phi kiếm lơ lửng lên đỉnh đầu, phi kiếm kiếm mang đại thịnh, hướng Lý Mộ đánh tới, Thanh Huyền Tử theo sát phía sau, giận dữ hét: "Tiểu tặc, đưa ta bảo vật!"

Đối mặt Thanh Huyền Tử khí thế hung hăng phi kiếm, Lý Mộ không có bất kỳ cái gì động tác, bên cạnh Xưng Tâm lại đứng không yên.

Nàng hướng về phía trước phóng ra một bước, một đầu Cự Long hư ảnh xông ra nàng bên ngoài cơ thể, hư ảnh kia phát ra một tiếng long ngâm, đâm vào trên phi kiếm, phi kiếm cuốn ngược mà quay về, kiếm mang lập tức ảm đạm, Thanh Huyền Tử phun ra một ngụm máu tươi, hai mắt trợn lên, nhìn xem Xưng Tâm, không gì sánh được hoảng sợ nói: "Long tộc!"

Phường thị phía trên, trong nháy mắt xôn xao.

"Long tộc!"

"Cô nương kia lại là Long tộc!"

"Trời ạ, sinh thời, ta thế mà thấy được Chân Long!"

"Ta đã biết, nàng chính là chúng ta ở trên biển nhìn thấy đầu kia Cự Long, con rồng kia cùng hư ảnh này giống nhau như đúc!"

"Vậy vị này công tử chính là vị kia cưỡi rồng cường giả, hắn đến cùng là thân phận gì, thân gia như vậy phong phú, lại còn có một đầu Long tộc tọa kỵ!"

. . .

Tại Thanh Huyền Tử cùng Xưng Tâm không chút kiêng kỵ thả ra khí tức đằng sau, từ không trung phía trên treo ngược lấy trong tiên sơn, bỗng nhiên bay ra mấy bóng người, người chưa tới, âm thanh tới trước.

"Người nào lớn mật như thế, vậy mà tại ta Huyền Tông làm càn!"

Một lão giả từ bên trên bay xuống, trong phường thị có người bật thốt lên: "Là Hoa Dương Tử trưởng lão, tu vi của hắn khoảng cách Động Huyền chỉ có cách xa một bước, viễn siêu Thanh Huyền Tử, lần này người này có phiền toái. . ."

Tại mọi người trong tiếng nghị luận, lão giả phiêu nhiên mà tới.

Nhưng mà, khi hắn bay tới phường thị, nhìn thấy Lý Mộ lúc, nguyên bản căng thẳng mặt, lập tức biến cung kính, ôm quyền nói: "Hoa Dương Tử gặp qua Lý sư thúc."

Nhìn xem Huyền Tông Hoa Dương Tử trưởng lão cung kính đối với người trẻ tuổi này hành lễ, đám người một trận ngạc nhiên: "Sư thúc?"

Vị này có Chân Long tọa kỵ cường giả bí ẩn, là Hoa Dương Tử trưởng lão sư thúc, chẳng phải là cùng Huyền Tông chưởng giáo một cái bối phận?

Thanh Huyền Tử càng là chấn kinh thêm sợ hãi, Hoa Dương Tử là sư thúc của hắn, Hoa Dương Tử sư thúc, hắn chẳng phải là muốn gọi sư thúc tổ?

Huyền Tông trưởng lão, Lý Mộ nhận biết không nhiều, trừ Diệu Trần chân nhân bên ngoài, chính là đi qua Bạch Đế động phủ năm người kia, lão giả trước mắt, chính là năm người kia một trong.

Lý Mộ một tay phía sau, ánh mắt từ trên người hắn đảo qua, nhìn qua Thanh Huyền Tử, từ tốn nói: "Các ngươi Huyền Tông ngược lại là dạy một tên đệ tử tốt a. . .".