Chương 146: Long Vương di vật

Chương 146: Long Vương di vật

Hoa Dương Tử hết sức rõ ràng, Lý Mộ mặc dù tuổi trẻ, nhưng là Phù Lục phái đệ tử đời hai, bối phận tại bọn hắn phía trên, có thể Thanh Huyền Tử cũng là Huyền Tông trọng điểm bồi dưỡng đệ tử hạch tâm, hắn do dự một lát, đối với Thanh Huyền Tử nói: "Thanh Huyền Tử, ngươi nếu là có địa phương nào mạo phạm Lý sư thúc tổ, còn không mau mau hướng hắn nói xin lỗi, tin tưởng Lý sư thúc tổ đại nhân đại lượng, không sẽ cùng ngươi so đo."

Lý Mộ nhìn Thanh Huyền Tử một chút, lão đầu này xử sự ngược lại là mượt mà gian xảo, một câu liền đem mọi chuyện cần thiết bóc tới.

Nếu là hắn níu lấy việc này không thả, cũng có vẻ hắn không có khí lượng.

Nhưng Thanh Huyền Tử hiển nhiên không nể mặt Hoa Dương Tử, cũng không thèm nhìn hắn một cái, vô thanh vô tức thu hồi phi kiếm, trực tiếp hướng lên phía trên tiên sơn bay đi.

Hoa Dương Tử sắc mặt xấu hổ, đối với Lý Mộ nói: "Thật có lỗi Lý sư thúc, tông môn những đệ tử này trẻ tuổi nóng tính, mạo phạm ngài, sư chất cho ngài bồi tội."

Lý Mộ khoát tay áo, nói ra: "Việc này không có quan hệ gì với ngươi, không cần xin lỗi."

Từ Thanh Huyền Tử thái độ đối với Hoa Dương Tử đến xem, Huyền Tông cùng Phù Lục phái không thể nghi ngờ có hoàn toàn khác biệt tông môn văn hóa.

Phù Lục phái cực nặng bối phận, cho nên dù là Huyền Cơ Tử cùng Ngọc Chân Tử tu vi đã tới Siêu Thoát, tại nhìn thấy Phù Đạo Tử lúc, vẫn muốn rất cung kính xưng một tiếng "Sư thúc" .

Đồng dạng, đời bốn đệ tử trẻ tuổi thiên phú lại cao hơn, tu vi mạnh hơn, đối mặt tu vi không bằng bọn hắn môn phái tiền bối, cũng sẽ không quá làm càn.

Huyền Tông hiển nhiên càng coi trọng thực lực, Thanh Huyền Tử tu vi mặc dù không bằng Hoa Dương Tử, nhưng cũng là đệ ngũ cảnh, mà lại cực kỳ tuổi trẻ, tương lai có vô hạn khả năng, đối mặt sư môn trưởng bối lúc, cũng có ngạo mạn từ trong lòng lộ ra tới.

Cũng là không thể nói hai loại tông môn văn hóa ai ưu ai kém, Phù Lục phái càng tôn sư trọng đạo, nhưng Huyền Tông thực lực vi tôn, đệ tử tu hành động lực mạnh hơn, có lẽ đây cũng là Huyền Tông cường giả xuất hiện lớp lớp nguyên nhân một trong.

Hoa Dương Tử đối với Lý Mộ tạ lỗi đằng sau, rất nhanh rời đi.

Phường thị phía trên, đông đảo ánh mắt ném trên người Lý Mộ, tiếng nghị luận nối liền không dứt.

"Ngay cả Hoa Dương Tử trưởng lão đều muốn xưng hô hắn là sư thúc, thân phận của hắn nhất định là năm phái cái nào đệ tử đời hai."

"Khó trách hắn thân gia như thế phong phú, còn có một con Long tộc tọa kỵ. . ."

"Như vậy thân phận địa vị, Thanh Huyền Tử thật đúng là không sánh bằng."

"Ngay từ đầu ta còn tưởng rằng Thanh Huyền Tử là nho nhã đại phái tử đệ, hiện tại xem ra, người này tính cách nhỏ hẹp táo bạo, không gì hơn cái này. . ."

"Vị tiền bối kia vừa rồi cầm tới, đến cùng là bảo vật gì?"

. . .

Từng tiếng nghị luận truyền vào Lý Mộ trong tai, nơi này hiển nhiên là không có cách nào đợi tiếp nữa, Lý Mộ chuẩn bị đi Phù Lục phái cửa hàng, nhưng ở trước khi đi, hắn tới trước đến một chỗ quán nhỏ trước.

Nơi đây quán nhỏ, chính là Thanh Huyền Tử cướp đi vài cọng linh dược kia, Lý Mộ đạt được linh cốt kia địa phương.

Hắn vươn tay, đem một cái bình ngọc ném cho chủ quán kia, nói ra: "Hảo hảo luyện hóa, đầy đủ ngươi đột phá đến Thần Thông cảnh."

Chủ quán sửng sốt một chút, mở ra nắp bình, lập tức ngửi thấy một cỗ thấm vào ruột gan đan hương, vẻn vẹn nghe thấy một ngụm hương khí, trong cơ thể hắn đình trệ đã lâu tu vi tựa như là có chỗ buông lỏng.

Hắn lập tức thu hồi bình ngọc, kích động đối với Lý Mộ khom người nói: "Đa tạ tiền bối!"

Lý Mộ phất phất tay, mang theo Vãn Vãn Tiểu Bạch ba người rời đi, chủ quán kia nắm thật chặt trong tay bình ngọc, trong mắt tràn đầy cảm kích.

. . .

Phù Lục phái ở chỗ này cửa hàng rất dễ tìm, mặt khác tiểu môn phái tiểu thế gia cửa hàng, nhiều nhất chỉ có một tầng, mà năm phái riêng phần mình độc chiếm một tòa diện tích cực lớn cao ba tầng lâu, về phần Huyền Tông, cửa hàng của bọn họ, ở chỗ này trung tâm nhất, phồn hoa nhất vị trí, chừng năm tầng độ cao.

Phù Lục các cửa ra vào, những người tu hành có thứ tự xếp thành hàng dài, Phù Lục phái xuất phẩm phù lục, tại tu hành giới từ trước đến nay đều cung không đủ cầu.

Lý Mộ mang theo ba nữ đi vào, có người tu hành cau mày nói: "Bọn hắn làm sao chen ngang. . ."

Một tên Phù Lục phái đệ tử ngẩng đầu nhìn lên, lập tức chào đón, cung kính nói: "Gặp qua sư thúc tổ."

Trong cửa hàng, mấy tên Phù Lục phái đệ tử cũng liền bận bịu chào đón, cung kính mở miệng.

"Gặp qua sư thúc."

"Gặp qua sư thúc tổ."

. . .

Ngoài cửa hàng xếp hàng đám người thấy vậy, lập tức không nói thêm nữa, chỉ là trong lòng khó tránh khỏi hiếu kỳ, người trẻ tuổi này, thế mà tại Phù Lục phái có được cao như vậy bối phận.

Lý Mộ đối với chúng đệ tử phất phất tay, nói ra: "Các ngươi bận bịu các ngươi, ta đến tùy tiện nhìn xem."

Một tên trưởng lão mang Lý Mộ mấy người đi đến lầu ba, dâng lên trà thơm đằng sau, lại cung kính lui xuống.

Lý Mộ để Vãn Vãn cùng Tiểu Bạch ở chỗ này nghỉ ngơi, nắm lên Xưng Tâm tay, tâm niệm vừa động, hai người liền xuất hiện ở Yêu Hoàng động phủ.

Một quyển sách hơi mỏng trên đó viết kỳ quái phù văn, ở trước mặt hắn lơ lửng.

Trong sách kia có một tấm trang sách, cùng còn lại trang sách khác biệt, phía trên tản ra kỳ dị khí tức, cùng Lý Mộ thấy qua tất cả Thiên Thư chi trang đồng tông đồng nguyên.

Hắn vươn tay, trang sách kia tự động bay ra, lơ lửng tại trong lòng bàn tay hắn.

Xưng Tâm thì cầm lấy quyển sách kia, mở ra đằng sau, cả kinh nói: "Cái này vậy mà thật là Long Vương di vật. . ."

Long tộc văn tự được công nhận khó học, bọn chúng thường thường dùng một chữ phù bao hàm to lớn tin tức, có đôi khi rất nhiều cái ký tự lại chỉ biểu thị đơn giản ý tứ, Lý Mộ không biết Long tộc văn tự, hỏi Xưng Tâm nói: "Long Vương là ai?"

Xưng Tâm nói: "Là tám ngàn năm trước, Long tộc một vị chí cường giả, hắn đã từng thống nhất Tứ Hải Long tộc, là tất cả Long tộc công nhận vương. . ."

Tám ngàn năm trước cường giả, hay là Long tộc cường giả, không hề nghi ngờ, Xưng Tâm trong miệng Long Vương, đã từng là đứng tại đại lục đỉnh phong siêu cấp cường giả một trong.

Lý Mộ đối với hắn lưu lại di vật tò mò, hỏi Xưng Tâm nói: "Phía trên này viết cái gì?"

Xưng Tâm ánh mắt nhìn về phía trên trang sách kia nội dung, sắc mặt dần dần đỏ lên.

Lý Mộ im lặng nói: "Mặt ngươi đỏ cái gì, nhanh lên niệm a, hàng chữ này có ý tứ gì. . ."

Xưng Tâm cúi đầu, nhỏ giọng nói: "Xà tộc nữ tử tư vị coi như không tệ, một đôi chân dài quá quấn người, nàng còn nói ngày mai đem tỷ tỷ của nàng cũng gọi tới, chờ mong nhanh đến ngày mai. . ."

Lý Mộ trong lòng thầm mắng già mà không đứng đắn đồ vật, cái này nên không phải con rồng kia nhật ký đi, không có nghe được hắn muốn nghe đến bí văn, Lý Mộ tiếp tục chỉ hướng trang kế tiếp, nói ra: "Hàng chữ này là có ý gì?"

Xưng Tâm sắc mặt càng đỏ, nói ra: "Hồ tộc trên giường thật sự là tuyệt, đáng tiếc ca ca của nàng lại là Cửu Vĩ Thiên Hồ, cùng hắn đánh nhau không có lời, về sau hay là không tìm nàng. . ."

Trên sách nói long tính bản dâm, quả nhiên không sai, đầu này lão sắc long, thế mà đem tình sử viết thành sách.

Bất quá nên nói không nói, xà yêu chân là thật quấn người, Hồ tộc trên giường cũng đích thật là nhất tuyệt. . .

Lý Mộ ho nhẹ một tiếng, đem thả neo tư tưởng lại kéo lại, tiếp tục hỏi: "Tiếp xuống đâu?"

Xưng Tâm đỏ mặt tiếp tục niệm: "Mấy ngày nay lừa gạt đến một cái Huyền Quỷ, nàng nói nàng nhục thân cũng đã ra đời linh trí, không biết hai người bọn họ cùng một chỗ. . ."

"Ngừng ngừng ngừng, không cần niệm. . ."

Lý Mộ liền xem như da mặt tại dày, lại không muốn mặt, cũng không thể buộc một cái thuần khiết tiểu mẫu long cho hắn đọc những này không đứng đắn đồ vật, đây cũng quá tội ác, hắn nhìn xem Xưng Tâm, nói thẳng: "Trừ những chuyện này, mặt trên còn có không có viết hữu dụng?"

Xưng Tâm tiếp tục lật xem, cho đến lật đến một trang cuối cùng, mới mở miệng nói ra: "Long Vương đại nhân nói, hắn phát hiện một cái thiên đại bí mật, liền giấu ở Long tộc trong Thiên Thư. . ."

Lý Mộ tiếp tục hỏi: "Sau đó thì sao?"

Xưng Tâm lắc đầu, nói ra: "Sau đó không có."

Con rồng đoạn chương này, làm cho Lý Mộ trong lòng trực dương dương, bất quá hắn không nói, Lý Mộ có thể chính mình nhìn, trong tay hắn trang sách này, hẳn là Long tộc Thiên Thư, chỉ là không biết vì cái gì, vị kia Long Vương không có đem truyền xuống, mà là giấu ở trong nhật ký cưa gái này.

Lý Mộ lấy thần niệm đảo qua tấm này Thiên Thư, nhưng lần này, hắn nhưng không có giống thường ngày, tiến vào thế giới kỳ dị kia.

Một cỗ cường đại lực phản chấn từ trên trang sách đánh tới, Lý Mộ kêu lên một tiếng đau đớn, lùi lại mấy bước, đem một ngụm trở lại đi lên máu tươi lại nuốt xuống, vẻn vẹn ý đồ lĩnh hội trang này, hắn liền bị thương nhẹ.

Trang này Thiên Thư, hiển nhiên là bị người cho phong ấn.

Long tộc làm cổ xưa nhất chủng tộc một trong, rất nhiều thần thông quỷ dị khó lường, Lý Mộ nghĩ nghĩ, đem trang sách đưa cho Xưng Tâm, nói ra: "Ngươi thử dùng thần niệm đụng vào trang sách này."

Xưng Tâm nhắm mắt lại, rất nhanh liền mở ra.

Nàng lắc đầu, nói ra: "Thần niệm của ta vào không được."

Đồng dạng Thiên Thư, Lý Mộ lĩnh hội bị phản phệ, Xưng Tâm mặc dù không có tìm hiểu ra cái gì, nhưng cũng không có thụ thương, có lẽ cùng nàng Long tộc thân phận có quan hệ.

Nhưng vì sao lấy nàng Long tộc thân phận, cũng vô pháp lĩnh hội trang này, tám ngàn năm trước vị kia Long tộc, tại sao gãy mất Long tộc truyền thừa?

Điểm này Lý Mộ không thể nào phỏng đoán, chỉ có thể trước đem tấm này Thiên Thư thu lại.

Bất kể như thế nào, lần này kiếm lợi lớn.

Thiên Thư là bảo vật vô giá, đừng nói 5000 linh ngọc, cho dù là 5 triệu linh ngọc, 50 triệu linh ngọc cũng mua không được, chính là Xưng Tâm vừa rồi biểu hiện quá gấp, khả năng đã khiến cho người hữu tâm chú ý.

Lý Mộ nhìn xem nàng, dặn dò: "Lần sau gặp được loại chuyện này, nhất định phải điệu thấp, lặng lẽ phát tài, chú ý tới người càng thiếu càng tốt."

Xưng Tâm nhẹ gật đầu, nói ra: "Ta đã biết."

Lý Mộ từ trong tay nàng cầm qua quyển sách kia, thuận miệng nói ra: "Đúng rồi, có thời gian ngươi dạy dạy ta long ngữ đi."

Xưng Tâm nhìn một chút sách trong tay của hắn, dụng ý vị sâu xa ánh mắt nhìn hắn.

Lý Mộ lập tức giải thích nói: "Ngươi đừng suy nghĩ nhiều, ta đối với các ngươi Long Vương phong lưu sử không cảm thấy hứng thú, ta chỉ là muốn học một chút đồ vật mới, nhân loại chúng ta có câu chuyện xưa, gọi học không có tận cùng, học xong long ngữ, lần sau gặp được loại bảo bối này, chính ta liền có thể phát hiện. . .".