Chương 147: Sinh ý

Chương 147: Sinh ý

Từ Yêu Hoàng động phủ đi ra, Lý Mộ kiểm lại một chút thu hoạch, mặc dù linh ngọc tổn thất không ít, nhưng thu hoạch cũng là to lớn.

Tấm Thiên Thư kia cũng không nhắc lại, cho dù là Lý Mộ chính mình tạm thời không có khả năng lĩnh ngộ, vật này đặt ở chỗ đó, cũng là một kiện vô giới chi bảo.

Mà vị kia Mặc gia truyền nhân, càng là niềm vui ngoài ý muốn.

Coi như bách gia hưng thịnh thời điểm, Mặc gia cũng không phải không có tiếng tăm gì hạng người, mặc dù người trong Mặc môn tu vi không cao, nhưng bọn hắn cơ quan thuật thực sự quá lợi hại, liền ngay cả ngay lúc đó thế lực đỉnh cấp đều muốn tránh né mũi nhọn.

Chỉ tiếc, nghiên cứu cơ quan thuật cần đại lượng tài liệu quý hiếm cùng linh ngọc, đừng nói thế lực nhỏ, ngay cả bình thường quốc gia đều nuôi không nổi, dần dà, Mặc gia cũng biến mất tại trong lịch sử trường hà.

Đại Chu thực lực hùng hậu, có được Mặc gia, tựa như hổ thêm cánh, Lý Mộ rất chờ mong người này có thể mang cho hắn cái gì kinh hỉ.

Ngoài ra, tiêu tốn rất nhiều linh ngọc mua những quần áo trang sức kia, đối với người khác tới nói, khả năng có chỗ không đáng, nhưng Lý Mộ mua xuống bọn chúng, thuần túy là vì các nữ nhân bên cạnh hắn mặc vào đẹp mắt, hắn nhìn xem cũng cảnh đẹp ý vui, khoản này linh ngọc tiêu cũng không tính oan.

Đương nhiên, mặc dù không oan, nhưng đau lòng vẫn là phải đau lòng.

Trên người hắn linh ngọc, trừ chính mình ít ỏi bổng lộc, chính là Nữ Hoàng ban thưởng, cùng Huyễn Cơ cưỡng ép đưa cho hắn, một khi dùng hết, cũng không thể làm mặt lơ đi hướng các nàng muốn.

Lý Mộ cũng có nam nhân tôn nghiêm, các nàng chủ động cho ngược lại cũng thôi, các nàng không cho, Lý Mộ cũng sẽ không chủ động đi muốn.

Nam nhân, hay là chính mình kiếm tiền có cảm giác an toàn.

Lưu lại ba vị thiếu nữ tại lầu ba nghỉ ngơi, Lý Mộ đi một mình xuống thang lầu, Phù Lục các tổng cộng có ba tầng, tầng thứ ba không mở ra cho người ngoài, tầng thứ nhất bày ra hàng hóa, tầng thứ hai thì là dùng để chiêu đãi một chút khách hàng lớn.

Lầu một trưng bày phù lục tuy nhiều, nhưng cũng vô pháp thỏa mãn tất cả mọi người yêu cầu, một chút khách nhân sẽ muốn cầu định chế một chút đặc thù công dụng phù lục, đương nhiên giá cả cũng đắt đỏ một chút.

Lý Mộ đi đến lầu hai thời điểm, một tên Phù Lục phái trưởng lão ngay tại tiếp đãi một vị hoa phục trung niên nhân.

Trung niên nhân mặc trên người một bộ trường bào, che đậy khí tức ba động trên thân, bào này linh khí mờ mịt, xem xét cũng không phải là phàm phẩm, từ trên kiểu dáng nhìn, hẳn là Bắc Tông xuất phẩm.

Tại tu hành giới, có thể mua được Bắc Tông pháp khí  bình thường đều có chút thân gia.

Trung niên nhân nhìn xem tên này Phù Lục phái trưởng lão, nói ra: "Không dối gạt Thanh Tịnh Tử đạo hữu, tại hạ lần này đến đây, chính là vì cho khuyển tử cầu một tấm Tạo Hóa Phù, tại hạ chỉ có một đứa con trai này, hy vọng có thể dùng phù này bảo đảm hắn chu toàn. . ."

Tạo Hóa Phù, Thiên giai phù lục.

Phù này không có đủ công kích hiệu dụng, nhưng lại có thể làm gãy chi trùng sinh, chặt đầu nặng dài, cho dù là bị bóp nát trái tim, cũng sẽ ở trong thời gian cực ngắn, một lần nữa mọc ra một cái.

Có một tấm Tạo Hóa Phù, liền đồng đẳng nhiều một cái mạng.

Trước mắt tu hành giới, đã biết có thể vẽ ra Tạo Hóa Phù, chỉ có Phù Lục phái.

Thanh Tịnh Tử mặt lộ vẻ khó xử, nhìn xem trung niên nhân, nói ra: "Thẩm đạo hữu, ngươi cũng biết, Tạo Hóa Phù là Thiên giai phù lục, liền xem như ta Phù Lục phái, có thể viết Thiên giai phù lục, cũng chỉ có chưởng giáo cùng mấy vị thủ tọa, huống hồ, Thiên giai phù lục tỉ lệ thất bại cực cao, liền ngay cả chưởng giáo chân nhân cũng không thể cam đoan nhất định thành công."

Trung niên nhân nói: "Điểm này tại hạ rất rõ ràng, bằng không cũng sẽ không tìm tới nơi này, ta nghe qua quý phái quy củ, viết Tạo Hóa Phù mười phần phù dịch chính chúng ta chuẩn bị, mặt khác sẽ còn dâng lên 100. 000 linh ngọc làm tạ ơn. . ."

Thanh Tịnh Tử nhẹ gật đầu, nói ra: "Có câu nói ta phải sớm nói ở phía trước, nếu như vẽ bùa thất bại, linh dịch liền sẽ đều lãng phí, 100. 000 linh ngọc, cũng chỉ có thể trả lại các ngươi 50, 000."

Trung niên nhân mặc dù đau lòng, nhưng cũng biết, trong thiên hạ, chỉ có Phù Lục phái có thể vẽ Thiên giai phù lục, nghe vậy nhẹ gật đầu, nói ra: "Quý phái quy củ ta biết được, phù dịch cùng linh ngọc ta cũng đã chuẩn bị xong."

Thanh Tịnh Tử đang muốn trước thu linh ngọc, bên tai bỗng nhiên truyền đến một thanh âm.

"Thanh Tịnh Tử, ngươi qua đây."

Thanh Tịnh Tử quay đầu nhìn một cái, lập tức đứng lên, chạy chậm đến Lý Mộ trước người, cung kính nói: "Sư thúc có gì phân phó?"

Lý Mộ dẫn hắn đi đến lầu ba, không khách khí hỏi: "Các ngươi chính là đối đãi như thế khách nhân?"

Thanh Tịnh Tử một mặt mê hoặc: "Sư thúc, thế nào?"

Lý Mộ nói: "Một tấm Tạo Hóa Phù, các ngươi muốn người ta mười phần linh dịch, 100. 000 linh ngọc, còn không bảo đảm thành công, ngươi là ngại Phù Lục phái chiêu bài đổ không đủ nhanh?"

Lý Mộ mặc dù không phải thương nhân, nhưng cũng biết sinh ý không phải làm như vậy.

Thu gấp 10 lần vật liệu, cao tiền đặt cọc, còn chưa nhất định có thể hoàn thành sự tình, nhất đen hắc tác phường cũng không có đen như vậy, lần này vẽ bùa thất bại, lần sau ai còn tìm đến Phù Lục phái vẽ bùa, đây không phải đem khách nhân hướng mặt ngoài đuổi sao?

Người này xuất thủ như thế hào phóng, hắn lần này có thể hoa 100. 000 linh ngọc, lần sau liền có khả năng hoa 200. 000, loại khách hộ ưu chất này, tự nhiên là muốn cực lực giữ lại.

Không quản lý việc nhà không biết củi gạo quý, Huyền Cơ Tử chưởng giáo này làm đã đủ uất ức, nhà mình Thái Thượng trưởng lão thọ nguyên gần, toàn bộ tông môn lại ngay cả một phần Thiên Cơ Phù vật liệu đều đụng không ra, còn muốn Lý Mộ xin giúp đỡ Nữ Hoàng cùng Huyễn Cơ, nếu như lúc ấy Phù Lục phái tổ đình đầy đủ tài đại khí thô, Lý Mộ cần gì phải bỏ đi tôn nghiêm ăn bám?

Thanh Tịnh Tử hoàn toàn không cảm thấy có cái gì, lẩm bẩm nói: "Có thể môn phái quy củ xưa nay đã như vậy a. . ."

Lý Mộ cũng không cùng Thanh Tịnh Tử nhiều lời, trực tiếp xuất ra truyền âm pháp khí, liên hệ Huyền Cơ Tử.

Rất nhanh, trong pháp khí, Huyền Cơ Tử thanh âm liền vang lên: "Sư đệ, ngươi đến Huyền Tông sao?"

Lý Mộ nói ngay vào điểm chính: "Ta bây giờ tại Huyền Tông Phù Lục các, có chuyện ta muốn hỏi sư huynh. . ."

Lý Mộ đem tình huống cáo tri Huyền Cơ Tử, pháp khí đối diện, Huyền Cơ Tử bất đắc dĩ nói: "Sư đệ hiểu lầm, cũng không phải là chúng ta cố ý khó xử khách nhân, chỉ là viết Thiên giai phù lục, thường thường mười không thành một, chúng ta cũng không thể cam đoan nhất định thành công, đương nhiên, nếu như sư đệ tự mình xuất thủ, dù là ngươi chỉ lấy bọn hắn một phần vật liệu cũng có thể."

Lý Mộ nghĩ nghĩ, hỏi: "Nếu như ta vẽ nói, linh ngọc về ai?"

Huyền Cơ Tử nói: "Dựa theo quy củ, hai thành nộp lên tông môn, còn lại, sư đệ có thể tự hành xử trí."

Lý Mộ quả quyết thu hồi truyền âm pháp khí, đối với Thanh Tịnh Tử nói: "Từ giờ trở đi, ai muốn vẽ phù lục cao giai, để bọn hắn trực tiếp tới tìm ta."

Nói xong, hắn nhìn xem lầu hai trung niên nhân, hỏi: "Người kia lai lịch gì, xuất thủ vậy mà như thế xa xỉ. . ."

Thanh Tịnh Tử nói: "Hắn đến từ Cảnh quốc một cái tu hành thế gia, trong nhà có một tòa mỏ linh ngọc."

Khó trách xuất thủ hào phóng như vậy, nguyên lai là trong nhà có mỏ. . .

Lý Mộ ánh mắt nhìn về phía trung niên nhân kia, phảng phất thấy được một đống linh ngọc.

Hắn đi đến nam tử trung niên bên cạnh, Thanh Tịnh Tử chủ động giới thiệu nói: "Thẩm đạo hữu, cho ta giới thiệu một chút, vị này là Linh Cơ Tử sư thúc."

Trung niên nhân lập tức đứng người lên, chắp tay nói: "Gặp qua Linh Cơ Tử tiền bối."

Mặc dù người trước mắt nhìn xem tuổi trẻ, nhưng tu hành giới thế nhưng là xưa nay không có thể để bày tỏ tượng đến phỏng đoán tuổi tác, nói không chừng người này đã là không biết bao nhiêu tuổi lão quái vật.

Lý Mộ hiền lành cười cười, nói ra: "Thẩm đạo hữu không cần câu thúc, ngồi."

Trung niên nhân ngồi xuống về sau, Lý Mộ trực tiếp hỏi: "Đạo hữu muốn một tấm Tạo Hóa Phù?"

Trung niên nhân nói: "Đúng vậy, việc này liền xin nhờ quý phái."

Lý Mộ khoát tay áo, nói ra: "Không vội, chúng ta trước nói chuyện giá cả."

Trung niên nhân sửng sốt một chút, lẩm bẩm nói: "Giá cả không phải mới vừa đã đã nói sao?"

Trong lòng của hắn kêu khổ không thôi, vừa rồi đáp ứng giá cả, đã là hắn có thể tiếp nhận cực hạn, nếu như Phù Lục phái tăng giá nữa, hắn liền muốn chăm chú cân nhắc có mua hay không.

Lý Mộ cười cười, nói ra: "Là như vậy, Tạo Hóa Phù mặc dù xác xuất thành công không cao, nhưng ta phái Thái Thượng trưởng lão gần đây về tới tông môn, nếu là bọn họ tự mình xuất thủ, không dùng đến mười phần vật liệu, năm phần liền có thể, mặt khác, Phù Lục phái thụ ngươi ủy thác thư phù, nếu là vẽ bùa thất bại, là ta Phù Lục phái trách nhiệm, 100. 000 linh ngọc kia, cũng sẽ đều trả lại cho ngươi."

Trung niên nhân ngồi trên ghế, hoài nghi mình nghe lầm.

Phù Lục phái giá cả làm sao còn càng đàm luận càng thấp, không chỉ có vật liệu thiếu một nửa, nếu là vẽ bùa thất bại, 100. 000 linh ngọc đều trả lại, còn có loại chuyện tốt này?

Lý Mộ nhìn xem hắn, giải thích nói: "Chúng ta Phù Lục phái là danh môn đại phái, sẽ không chiếm các ngươi tiện nghi, nếu tỷ lệ thành phù đề cao, tự nhiên cũng sẽ không thu các ngươi nhiều như vậy phù dịch cùng linh ngọc."

Trung niên nhân lấy lại tinh thần, lập tức nói: "Tốt tốt tốt, cứ dựa theo tiền bối nói. . ."

Lý Mộ nghĩ nghĩ, lại nói: "Không biết vị đạo hữu này còn có hay không bằng hữu cần Tạo Hóa Phù, viết thành công tấm phù lục thứ nhất đằng sau, tấm thứ hai xác xuất thành công liền sẽ tăng lên một chút, cho nên chúng ta tấm thứ hai phù lục nửa giá liền có thể mua hàng, nói cách khác, các ngươi tốn hao 150. 000 linh ngọc, có thể mua được hai tấm Tạo Hóa Phù."

Trung niên nhân chính mình mặc dù không cần, nhưng nếu như có thể có người lại mua một tấm, hắn liền đã giảm bớt đi 25,000 linh ngọc, nghĩ tới đây, hắn không do dự nữa, lấy ra truyền âm pháp khí, lập tức nói: "Lão Mã, ngươi ở đâu, ta chỗ này có một kiện đại hảo sự, ngươi mau lại đây Phù Lục các. . ."

. . .

Phù Lục các, hai vị từ Cảnh quốc ngàn dặm xa xôi chạy đến Huyền Tông thế gia gia chủ, hoan thiên hỉ địa gom góp mười phần linh dịch, 150. 000 linh ngọc, dự định một người mua sắm một tấm Tạo Hóa Phù, trở về đưa cho gia tộc tiểu bối phòng thân.

Phù Lục phái quả nhiên là Phù Lục phái, bọn hắn chuyển khắp cả nơi này tất cả cửa hàng, chỉ có Phù Lục phái có thể tiếp nhận Thiên giai phù lục sinh ý.

Lý Mộ tự mình đưa hai vị khách hàng lớn đi ra ngoài, cười nói: "Hai vị đạo hữu đi thong thả, về sau thường hợp tác, bản phái tiếp nhận các loại phù lục, số lượng nhiều từ ưu, giá cả tốt thương nghị. . ."

Lầu hai đầu bậc thang, Thanh Tịnh Tử mặt lộ dáng tươi cười, lẩm bẩm nói: "150. 000 linh ngọc, cho Huyền Tông 45,000, chúng ta chỉ toàn kiếm lời 105. 000. . ."

Lý Mộ phát giác được không đúng, nhíu mày hỏi: "Tại sao phải cho Huyền Tông 45,000?"

Thanh Tịnh Tử nói: "Sư thúc không biết sao, chúng ta năm phái ở chỗ này tiến hành tất cả giao dịch, đều muốn phân cho Huyền Tông ba thành, đây là bởi vì lục phái đồng tông, Huyền Tông cho ưu đãi, mặt khác tiểu môn phái, thế gia cửa hàng, còn có bên ngoài bày quầy bán hàng, muốn phân cho Huyền Tông bốn thành thậm chí năm thành. . ."

Lý Mộ sửng sốt một chút đằng sau, nhanh chân đi ra cửa của cửa hàng, đối với hai đạo sắp bóng lưng biến mất nói: "Đạo hữu xin dừng bước!".