Chương 148: Thương nghiệp nhân tài

Chương 148: Thương nghiệp nhân tài

Phù Lục các, hai tên thế gia gia chủ trở lại trong cửa hàng, thấp thỏm nhìn xem Lý Mộ lại trả trở về linh ngọc, hỏi: "Tiền bối, đây là. . . Nếu như ngài cảm thấy giá cả thấp, chúng ta còn có thể lại thương nghị."

Lý Mộ đem linh ngọc còn cho bọn hắn, nói ra: "Đây là chúng ta Phù Lục phái tân quy, đối với Thiên giai trở lên quý giá phù lục, sách tốt đằng sau, một tay giao linh ngọc, một tay giao phù, cũng miễn cho vẽ bùa thất bại lại trả lại cho các ngươi, dạng này, một tháng sau, các ngươi đến Đại Chu thần đô lấy phù. . ."

Hai người nghe vậy lúc này mới yên tâm, nhận lấy linh ngọc, cười nói: "Như vậy rất tốt, chúng ta chuyến này trở về, vốn là dự định đi Đại Chu thần đô nhìn xem, vừa vặn tiện đường. . ."

Đi ra Phù Lục các lúc, trong lòng hai người cảm khái, cùng là đạo môn lãnh tụ, Huyền Tông cùng Phù Lục phái đối đãi bọn hắn những này trung tiểu tông môn thế gia thái độ, hoàn toàn khác biệt.

Huyền Tông cao cao tại thượng, cửa hàng của bọn họ mở ở chỗ này, mỗi bán đi một kiện thương phẩm, muốn đem bốn thành thu nhập nộp lên trên Huyền Tông, cùng Huyền Tông so sánh, Phù Lục phái đối bọn hắn đặc biệt ưu đãi, không phụ đạo môn lãnh tụ tên.

Lần nữa đưa hai người rời đi, Lý Mộ rốt cuộc minh bạch, Huyền Tông tráng lệ sơn môn, cùng phía ngoài linh ngọc quảng trường là thế nào dựng lên.

Bao quát đạo môn còn lại ngũ tông ở bên trong, Tổ Châu môn phái lớn nhỏ, tu hành thế gia, vô số tán tu, đều tại vì Huyền Tông kiến thiết góp một viên gạch.

Tại Tổ Châu đại bộ phận quốc gia còn ở vào xã hội phong kiến lúc, Huyền Tông đã trước một bước bước vào tư bản chủ nghĩa.

Lãng phí miệng lưỡi chính là hắn, bị liên lụy vẽ bùa chính là hắn, kết quả là lại là tại cho Huyền Tông làm công, Lý Mộ trong lòng một cỗ lửa vô danh lên, nén giận hỏi: "Chúng ta Phù Lục phái là chính mình không có sơn môn sao, tại sao muốn đến chỗ của người khác làm ăn?"

Thanh Tịnh Tử nói: "Đây đều là chưởng môn ý tứ, hắn nói Bạch Vân sơn là đạo môn thánh địa, không nên đi những này thương quái sự tình. . ."

Lý Mộ quơ quơ ống tay áo, tức giận nói: "Đừng tìm ta xách hắn, Huyền Cơ Tử bại gia đồ chơi này, những năm này cho người khác kiếm lời bao nhiêu linh ngọc, nhà mình lại ngay cả Thiên Cơ Phù vật liệu đều đụng không ra, hắn còn có mặt mũi làm chưởng giáo. . ."

Thanh Tịnh Tử yên lặng cúi đầu, sư thúc thống mạ chưởng môn, hắn không có khả năng xen vào, cũng không dám xen vào.

Lý Mộ mắng Huyền Cơ Tử hai câu, rất nhanh liền tỉnh táo lại.

Huyền Tông cung cấp bình đài, từ trong giao dịch rút thành, cũng là không phải là không thể lý giải, nhưng bọn hắn tâm không khỏi quá tối, 50, 000 linh ngọc cứ như vậy không minh bạch không có, Lý Mộ trái tim đều đang chảy máu, vừa tức vừa đau lòng.

Khi hắn đi lên lầu một, nhìn thấy trong lâu tình hình lúc, trong lòng càng tức.

Ngoài cửa xếp hàng khách nhân mặc dù nhiều, nhưng bên trong phụ trách chiêu đãi Phù Lục phái đệ tử nhưng không có mấy cái, trong cửa hàng nhân thủ vốn là không đủ, mấy tên lâm thời sung làm nhân viên cửa hàng đệ tử, còn tập hợp một chỗ nói giỡn tán phiếm, đối với khách nhân không quan tâm, hờ hững lạnh lẽo.

Có mấy vị khách nhân tiến đến dạo qua một vòng, phát hiện không người chiêu đãi, liền xoay người đi khác cửa hàng.

Trừ Phù Lục phái bên ngoài, các môn các phái, cùng một chút trung đẳng tu hành gia tộc, cũng có người giỏi về phù lục, bọn hắn sản xuất trung đê giai phù lục, phẩm chất đồng dạng có thể, người mua sắm phù lục, chưa hẳn chỉ có Phù Lục phái một lựa chọn.

Những đệ tử này, ngày bình thường phần lớn tại tông môn tu hành, chỗ nào biết được thương nghiệp phục vụ chi đạo, không biết bao nhiêu khách nhân bởi vì bọn hắn ngạo mạn vô lễ thái độ ngược lại đi nhà khác.

Lý Mộ ánh mắt lơ đãng cong lên, tại lầu một cửa hàng phát hiện một đạo bóng người quen thuộc.

Vị kia Lý Mộ từ trong tay hắn mua đại lượng quần áo trang sức chủ quán, ngay tại trong cửa hàng cùng một tên đệ tử mặc cả.

Hắn nhìn xem một tấm bùa chú, quấn lấy đệ tử kia nói ra: "Tiện nghi một chút đi, 1000 linh ngọc thật quá mắc, nếu không ta mua hai kiện, ngươi đánh cho ta cái giảm giá 20%?"

Tên kia Phù Lục phái đệ tử bất vi sở động, thản nhiên nói: "Phù lục giá tiền là các trưởng lão định, không tiếp nhận trả giá, muốn mua thì mua, không mua đi nơi khác mua, con đường này có là bán phù lục. . ."

Thanh niên kia nhìn qua lơ lửng tại trong quầy phù lục, do dự thật lâu, hay là quyết định từ bỏ, đang muốn đi ra cửa hàng, sau lưng bỗng nhiên truyền đến một thanh âm.

"Chờ một chút."

Thanh niên quay đầu lại, nhìn thấy tên kia ném một cái 20. 000 linh ngọc người trẻ tuổi đứng ở sau lưng hắn, sửng sốt một chút đằng sau, sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, nói ra: "Ngài sẽ không phải là đổi ý đi, bản điếm thương phẩm một khi bán ra, không phải chất lượng vấn đề, không có khả năng trả hàng. . ."

Lý Mộ khoát tay áo, nói ra: "Yên tâm, ta không phải tới tìm ngươi trả hàng, đi theo ta."

Nói xong, hắn liền quay người lên lầu hai, thanh niên do dự một cái chớp mắt, cũng chỉ có thể đi theo.

Đi đến lầu hai, Lý Mộ tự mình tọa hạ, sau đó đối với thanh niên kia nói: "Ngồi."

Thanh niên lập tức lắc đầu, nói ra: "Tiền bối có chuyện gì, vãn bối đứng đấy nghe liền tốt."

Lý Mộ nhìn xem hắn, hỏi: "Ngươi tên là gì?"

Thanh niên thành thật trả lời: "Tiểu nhân Mã Phong, tuấn mã Mã, gió thổi Phong."

Người này mặc dù tu vi không cao, nhưng rất có sinh ý đầu não, nhất là há miệng, quả thực là lưỡi rực rỡ hoa sen, Phù Lục các mấy tên đệ tử này nếu có một nửa của hắn bản sự, trong tiệm phù lục chỉ sợ sớm đã bán sạch.

Lý Mộ rót cho mình chén trà, thản nhiên nói: "Mã Phong, tên không tệ, ngươi sư thừa người nào, xuất từ môn gì phái gì?"

Mã Phong đến bây giờ còn không biết vị này Phù Lục phái cao nhân tìm hắn chuyện gì, không dám giấu diếm, tiếp tục nói: "Bẩm tiền bối, ta không có sư phụ, cũng không có môn phái, sở dĩ đi đến con đường tu hành, là ta khi còn bé tại quầy sách cũ đãi đến một bản Luyện Khí dẫn đường nhập môn thư tịch, chính mình mù suy nghĩ, trong lúc vô tình đi lên con đường này. . ."

Lý Mộ nhìn xem hắn, đột nhiên hỏi: "Ngươi có nguyện ý hay không bái nhập ta Phù Lục phái?"

Mã Phong sửng sốt một chút, làm một cái tán tu, không có tông môn, không có bối cảnh, tu hành không có người chỉ dẫn, hắn mơ ước lớn nhất chính là bái nhập tông môn, nhưng hắn tư chất không tốt, cho dù là tiểu môn phái cũng không nguyện ý thu hắn.

Bái nhập đạo môn sáu tông, là hắn ngay cả nằm mơ cũng không dám nghĩ sự tình.

Lấy lại tinh thần đằng sau, hắn lập tức hai đầu gối quỳ xuống, lớn tiếng nói: "Đệ tử nguyện ý!"

Lý Mộ nhẹ gật đầu, nói ra: "Rất tốt, từ giờ trở đi, ngươi chính là Phù Lục phái đệ tử đời bốn."

Mã Phong lập tức đem vác trên lưng lấy một bao quần áo cởi xuống, thả ở trước mặt Lý Mộ, nói ra: "Đây là sư thúc tổ mua tiên y trang sức linh ngọc, đệ tử đủ số hoàn trả. . ."

Hắn vừa rồi thấy được trên phường thị phát sinh sự tình, cũng đoán được Lý Mộ thân phận, lập tức liền cải biến đối với hắn xưng hô.

Lý Mộ phất phất tay, nói ra: "Đây là thứ thuộc về ngươi, chính ngươi giữ đi."

Mã Phong một lần nữa đem bao quần áo cõng lên đến, cung kính nói: "Tạ sư thúc tổ."

Lý Mộ nói: "Đứng lên mà nói, ta có một số việc muốn hỏi ngươi."

Mã Phong từ dưới đất đứng lên, nói ra: "Sư thúc tổ mời nói, đệ tử nhất định biết gì đều nói hết không giấu diếm."

Lý Mộ nói: "Nếu để cho ngươi tới quản lý Phù Lục các, ngươi sẽ làm như thế nào?"

Mã Phong lần nữa sững sờ: "Để cho ta quản lý Phù Lục các?"

Lý Mộ nhẹ gật đầu, nói ra: "Ngươi có thể lớn mật nói ra ý nghĩ của ngươi."

Mã Phong mặt lộ vẻ suy tư, hắn thiên phú không cao, dáng người thấp bé, hình dạng lại xấu xí, ngay cả những  môn phái nhỏ kia đều không thu hắn, vị tiền bối này nguyện ý để hắn gia nhập đạo môn sáu tông một trong, nhất định có nguyên nhân gì.

Đây là hắn cơ hội nếu như hắn bắt lấy, sau này con đường tu hành, sẽ thay đổi một đường đường bằng phẳng, nếu như hắn không có bắt lấy, hắn đời này khả năng cũng chỉ là một cái nho nhỏ tán tu.

Hắn thở sâu, nói ra: "Khởi bẩm sư thúc tổ, đệ tử cho là hiện tại Phù Lục các, tồn tại vấn đề rất lớn."

Lý Mộ đối với hắn đưa tay ra hiệu, nói ra: "Tọa hạ từ từ nói."

Mã Phong sát bên nửa bên cái mông tọa hạ, lớn mật nói ra: "Nó một, Phù Lục các trong cửa hàng, các vị sư huynh đối đãi khách nhân thái độ quá ác liệt, nơi này bán phù lục cửa hàng không chỉ chúng ta một nhà, nếu chúng ta là người bán, liền muốn lấy khách nhân làm chủ, có thật nhiều khách nhân vào cửa hàng đằng sau không chiếm được kịp thời chiêu đãi, liền sẽ ngược lại đi mặt khác cửa hàng, ở chính giữa trên phù lục đê giai, chúng ta phù lục chất lượng cũng không thắng qua cửa hàng khác, nhưng giá cả đắt đỏ, cũng không có quá lớn sức cạnh tranh, cái này tạo thành đại lượng khách nhân xói mòn. . ."

Mã Phong vừa nói liền quan sát Lý Mộ biểu lộ, gặp hắn cũng không có bởi vì những lời này mà tức giận, mới tiếp tục đánh bạo nói ra: "Thứ hai, trong cửa hàng bán phương thức quá mức cứng nhắc, một tấm bùa chú 100 linh ngọc, hai tấm phù lục 200 linh ngọc, mười cái phù lục 1000 linh ngọc, không có nửa điểm nhường lợi, rất khó kích thích đến khách nhân mua sắm chi tâm, chúng ta hẳn là thiết trí một chút đa dạng bán phương thức, tỷ như trong cửa hàng tiêu phí 500 linh ngọc giảm năm mươi linh ngọc, 1000 linh ngọc giảm 150 linh ngọc, mua hai tấm Địa giai phù lục, đưa một tấm Huyền giai phù lục. . ."

Lý Mộ nhẹ gật đầu, nói ra: "Nói không sai, tiếp tục. . ."

Những chuyện này mặc dù hắn cũng hiểu, nhưng lấy thân phận của hắn, không thích hợp đi dính vào những chuyện nhỏ nhặt này, hắn cần phải có một cái đắc lực trợ thủ, trước mắt vị này bề ngoài xấu xí, nhưng lại cực kỳ đầu óc buôn bán thanh niên, hiển nhiên là lựa chọn tốt nhất.

Đạt được Lý Mộ khẳng định, Mã Phong trong lòng càng thêm lớn gan, nói ra: "Huyền Tông hội giao lưu mỗi năm năm mới một lần, hơn nữa còn sẽ rút ra chúng ta đại lượng linh ngọc, chúng ta sao không mình tại tông môn, thậm chí là Đại Chu các quận, Tổ Châu các quốc gia mở cửa hàng, bằng vào chúng ta Phù Lục phái thanh danh, sinh ý nhất định tốt hơn hiện tại gấp mười gấp trăm lần, lần này hội giao lưu, thiên nam địa bắc tán tu, tu hành gia tộc tề tụ ở đây, đúng là chúng ta cơ hội thật tốt, nhất định phải để Phù Lục các trong lòng bọn họ lưu lại ấn tượng tốt. . ."

Mã Phong nói nói, đã không chỉ có cực hạn tại một cái Phù Lục các, mà là phóng nhãn toàn bộ Tổ Châu, là Phù Lục phái quy hoạch một đầu tiếp tục phát triển chi lộ.

Sau một canh giờ, hắn còn tại thao thao bất tuyệt nói: "Huyền Tông vị trí cũng không tốt, bọn hắn ở vào Tổ Châu phía đông nhất, rất nhiều người tu hành muốn bôn ba ngàn dặm vạn dặm chạy đến, mà Đại Chu thần đô trung tâm của Tổ Châu, nếu như chúng ta có thể tại Đại Chu thần đô kiến tạo một cái dạng này phường thị, mời các môn các phái, tu hành gia tộc cửa hàng vào ở, chúng ta chỉ rút ra một phần trong đó linh ngọc, nhất định sẽ đem tất cả mọi người hấp dẫn tới, đáng tiếc dạng này sẽ đắc tội Huyền Tông, Đại Chu triều đình cũng chưa chắc đáp ứng. . ."

Lý Mộ mặc dù cũng nghĩ làm như thế, cái này có thể làm triều đình mang đến một số lớn thu thuế, nhưng không hề nghi ngờ, này sẽ để Huyền Tông triệt để không có sinh ý có thể làm, đắc tội đạo môn đệ nhất đại tông, Tổ Châu thế lực cường đại nhất, trước mắt mà nói, hiển nhiên không phải một cái lựa chọn tốt.

"Chuyện này sau này hãy nói." Lý Mộ đứng người lên, nhẹ nhàng vỗ vỗ Mã Phong bả vai, nói ra: "Từ giờ trở đi, Phù Lục các liền giao cho ngươi.".