Chương 149: Rực rỡ hẳn lên

Chương 149: Rực rỡ hẳn lên

Phù Lục các.

Lý Mộ đem Mã Phong đưa đến Thanh Tịnh Tử trước mặt, nói ra: "Vị này là Mã Phong, mới nhập môn đệ tử đời bốn."

Mã Phong vội vàng hướng Thanh Tịnh Tử khom người nói: "Gặp qua sư thúc."

Hiện tại cũng không phải là môn phái chiêu thu đệ tử thời điểm, nhưng thủ tọa sư bá sư thúc bọn họ đều nắm giữ đặc quyền, Thanh Tịnh Tử chỉ là ngoài ý muốn, người này hình dạng thường thường không có gì lạ, thậm chí có thể xưng xấu xí, tu vi càng là thấp đáng thương, sư thúc vì sao phá lệ để hắn nhập môn?

Nhớ năm đó hắn nhập môn thời điểm, thế nhưng là thông qua từng đạo thí luyện, không biết đào thải bao nhiêu đối thủ, mới thuận lợi trở thành Phù Lục phái đệ tử.

Lý Mộ tiếp tục đối với Thanh Tịnh Tử nói: "Từ giờ trở đi, Mã Phong chính là Phù Lục các chưởng quỹ, ngươi hiệp trợ hắn quản lý Phù Lục các, trong các sự vụ, hai người các ngươi lẫn nhau thương nghị, có không quyết sự tình lại tới tìm ta."

Thanh Tịnh Tử mặt lộ kinh ngạc, không thể tin vào tai của mình.

Một cái mới nhập môn đệ tử đời bốn, lập tức liền thay thế vị trí của hắn, trở thành Phù Lục các chưởng quỹ, cái này khiến hắn nhất thời khó mà tiếp nhận, nhưng sư thúc chi mệnh không có khả năng chống lại, cho dù trong lòng của hắn bất mãn, cũng chỉ có thể gật đầu nói: "Vâng, sư thúc."

Mã Phong thở sâu, ưỡn ngực, trịnh trọng đối với Lý Mộ nói: "Đệ tử nhất định đem hết khả năng, không để cho sư thúc tổ thất vọng!"

Thanh Tịnh Tử dùng không có chút gợn sóng nào ánh mắt nhìn xem Mã Phong, hắn ngược lại muốn xem xem, người này đến tột cùng có gì năng lực, thế mà bị sư thúc coi trọng như vậy.

Cho dù là trong lòng không phục, hắn hay là y theo Lý Mộ mệnh lệnh, toàn lực phối hợp người này tất cả cử động.

Mã Phong đầu tiên là tại trên phường thị tìm hơn mười người tuổi trẻ mỹ mạo nữ tu, dùng các nàng thay thế đi trong các mấy tên Phù Lục phái đệ tử, tiếp đãi đến Phù Lục các khách nhân, đồng thời hướng các nàng hứa hẹn, mỗi ngày đưa cho các nàng mười khối linh ngọc, mà các nàng mỗi bán đi 100 linh ngọc hàng hóa, có thể đạt được một linh ngọc rút thành.

Hắn đem những nữ tu này kêu lên lầu hai, dùng ròng rã một canh giờ thời gian, dạy các nàng như thế nào mời chào khách nhân, như thế nào chào hàng trong các hàng hóa, còn một mình làm ra quyết định, khách nhân mua hai tấm Địa giai phù lục đưa một tấm Huyền giai phù lục, tại Phù Lục các tốn hao 500 linh ngọc, có thể giảm đi năm mươi linh ngọc, tốn hao 1000 linh ngọc, có thể giảm đi 150 linh ngọc. . .

Thanh Tịnh Tử mấy lần muốn ngăn lại Mã Phong, nhưng nhìn thấy Lý Mộ không nói gì thêm, lại mạnh mẽ đem ý nghĩ thế này ép xuống.

Hắn cùng bị đổi hết Phù Lục phái đệ tử đứng ở một bên thờ ơ lạnh nhạt  đợi đến người này các loại hồ nháo cử động, hủy đi Phù Lục các sinh ý, sư thúc liền biết người này đến cùng có bao nhiêu cân lượng.

. . .

Huyền Tông đạo môn đại hội giao lưu, hoặc là nói đại hội giao dịch, mỗi năm năm một lần, mỗi lần sẽ kéo dài một tháng lâu, đây là Tổ Châu tu hành giới thịnh sự, hội giao lưu trong lúc đó, đến từ Tổ Châu từng cái quốc gia, các đại tông môn, các đại thế gia những người tu hành, đều sẽ không xa vạn dặm đuổi tới Đông Hải Huyền Tông.

Ở trong đó, phần lớn người, cũng là vì ở chỗ này đổi lấy đến thích hợp tu hành tài nguyên.

Trên phường thị, mấy tên nam tử kết bạn mà đi, một người trong đó nói: "Các ngươi ai theo ta đi một chuyến Phù Lục các, ta muốn mua một chút công kích loại phù lục, dùng để phòng thân."

Bên cạnh hắn có người nói: "Nếu như là mua phù lục đê giai mà nói, hay là đừng đi Phù Lục các, đi mặt khác cửa hàng cũng giống như vậy."

Nam tử kia nghi hoặc hỏi: "Vì sao, Phù Lục phái phù lục hẳn là tốt nhất a?"

Người kia nói: "Phù lục đê giai lại không có cái gì độ khó, Phù Lục phái có thể vẽ, khác tiểu môn phái cùng thế gia cũng có thể vẽ, hiệu dụng không hề khác gì nhau, Phù Lục phái ngược lại đắt đỏ một chút, mà lại Phù Lục các đệ tử từng cái mắt cao hơn đầu, căn bản không cần mắt nhìn thẳng chúng ta, tiến vào cửa hàng không có người phản ứng, làm gì đi thụ khí này?"

Người này mở miệng đằng sau, lập tức liền đạt được người bên cạnh phụ họa.

"Từ huynh nói không sai, năm năm trước, ta đi qua một lần Phù Lục các, những đại môn phái này đệ tử hoàn toàn chính xác phi thường kiêu căng."

"Ta hiểu rõ một cái môn phái nhỏ cũng am hiểu phù lục chi đạo, giá cả cũng so Phù Lục phái quá thấp, lần trước ta chính là tại nhà bọn hắn mua, trong năm năm này, mấy tấm phù lục kia để cho ta mấy lần trở về từ cõi chết, ta mãnh liệt đề cử ngươi đi nhà kia. . ."

"Vậy được rồi, nếu như có thể tiết kiệm một chút linh ngọc, ta còn muốn mua một kiện pháp khí. . ."

. . .

Một đoàn người đang định từ Phù Lục các đi về trước qua, chợt có hai tên nữ tu mỹ mạo chào đón, một mặt mỉm cười mở miệng: "Mấy vị đạo hữu cần phải mua chút gì, chúng ta Phù Lục các hôm nay có hoạt động, tại trong các tốn hao đầy 500 linh ngọc, có thể trả về năm mươi linh ngọc, tốn hao đầy 1000 linh ngọc, có thể trả về 150 linh ngọc. . ."

Hai tên nữ tu nụ cười trên mặt cực hạn ôn nhu, Phù Lục các sinh ý, cùng các nàng thù lao cùng một nhịp thở, tiếp đãi khách nhân càng nhiều, các nàng cầm tới linh ngọc thì càng nhiều, tán tu muốn kiếm được linh ngọc tu hành, lần nào không phải cần bốc lên nguy hiểm tính mạng, nào có hiện tại đơn giản như vậy.

Vì ôm khách, các nàng cơ hồ sử xuất tất cả vốn liếng.

Mấy tên nam tu lúc đầu không có ý định đến Phù Lục các, nhưng cũng không chịu nổi hai tên nữ tu mỹ mạo nhiệt tình, ỡm ờ tiến vào cửa hàng.

Trong Phù Lục các, cùng bọn hắn lần trước tới tình huống hoàn toàn khác biệt.

Không có xụ mặt Phù Lục phái đệ tử, có là dáng tươi cười một cái so một giọng nói ngọt ngào mỹ lệ nữ tu, hai tên nữ tu trước đem bọn hắn đưa đến một chỗ có cái bàn khu nghỉ ngơi, cho bọn hắn thêm vào nước trà, sau đó cười hỏi bọn hắn nói: "Mấy vị đạo hữu cần gì phù lục, có cần hay không tiểu muội cho các ngươi giới thiệu một chút?"

Ngồi tại trên ghế mềm thoải mái dễ chịu, thưởng thức trà thơm, mấy tên nam tu liền xem như còn muốn chạy cũng không tiện, một tên nam tu yết hầu giật giật, nói ra: "Ta cần một chút Huyền giai phù lục công kích."

Một tên nữ tu mỉm cười nói: "Huyền giai phù lục công kích, ta đề cử ngài Dẫn Lôi Phù, Hỏa Xà Phù, Băng Chùy Phù, trong đó Dẫn Lôi Phù hôm nay có hoạt động, mua một tấm tặng một tấm, Hỏa Xà Phù cùng Băng Chùy Phù có thể tham dự đầy giảm. . ."

Tên nam tử kia đồng bạn giật giật ống tay áo của hắn, nói ra: "Dẫn Lôi Phù mua một tấm đưa một tấm, cái này nhưng so sánh cửa hàng khác có lời nhiều, ta đã từng dùng phù này từng đánh chết mấy tên cừu địch, ngươi tốt nhất nhiều mua một chút. . ."

Này nam tu liền nói ngay: "Vậy ta muốn năm tấm Dẫn Lôi Phù."

Nữ tu kia cười cười, nói ra: "Ngài còn cần hay không mặt khác phù lục, tỉ như Thần Hành Phù loại hình."

Nam tu này lắc đầu, nói ra: "Không cần, ta không thường đi đường, không cần Thần Hành Phù."

Nữ tu mỹ mạo nói: "Thần Hành Phù cũng không chỉ đi đường thời điểm hữu dụng, gặp được cường địch thời điểm, phù này cũng là bảo mệnh lợi khí, nhất là cao giai Thần Hành Phù, có thể làm cho cao hơn ngài hai cái cảnh giới địch nhân cũng vô pháp đuổi kịp ngài. . ."

Nam tu này cẩn thận nghĩ nghĩ, tựa hồ bị thuyết phục, nhẹ gật đầu, nói ra: "Cái kia Huyền giai Thần Hành Phù cũng tới hai tấm."

Bọn hắn ngồi ở chỗ này phẩm trà, rất nhanh, nữ tu kia liền vì bọn họ lấy ra cần phù lục, nam tử thanh toán linh ngọc, cất kỹ phù lục, đối với bên người mấy người nói: "Các ngươi còn có hay không muốn mua phù lục?"

Một tên nam tử lắc đầu, nói ra: "Ta dự định mua một kiện pháp bảo, chúng ta một hồi đi Bắc Tông Luyện Khí các."

Nữ tu kia nghe vậy thần sắc khẽ động, không nhanh không chậm nói ra: "Vị đạo hữu này, chúng ta Phù Lục các cũng có pháp bảo bán ra, ngươi có muốn hay không nhìn xem?"

Phù Lục phái mặc dù tinh nghiên phù lục, nhưng trong môn phái cũng có biết được luyện khí và luyện đan trưởng lão, toàn bộ Phù Lục các thương phẩm, phù lục chiếm bảy thành, đan dược, pháp bảo loại hình chiếm cứ ba thành.

Tên nam tử kia khách khí nói: "Không cần."

Tên nữ tu này nhưng không có từ bỏ, đối với hắn mỉm cười, nói ra: "Không dối gạt đạo hữu, nếu như ngài là muốn mua Địa giai cùng Thiên giai pháp bảo, tiểu muội đương nhiên đề cử ngài đi Bắc Tông, Bắc Tông dù sao cũng là luyện khí đại tông, cao giai pháp bảo phẩm chất, không có bất kỳ cái gì một cái tông phái có thể so sánh, nhưng nếu như ngài là muốn mua đê giai pháp bảo, chúng ta Phù Lục các không thể so với Bắc Tông kém, mà lại giá cả muốn thấp một nửa, ngài tại Bắc Tông mua một kiện pháp khí linh ngọc, ở chỗ này có thể mua hai kiện. . ."

Nam tử kia cẩn thận nghĩ nghĩ, trên mặt lộ ra ý động chi sắc.

Hắn lúc ấy không phải đi mua Địa giai cùng Thiên giai pháp bảo, loại pháp bảo kia, hắn bán đứng chính mình cũng mua không nổi.

Chính như bọn hắn trước đó nghĩ, tại trên phù lục đê giai, một chút tiểu môn phái phù lục phẩm chất, không thể so với Phù Lục phái kém bao nhiêu, mà đê giai pháp bảo, Phù Lục phái cũng nhất định sẽ không thua Bắc Tông, nếu như không phải nhận định pháp bảo nhất định phải Bắc Tông xuất phẩm, như vậy dùng Phù Lục phái cũng không tệ.

Huống chi, so Bắc Tông rẻ tiền nhiều giá cả, cũng làm cho hắn tâm động không thôi.

Nguyên bản chỉ có thể mua một kiện pháp khí công kích linh ngọc, hiện tại có thể nhiều mua một kiện phòng ngự pháp khí, đây chính là khó mà cự tuyệt dụ hoặc, trong lòng của hắn rất nhanh làm quyết định, lập tức đứng người lên, nói ra: "Làm phiền mang ta đi nhìn xem pháp bảo. . ."

Lầu hai đầu bậc thang.

Thanh Tịnh Tử cùng chúng Phù Lục phái đệ tử nhìn xem lầu một cảnh tượng nhiệt náo, trên mặt lộ ra vẻ xấu hổ, vẻn vẹn một canh giờ, cửa hàng thành giao số lượng liền vượt qua bọn hắn một ngày, Thanh Tịnh Tử cũng rốt cuộc minh bạch, sư thúc tại sao muốn dùng người này đổi đi hắn.

Tâm hắn vui mừng tâm phục khẩu phục đối với Lý Mộ chắp tay khom người, nói ra: "Sư thúc có mắt nhìn người, chúng ta phục sát đất. . ."

Lý Mộ khoát tay áo, nói ra: "Các ngươi cũng xuống dưới, nhìn xem có chỗ nào cần hỗ trợ, đừng ở chỗ này đứng."

Bao quát Thanh Tịnh Tử ở bên trong, chúng đệ tử nhao nhao đi xuống thang lầu.

Ngắn ngủi mấy canh giờ, trong cửa hàng tình huống liền rực rỡ hẳn lên.

Lý Mộ biết rõ, chuyện chuyên nghiệp, hẳn là giao cho người chuyên nghiệp đi làm, Thanh Tịnh Tử cùng những này Phù Lục phái đệ tử, mặc dù thiên phú không tồi, tu vi cũng cao, nhưng lại không thích hợp đi bán hàng.

Tại tu hành giới trên phương diện làm ăn, Phù Lục phái có được trời ưu ái điều kiện.

Đạo môn sáu tông một trong, nổi tiếng ngàn năm hàng hiệu lớn, vẻn vẹn một cái chiêu bài liền có thể hấp dẫn đến không ít khách nhân, nếu như lại thích hợp tiến hành một chút marketing thủ đoạn, đưa vào một chút phục vụ cùng tiêu thụ nhân tài, như vậy Phù Lục các đơn giản chính là một cái cỡ lớn hút linh ngọc máy móc.

Tu hành giới rất nhiều sinh ý đều là bạo lợi, không chỉ Phù Lục phái, Đan Đỉnh phái, Nam Tông Bắc Tông, đại tiểu tông môn thế gia, mười khối linh ngọc chi phí, chí ít bán 100 linh ngọc lên, hơi làm một chút bán hạ giá, mua một tặng một chiết khấu hoạt động, lập tức liền có thể trở thành ngành nghề lương tâm.

Chỉ là giao dịch linh ngọc muốn phân cho Huyền Tông ba thành, trong cửa hàng sinh ý càng tốt, Lý Mộ liền càng đau lòng.

Nhưng cái này cũng không có cách nào, mặc dù Lý Mộ cũng nghĩ đem cửa hàng chuyển về sơn môn, không cho Huyền Tông bóc lột cơ hội, nhưng tại trước đây, cũng phải đem Phù Lục các danh khí đánh trước ra ngoài, Huyền Tông nhìn trúng chính là Phù Lục phái linh ngọc, Lý Mộ nhìn trúng chính là bọn hắn ảnh hưởng.

Trước mắt tu hành giới, cũng chỉ có Huyền Tông có thể đem nhiều như vậy người tu hành tụ tập tại một chỗ.

Lý Mộ mục đích của chuyến này là để Vãn Vãn giải khai khúc mắc, nhúng tay Phù Lục các sinh ý, cũng chỉ là thực sự nhìn không được, Phù Lục phái các cao tầng từng cái tu vi thông huyền, xem thường thương cổ chi sự, nhưng bọn hắn nhưng không nghĩ qua, không có linh ngọc, đệ tử cấp thấp tu vi như thế nào tăng lên, không có phù dịch cùng linh dược dự trữ, tông môn trưởng lão đại nạn sắp tới, bọn hắn cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn, dù sao cũng là Phù Lục phái một phần tử, có một số việc, Huyền Cơ Tử không quan tâm, Lý Mộ đến thay hắn quan tâm.

Phù Lục các sinh ý tạm thời đi đến quỹ đạo, Lý Mộ không cần tiếp qua tại để bụng.

Hắn đi vào Phù Lục các lầu ba, Vãn Vãn cùng Tiểu Bạch ngay tại chơi Phi Hành Kỳ, Xưng Tâm ở bên cạnh quan sát.

Lý Mộ nhìn xa xa Xưng Tâm, nói ra: "Xưng Tâm, ngươi đến trong phòng ta đến một chút. . .".