Chương 150: Tiểu Bạch cừu nhân

Chương 150: Tiểu Bạch cừu nhân

Phù Lục các, lầu ba.

Tiểu Bạch cùng Vãn Vãn tại hạ Phi Hành Kỳ, khi thì quay đầu nhìn một chút cách đó không xa một căn phòng, từ trong phòng không ngừng truyền đến Xưng Tâm cùng Lý Mộ "Ừm ân" "A a" thanh âm.

Long ngữ là thật khó học, ngay từ đầu, các nàng cũng tò mò muốn học tới, có thể bởi vì học rất khó khăn, rất nhanh liền song song từ bỏ.

Trong phòng, Lý Mộ nhìn xem Xưng Tâm viết ở trên giấy kỳ quái tự phù, trong miệng phát ra quái dị âm tiết.

Xưng Tâm lắc đầu, uốn nắn hắn nói: "Không phải như vậy phát âm, ngươi cùng ta niệm *&. . . %."

Lý Mộ bắt chước nói: "&*%. . ."

"Không đúng, là *&. . . %."

"&*%."

. . .

Xưng Tâm uốn nắn hắn thật nhiều lần, Lý Mộ mới học được âm phù này, hắn vẫn cảm thấy tự mình tính là thông tuệ, thẳng đến hắn bắt đầu học tập long ngữ, hắn lúc trước học tập Thân quốc nói thời điểm, căn bản không cần tốn nhiều sức, nhưng long ngữ lại không thể dùng phương thức như vậy học tập, chỉ có thể do một con rồng tay nắm tay, miệng đối miệng dạy.

Lý Mộ cũng biết được rất nhiều Yêu tộc văn tự cùng ngôn ngữ, nhưng không có một loại ngôn ngữ có long ngữ khó như vậy, để hắn thỉnh thoảng hoài nghi, long ngữ đến cùng có phải hay không thế giới này ngôn ngữ.

Vừa học một hồi, hắn đối với Xưng Tâm nói: "Các ngươi ngôn ngữ quá khó khăn, ban đêm nếu như không có sự tình gì, ngươi liền lưu tại phòng ta đi."

Lấy bọn hắn một người một rồng tu vi, mấy ngày mấy đêm không ngủ được cũng không có vấn đề gì, Lý Mộ hiện tại đối với Long tộc tràn ngập hiếu kỳ, đầu tiên cần phải làm là học tập Long tộc ngôn ngữ.

Huyền Tông hội giao lưu muốn tiếp tục một tháng, vạn dặm xa xôi chạy tới nơi này, Lý Mộ cũng là không nóng nảy trở về.

Sau đó mấy ngày, hắn cùng Xưng Tâm tại gian phòng, cả ngày đóng cửa không ra, hết ngày dài lại đêm thâu học tập, Phù Lục các sinh ý cũng phát triển không ngừng, lục phái trong cửa hàng, nguyện ý hạ thấp tư thái, chân chính đứng ở khách hàng góc độ suy nghĩ, chỉ có Phù Lục phái một nhà.

Tốt đến tìm không ra mao bệnh thái độ phục vụ, các loại bán hạ giá ưu đãi hoạt động, mấy ngày ngắn ngủi, Phù Lục các thanh danh ngay tại trong phường thị truyền ra, lưu lượng khách cùng ngày càng tăng lên nhiều, thậm chí một chút khách nhân mua đê giai đan dược và pháp bảo cũng nguyện ý tới đây, mà không phải lựa chọn Đan Đỉnh phái cùng Bắc Tông.

Đan Đỉnh các, Luyện Khí các, Linh Trận các.

Các phái đệ tử rõ ràng phát hiện, lần này hội giao lưu, bọn hắn trong cửa hàng khách nhân, so hướng lần ít đi rất nhiều rất nhiều, trải qua một phen điều tra, mới phát hiện rất nhiều khách nhân đều bị Phù Lục các dẫn đi.

Bất quá bọn hắn đối với cái này cũng không phải quá để ý, người tu hành lấy tu hành làm chủ, nếu như không phải tông môn yêu cầu, bọn hắn căn bản lười nhác tới đây, lãng phí thời gian một tháng đi làm thương cổ chi sự.

Còn lại vài tông không thèm để ý, Huyền Tông tự nhiên cũng sẽ không để ý.

Phù Lục phái sinh ý càng tốt, Huyền Tông từ đó thu hoạch cũng càng lớn, mặc kệ còn lại môn phái thế gia như thế nào tranh đoạt khách hàng, Huyền Tông mãi mãi cũng là cuối cùng bên thắng.

Mấy ngày sau, tại Xưng Tâm hết ngày dài lại đêm thâu dạy bảo phía dưới, Lý Mộ long ngữ học tập, cuối cùng miễn cưỡng nhập môn.

Đương nhiên, cách hắn đọc hiểu quyển kia Long Vương nhật ký, còn kém rất xa.

Hôm nay có Huyền Tông trưởng lão giảng đạo, Lý Mộ dự định đi nghe một chút, đến một lần dự định ra ngoài hít thở không khí, thứ hai hắn nhận lấy Huyền Tông mời, tham gia một hồi giảng đạo, lần này hội giao lưu, Phù Lục phái đệ tử đời hai chỉ Lý Mộ một người, mặt mũi này vẫn là phải cho Huyền Tông.

Trong Phù Lục các hôm nay không có người nào, liền ngay cả trên phường thị khách nhân cũng không nhiều.

Mà lân cận hòn đảo, trên một đạo tràng tích rộng lớn, lại là kín người hết chỗ, hôm nay Huyền Tông cường giả lại ở chỗ này giảng đạo, cũng sẽ trả lời một chút người tu hành vấn đề về mặt tu hành, có khả năng một câu nói của bọn hắn, liền có thể giảm bớt không ít người mấy tháng thậm chí mấy năm khổ tu, cho dù là lấy giao dịch làm mục đích người tu hành, cũng sẽ không bỏ lỡ loại thịnh hội này.

Đạo tràng phía trước nhất, trưng bày mấy cái vị trí.

Đó là lưu cho đạo môn lục phái tiền bối  bình thường tới nói, có thể ngồi ở chỗ đó, đều là lục phái đệ tử đời hai, Động Huyền tu vi đạo môn cường giả, trừ ngồi phía bên trái người trẻ tuổi kia.

Mấy ngày trước đây hắn tại trên phường thị vung tiền như rác, hung hăng rơi xuống Thanh Huyền Tử mặt mũi, sau đó liền có người bắt đầu nghe ngóng thân phận của hắn, biết được hắn là Phù Lục phái Thái Thượng trưởng lão Phù Đạo Tử đồ đệ, tu vi mặc dù không đến Động Huyền, nhưng là thực sự Phù Lục phái đệ tử đời hai, cùng lục phái chưởng giáo, thủ tọa một cái bối phận.

Dưới mấy vị trí này, còn có đại khái mấy chục cái vị trí, thuộc về Tổ Châu nổi tiếng một chút tu hành thế gia cùng trung đẳng môn phái, cùng một chút Huyền Tông đệ tử, về phần những người khác, chỉ có khoanh chân ngồi dưới đất nghe phần.

"Vị kia là Cảnh quốc Thẩm gia chủ, Thẩm gia lấy mỏ linh ngọc lập nghiệp, gia tộc thực lực đã không kém gì trung đẳng môn phái."

"Nghe nói hắn lần này từ Phù Lục phái mua một tấm Tạo Hóa Phù, một tấm Thiên giai phù lục, tối thiểu đến 100. 000 linh ngọc lên, còn muốn chính mình chuẩn bị mười phần phù dịch, Thẩm gia thật sự là vốn liếng phong phú. . ."

"Muốn nói vốn liếng phong phú nhất, còn phải thuộc lục đại phái, Phù Lục phái một tấm bùa chú bán 100. 000 linh ngọc, còn muốn tự chuẩn bị vật liệu, đây quả thực là đoạt linh ngọc a. . ."

"Cũng không thể nói như vậy, người nào không biết Thiên giai phù lục tỷ lệ thành phù cực thấp, mười phần vật liệu cũng chưa chắc có thể vẽ thành một tấm, mà lại ta nghe bọn hắn nói, Phù Lục các quy củ sửa lại, phù lục chưa thành không thu linh ngọc, có thể nói là lục phái lương tâm. . ."

. . .

Đám người nghị luận không ngừng, khi hơn mười tên Huyền Tông tuổi trẻ đệ tử từ bên trên bay xuống, rơi vào trên chỗ ngồi lúc, trên đạo trường khoanh chân ngồi những người tu hành, nhấc lên một trận xôn xao.

"Là Thanh Vân Tử, hắn mới ba mươi mấy tuổi, tu vi đã tới Động Huyền, là Huyền Tông, không, là đạo môn lục phái trong đệ tử đời bốn người thứ nhất, Huyền Tông đời tiếp theo chưởng giáo, trừ hắn ra không còn có thể là ai khác."

"Mặc dù nói tu vi của hắn là Huyền Tông tiêu tốn rất nhiều tài nguyên tích tụ ra tới, nhưng có thể trong thời gian ngắn như vậy đem hắn tu vi đẩy lên Động Huyền, thiên phú của hắn cũng không thể coi thường. . ."

"Thanh Thành Tử, Thanh Huyền Tử, Thanh Sương Tử, Huyền Tông thế hệ trẻ tuổi thiên tài đều đi ra, thật hâm mộ bọn hắn, từng cái thiên phú kinh người, phía sau lại giống như này cường đại tông môn, sớm muộn có thể trở thành thế gian chí cường giả."

. . .

Tại mọi người trong tiếng nghị luận, Lý Mộ ánh mắt, từ những đệ tử trẻ tuổi kia trên thân đảo qua, đảo qua một tên đệ tử trẻ tuổi lúc, trong lòng của hắn hiện ra một tia cảm giác quen thuộc.

Tên kia gọi là Thanh Thành Tử tuổi trẻ đệ tử, mang đến cho hắn một cảm giác có chút quen thuộc.

Nhưng Lý Mộ trước kia chưa từng tới bao giờ Huyền Tông, cũng không biết Huyền Tông đệ tử.

Hắn tại trong trí nhớ nhanh chóng tìm kiếm, rất nhanh, người này thân ảnh, liền cùng Lý Mộ trong trí nhớ một cái bóng trùng hợp.

Mấy năm trước đó, Lý Mộ còn tại Bắc quận quận nha làm việc lúc, Bạch Yêu Vương thủ hạ Thử Vương thê tử, đã từng bị một tên người tu hành nhân loại gây thương tích.

Mà đả thương Thử Vương thê tử người tu hành nhân loại kia, chính là người sát hại Tiểu Bạch toàn tộc.

Huyền Tông Thanh Thành Tử, cùng người kia hình dạng không khác nhau chút nào.

Không chỉ có như vậy, trên người hắn khí tức, cũng làm cho Lý Mộ nhớ tới lưu lại tại Tiểu Bạch mỗ mỗ cùng Thử Vương thê tử khí tức trong người.

Lý Mộ vừa mới xác nhận thân phận của người này, từ đạo tràng phía trước trên một chiếc bồ đoàn, liền truyền ra một tiếng nghiêm khắc a.

"Đưa ta mỗ mỗ mệnh đến!"

Một đạo bóng trắng từ trên bồ đoàn phi thân lên, kiếm trong tay đã xuất vỏ, mũi kiếm trực chỉ Thanh Thành Tử.

Biến cố bất thình lình, lập tức liền đưa tới đạo tràng phía trước vô số người chú ý.

Trong đạo tràng người tu hành trong lòng kinh ngạc đến cực điểm, lại có thể có người lớn mật như thế, dám ở Huyền Tông sơn môn, ngay trước Huyền Tông trưởng lão mặt ám sát Huyền Tông đệ tử, loại này tự tìm đường chết hành vi, có thể xưng điên cuồng.

Thanh Thành Tử các loại đệ tử trẻ tuổi cũng chưa từng ngờ tới sẽ xuất hiện loại biến cố này, đối mặt đạo thân ảnh kia, những người còn lại cũng không có hành động, bọn hắn tin tưởng Thanh Thành Tử một người có thể ứng phó.

Thanh Thành Tử ngắn ngủi sửng sốt một cái chớp mắt, sau khi lấy lại tinh thần, trường kiếm sau lưng trực tiếp ra khỏi vỏ, đón nhận đạo thân ảnh kia.

Ngắn ngủi giao thủ một chiêu, hắn mới phát hiện, nữ tử mỹ mạo kia tu vi cùng hắn không kém bao nhiêu, trong lòng của hắn vừa sợ vừa nghi, hắn lúc nào trêu chọc qua cường giả loại này?

Đối mặt đối thủ như vậy, Thanh Thành Tử không dám khinh thường, xuất thủ chính là mấy đạo mạnh nhất thuật pháp, nhưng đối mặt hắn thần thông, nữ tử kia chỉ lo công kích, cũng không phòng ngự, mỗi khi công kích của nàng rơi vào trên người nàng lúc, đều sẽ trực tiếp trừ khử.

Ngắn ngủi giao thủ, Thanh Thành Tử cũng đã đánh giá ra, nữ tử này trừ tu vi không tầm thường, trên thân càng là có phòng ngự chí bảo, hắn trong thời gian ngắn không cách nào thắng nàng.

Ngay tại trong lòng của hắn sốt ruột lúc, phía trước nhất trên ghế ngồi một lão giả, bỗng nhiên đứng người lên, hừ lạnh một tiếng, lớn tiếng nói: "Yêu nghiệt phương nào, dám can đảm đến ta Huyền Tông làm càn!"

Hắn thoại âm rơi xuống, trong hư không liền xuất hiện một cái trong suốt cự thủ, hướng nữ tử kia chộp tới.

Tại cự thủ kia dưới uy áp, trên đạo trường tu vi không cao người tu hành, lập tức cảm giác như Thái Sơn áp đỉnh, khó mà hô hấp, liền ngay cả Tạo Hóa cảnh cường giả, cũng cảm thấy hô hấp không khoái, chấn kinh tại Động Huyền chi uy.

Cự thủ khí tức khóa chặt phía dưới, Tiểu Bạch không cách nào di động, trơ mắt nhìn tay này chộp tới.

Sau một khắc, một đạo cũng không tính khoan hậu, nhưng lại để nàng không gì sánh được an tâm thân ảnh, liền đứng ở trước mặt của hắn.

Lý Mộ lơ lửng tại Tiểu Bạch trong hư không phía trước, cũng không có động tác gì, thể nội một đạo khí tức quét ngang, cự thủ kia liền trực tiếp sụp đổ, trên đạo trường một cái chớp mắt yên tĩnh đằng sau, lần nữa xôn xao.

"Đây không phải Phù Lục phái vị tiền bối kia sao, hắn làm sao đứng ra giúp thích khách này rồi?"

"Ngươi liền không có phát hiện, nữ thích khách này, chính là một mực đi theo vị tiền bối này mỹ nhân bên người sao?"

"Thanh Thành Tử làm sao vậy, hắn tựa hồ cùng mỹ nhân này kết sinh tử mối thù. . ."

"Lần này náo nhiệt, Phù Lục phái cùng Huyền Tông xung đột. . ."

Đám người khe khẽ bàn luận ở giữa, chợt có người ý thức được cái gì, kinh ngạc nói: "Vừa rồi xuất thủ thế nhưng là Huyền Tông Diệu Nguyên Tử tiền bối, hắn nhiều năm trước liền đã tấn cấp Động Huyền, Phù Lục phái vị tiền bối này chỉ có đệ ngũ cảnh tu vi, thế mà nhẹ nhàng như vậy đỡ được Diệu Nguyên Tử tiền bối nén giận một kích, khó tránh khỏi có chút không thể tưởng tượng. . ."

Đám người lúc này mới ý thức được việc này, nhao nhao dùng ánh mắt khiếp sợ nhìn qua thân ảnh lơ lửng ở trong hư không kia, Huyền Tông trong đám đệ tử, Thanh Huyền Tử sắc mặt trắng bệch, Diệu Nguyên Tử trưởng lão vừa rồi một chưởng kia, nếu là rơi vào trên người hắn, hắn dù là không chết cũng phải trọng thương, thế mà bị người này nhẹ nhàng như vậy hóa giải, nghĩ đến hắn cùng người này trước đó xung đột, Thanh Huyền Tử bỗng nhiên cảm giác được một trận hoảng sợ.

Lý Mộ chậm rãi rơi xuống, quay đầu nhìn xem Tiểu Bạch, Tiểu Bạch cắn chặt môi dưới, nước mắt tại trong hốc mắt đảo quanh, nức nở nói: "Ân công, ta. . ."

Lý Mộ dùng một bàn tay đưa nàng ôm ở trong ngực, vỗ nhẹ phía sau lưng nàng, nói khẽ: "Ta đều biết, chuyện kế tiếp, giao cho ta liền tốt."

Vãn Vãn cùng Xưng Tâm cũng thoát ly đám người, rất nhanh liền đứng ở Tiểu Bạch bên người.

Lý Mộ hơi vung tay, một vệt kim quang vung ra, Thanh Thành Tử bỗng nhiên cảm giác bên hông xiết chặt, thể nội pháp lực không cách nào vận chuyển, sau đó liền bị một cỗ cự lực lôi đến Lý Mộ trước mặt.

Đạo tràng phía trước nhất, Diệu Nguyên Tử sắc mặt âm trầm nhìn xem Lý Mộ, hỏi: "Đạo hữu đây là ý gì?"

Lý Mộ cổ tay rung lên, bị trói ở Thanh Thành Tử liền quỳ trên mặt đất, hắn nhìn xem Diệu Nguyên Tử, sắc mặt cũng âm trầm xuống tới, nói ra: "Các ngươi dung túng môn hạ đệ tử, làm hại Đại Chu địa phương, sát hại muội muội ta thân tộc, ngươi có gì mặt mũi đến hỏi ta?"

Hai người ánh mắt đối mặt, không khí ngột ngạt tới cực điểm.

Diệu Nguyên Tử bên cạnh, một tên nữ tu đứng người lên, giảng hòa nói: "Diệu Nguyên Tử sư huynh, Linh Cơ Tử sư đệ, có chuyện gì, mọi người tọa hạ từ từ nói, ở trong đó có lẽ có hiểu lầm gì đó, lục phái là một nhà, mọi người không cần tổn thương hòa khí."

Đan Đỉnh phái người đứng ra, Diệu Nguyên Tử sắc mặt cũng không hòa hoãn, mà là nhìn về phía Lý Mộ, nói ra: "Ngọc Dương Tử sư muội cũng đều thấy được, hôm nay là Phù Lục phái khiêu khích trước đây, cũng không phải là ta Huyền Tông thất lễ."

Ngọc Dương Tử đi đến Lý Mộ trước mặt, nói ra: "Linh Cơ Tử sư đệ, ngươi trước đem tên đệ tử này thả, có chuyện gì, có thể từ từ nói. . ."

Nơi này dù sao cũng là Huyền Tông, Lý Mộ cũng không phải người không nói đạo lý, hắn thu hồi Khốn Tiên Tỏa, Diệu Nguyên Tử phất ống tay áo một cái, cuốn lên Thanh Thành Tử, bay về phía phía trên đạo cung.

Lý Mộ mang theo Tiểu Bạch Vãn Vãn theo sát phía sau, Ngọc Dương Tử cùng còn lại bốn phái trưởng lão thấy vậy, liếc nhau, bất đắc dĩ lắc đầu, cũng phi thân hướng lên phía trên mà đi.

Cho dù là có Huyền Tông trưởng lão chủ trì, trong đạo trường hay là biến tao loạn.

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

"Huyền Tông thế nhưng là danh môn chính đạo, Huyền Tông đệ tử, làm sao lại làm giết người diệt tộc sự tình?"

"Ở trong đó hẳn là có cái gì hiểu lầm đi."

"Ta cũng cảm thấy là hiểu lầm. . ."

Huyền Tông mấy vị đệ tử lưu tại nơi này, cũng là một mặt thổn thức, Thanh Tùng Tử lắc đầu, thở dài nói ra: "Ta đã sớm thuyết phục qua Thanh Thành Tử sư huynh, để hắn tu hành không nên gấp công cận lợi, hắn chính là không nghe, ưa thích giết yêu lấy yêu đan hồn phách, lần này tốt, bị người ta tìm tới cửa đi. . ."

Thanh Tùng Tử cùng đồng môn lúc nói chuyện, mặc dù tận lực thấp giọng, nhưng trên đạo trường gần vạn người, tu vi có thành tựu người cũng không ít, rất dễ dàng liền nghe đến hắn nói tới nội dung.

"Cái gì, Thanh Thành Tử ưa thích bắt giết yêu vật, đây không phải bị đại tông môn cấm chỉ sao, lại nói, Đại Chu triều đình hiện tại cũng không cho phép loại hành vi này."

"Cấm chỉ về cấm chỉ, giết yêu cũng không phải giết người, giống Thanh Thành Tử dạng này đệ tử hạch tâm, làm sao có thể bởi vì giết mấy con yêu vật, liền bị tông môn trừng phạt. . ."

"Nói như vậy, vị tiền bối kia nói ra là sự thật?"

"Thật thì như thế nào, giả thì như thế nào, Phù Lục phái thực lực làm sao có thể cùng Huyền Tông so sánh, ngươi nếu là Huyền Tông chưởng giáo, lại bởi vì loại chuyện nhỏ nhặt này trừng phạt trong môn đệ tử hạch tâm, hao tổn tông môn mặt mũi sao?"

Nghe được đám người tiếng nghị luận, một tên Huyền Tông nữ đệ tử trừng Thanh Tùng Tử một chút, nói ra: "Thanh Tùng Tử, miệng của ngươi có thể hay không nhắm lại!"

Thanh Tùng Tử một mặt vô tội nói: "Ta không phải cũng là vì Thanh Thành Tử sư huynh tốt, chúng ta hay là đi lên xem một chút đi, cũng không biết chưởng giáo sẽ làm như thế nào xử trí Thanh Thành Tử sư huynh. . .".