Chương 151: Một tiếng đạo hữu

Chương 151: Một tiếng đạo hữu

Huyền Tông.

Treo ngược ở trên Đông Hải có cửu trọng sơn phong, tầng thứ chín ngọn núi trong đạo cung.

Đạo môn lục phái trưởng lão tề tụ, một tên người mặc Ngũ Thải Tiên Y, tiên phong đạo cốt nam tử trung niên nhìn về phía Thanh Thành Tử, hỏi: "Thanh Thành Tử, phải chăng như Linh Cơ Tử sư thúc tổ nói, ngươi từng tại Bắc quận phạm phải như vậy chuyện ác?"

Thanh Thành Tử đứng trong điện, cao giọng nói: "Chưởng giáo minh giám, vị cô nương này nhất định nhận lầm người, đệ tử chưa bao giờ từng tới Bắc quận, càng không khả năng giết nàng bộ tộc, đệ tử oan uổng. . ."

Huyền Tông chưởng giáo Diệu Vân Tử quơ quơ đạo bào rộng lớn ống tay áo, nói ra: "Bản tọa tin tưởng, Linh Cơ Tử sư đệ sẽ không nói nhảm, chỉ dựa vào ngươi lời nói của một bên, cũng không thể để người tin phục, Diệu Nguyên, ngươi dẫn hắn đi Giới Luật phong, hắn có phải hay không đang nói láo, giới luật trưởng lão tự sẽ tra ra kết quả."

Nói xong, hắn nhìn về phía Lý Mộ, hỏi: "Như vậy xử lý, Linh Cơ Tử sư đệ có hài lòng hay không?"

Chí ít cho tới bây giờ, thân là Huyền Tông chưởng giáo, đệ thất cảnh cường giả Diệu Vân Tử, biểu hiện ra đầy đủ thành ý, cũng không có che chở môn phái đệ tử, mà là dựa theo Huyền Tông môn quy xử trí, Lý Mộ đối với cái này cũng không có dị nghị.

Hắn nắm Tiểu Bạch tay, cho nàng một cái an ủi ánh mắt.

Thanh Thành Tử bị mang đi, trong đạo cung bầu không khí ngột ngạt, Ngọc Dương Tử chủ động mở miệng, cười nói: "Yêu quốc từ biệt, bất quá hơn một năm mà thôi, Linh Cơ Tử sư đệ tu vi thế mà đã đến Tạo Hóa đỉnh phong, thật là làm cho chúng ta xấu hổ, chỉ sợ không được bao lâu, Phù Lục phái liền sẽ thêm ra một vị cường giả. . ."

Lý Mộ đối với vị này Đan Đỉnh phái sư tỷ rất có hảo cảm, cười cười, nói ra: "Bất quá cùng gặp chút cơ duyên mà thôi."

Ngọc Dương Tử nói: "Sư đệ không cần khiêm tốn, chúng ta người tu hành, cơ duyên cùng thiên phú vốn là thiếu một thứ cũng không được, cái gọi là cơ duyên, kỳ thật cũng là thực lực."

Trong đạo cung, Lý Mộ cùng Ngọc Dương Tử bắt chuyện lúc, Huyền Tông Giới Luật phong, Thanh Thành Tử sắc mặt trắng bệch, thân thể đều tại run nhè nhẹ.

Đứng ở trước mặt hắn, không chỉ có có Giới Luật phong trưởng lão, còn có hai vị Diệu chữ lót sư thúc tổ, cùng hai vị đạo tự bối Thái Thượng trưởng lão, trừ chưởng giáo bên ngoài, Huyền Tông đệ thất cảnh trưởng lão thế mà đều tại đây.

Một tên khắp khuôn mặt là nếp nhăn, mày trắng râu bạc lão giả trầm mặt nói: "Năm năm một lần trên hội giao lưu, thế mà phát sinh loại chuyện này, Phù Lục phái đến cùng có hay không đem ta Huyền Tông để vào mắt!"

Bên cạnh hắn một tên khác lão giả nheo mắt lại, thản nhiên nói: "Chẳng lẽ là bọn hắn cảm thấy Phù Lục phái xuất hiện vị thứ tư Siêu Thoát, liền có thể cùng ta Huyền Tông so sánh với, nếu như bản tôn không có nhớ lầm, Phù Lục phái hai vị kia thọ nguyên, cũng không vượt qua hai năm, hai năm đằng sau, Phù Lục phái chính là lục phái chi mạt, ngay cả Đan Đỉnh cùng Linh Trận hai phái cũng không bằng. . ."

Chỉ có Diệu Trần đạo trưởng nhìn về phía Thanh Thành Tử, nghiêm nghị hỏi: "Ngươi sát hại cái kia Hồ Yêu bộ tộc, đến cùng có hay không việc?"

Thanh Thành Tử trong lòng rõ ràng, tại những trưởng lão này trước mặt, là không thể nào giấu diếm đi qua, có chút hối hận nói: "Ta lúc ấy cũng không biết con hồ yêu kia là Phù Lục phái vị sư thúc tổ kia muội muội. . ."

Diệu Trần đạo trưởng phẫn nộ nói: "Không nghĩ tới ngươi thế mà thật làm loại chuyện này, đi, cùng ta đi gặp chưởng giáo sư huynh!"

Trưởng lão mày trắng nhìn thoáng qua Diệu Trần, thản nhiên nói: "Chậm đã."

Diệu Trần đạo trưởng cau mày nói: "Sư thúc, Thanh Thành Tử xúc phạm môn quy. . ."

Trưởng lão mày trắng ánh mắt nhìn về phía nàng, nói ra: "Chữ Diệu trong đồng lứa, thiên phú của ngươi gần với sư huynh của ngươi, bây giờ ngay cả Diệu Huyền cùng Phù Lục phái Ngọc Chân Tử đều thật sớm bước vào Siêu Thoát, ngươi vẫn còn lưu tại Động Huyền, về sau ngươi lưu tại tông môn hảo hảo tu hành, sớm ngày phá cảnh, đừng lại quản sự tình khác."

"Sư thúc. . ."

"Ngươi lui ra đi."

. . .

Diệu Trần đạo trưởng nhìn xem trưởng lão mày trắng, thở sâu đằng sau, phục tùng khom người nói: "Đệ tử cáo lui."

Nàng rời đi về sau, trưởng lão mày trắng lườm Thanh Thành Tử một chút, thản nhiên nói: "Bất quá là giết mấy con yêu vật mà thôi, không phải tộc ta, trong lòng ắt nghĩ khác, Đại Chu triều đình hoa mắt ù tai, đem Yêu tộc coi là bách tính, sớm muộn chịu lấy nó làm hại, lúc này Tổ Châu người tu hành tề tụ, vì mấy con yêu vật, trừng phạt Huyền Tông đệ tử, chẳng phải là để cho ta Huyền Tông bị thiên hạ người tu hành chế nhạo?"

Thanh Thành Tử nghe vậy, bụng mừng rỡ, Thái Thượng trưởng lão mở miệng, hắn liền không có cái gì tốt lo lắng.

Mấy vị Huyền Tông trưởng lão cũng rơi vào trầm tư, Thái Thượng trưởng lão nói có đạo lý, nếu là lúc bình thường, lấy Phù Lục phái cùng Huyền Tông quan hệ, Huyền Tông đệ tử bình thường phạm phải lớn như thế sai, đại khái là muốn bị trục xuất tông môn, cho dù là Thanh Thành Tử loại này đời bốn đệ tử hạch tâm, cũng muốn nhận trừng phạt không nhẹ.

Nhưng bây giờ là năm năm một lần đạo môn hội giao lưu, toàn bộ Tổ Châu đạo môn người tu hành tề tụ Huyền Tông, việc này nếu là truyền ra, có hại Huyền Tông mặt mũi, Huyền Tông làm đạo môn đệ nhất tông mặt mũi, muốn so một tên đệ tử đời bốn trọng yếu hơn.

Trưởng lão mày trắng lạnh lùng nhìn Thanh Thành Tử một chút, nói ra: "Kể từ hôm nay, không có đột phá Động Huyền, không cho ngươi lại rời đi tông môn."

Thanh Thành Tử bất quá là vừa mới bước vào đệ ngũ cảnh tu vi, tuy nói tại tông môn có thể hưởng thụ rất nhiều tông môn tài nguyên, nhưng muốn đột phá đệ lục cảnh, cũng không biết phải tới lúc nào đi, hắn mặc dù trong lòng không muốn, giờ phút này lại cũng chỉ có thể khom người, cung kính nói ra: "Tuân Thái Thượng trưởng lão chi mệnh."

Huyền Tông, đỉnh phong đạo cung.

Lý Mộ còn tại cùng Ngọc Dương Tử nói chuyện với nhau, Diệu Nguyên Tử lẻ loi một mình từ bên ngoài bay vào được, Diệu Vân Tử hỏi: "Kết quả như thế nào?"

Diệu Nguyên Tử ôm quyền nói: "Hồi chưởng giáo sư huynh, vừa rồi tại Giới Luật phong, Thái Thượng trưởng lão tự mình đối với Thanh Thành Tử nhiếp hồn qua, việc này xác thực không phải hắn cách làm, ở trong đó hẳn là có hiểu lầm."

Diệu Vân Tử lông mày nhỏ bé không thể nhận ra nhăn lại, hỏi: "Thanh Thành Tử đâu?"

Diệu Nguyên Tử nói: "Mặc dù việc này không phải Thanh Thành Tử cách làm, nhưng hắn thân là Huyền Tông đệ tử, tại nhiều như vậy đạo môn người tu hành trước mặt, ném đi Huyền Tông mặt mũi, sư thúc đã phạt hắn bế quan diện bích, trong vòng mười năm không cho phép hắn xuất quan."

Đan Đỉnh phái, Linh Trận phái, Nam Tông Bắc Tông bốn tên trưởng lão, nghe Diệu Nguyên Tử mà nói, biểu lộ đều phát sinh biến hóa vi diệu.

Diệu Vân Tử trầm mặc một lát, nói ra: "Ta đi gặp Thái Thượng trưởng lão."

Một đạo lão giả từ bên ngoài bay vào đến, thản nhiên nói: "Không cần, ngươi tìm lão phu chuyện gì, có thể ở chỗ này nói thẳng."

Diệu Vân Tử đối với hắn chắp tay, nói ra: "Gặp qua sư thúc."

Ngọc Dương Tử mấy người cũng khom mình hành lễ: "Gặp qua Đạo Thành Tử sư thúc."

Bây giờ Huyền Tông, vừa tới đệ tử đời bốn đạo hiệu theo thứ tự là Đạo, Diệu, Hoa, Thanh, Đạo Thành Tử là đạo môn thành danh đã lâu cường giả, so lục phái chưởng giáo thủ tọa còn phải cao hơn một cái bối phận.

Diệu Vân Tử nhìn xem lão giả lông mày trắng, hỏi: "Sư thúc, Thanh Thành Tử. . ."

Lão giả lông mày trắng nói: "Thanh Thành Tử bản tôn đã xử phạt qua, ngươi chưởng giáo này là thế nào làm, sư phụ ngươi lúc tại vị, Huyền Tông cường đại dường nào, đến ngươi đời này, bị người vu oan vu hãm đến cùng, thậm chí ngay cả nhà mình đệ tử cũng không biết giữ gìn, nếu là sư huynh dưới suối vàng có biết, sợ rằng sẽ hoài nghi mình quyết định ban đầu, hối hận đem vị trí chưởng giáo truyền cho ngươi."

Khiển trách Diệu Vân Tử một phen, hắn lại nhìn xem Lý Mộ, trầm giọng nói: "Ngươi nhục ta Huyền Tông, xem ở Phù Lục phái trên mặt mũi, bản tôn lần này không cùng ngươi một tên tiểu bối so đo, nếu có lần sau, bản tôn phế bỏ ngươi tu vi, để Huyền Cơ Tử tự mình đến Bồng Lai sơn lĩnh người!"

Thoại âm rơi xuống, hắn liền trực tiếp phẩy tay áo bỏ đi.

Trong đạo cung, Diệu Vân Tử sắc mặt phức tạp, nhìn về phía Lý Mộ, bờ môi giật giật: "Sư đệ. . ."

Lý Mộ mỉm cười, nói ra: "Đạo hữu không cần nhiều lời, nếu là hiểu lầm, tại hạ là vừa rồi xúc động cho Huyền Tông xin lỗi, cáo từ."

Nói xong, hắn dắt Tiểu Bạch, nhanh chân đi ra đạo cung.

Diệu Vân Tử nhìn xem Lý Mộ rời đi bóng lưng, khẽ thở dài, một tiếng sư đệ, một tiếng đạo hữu, tiếng gọi này chuyển biến, biểu thị Huyền Tông cùng Phù Lục phái quan hệ, đã rất khó lại như thường ngày.

Đạo cung bên ngoài, đông đảo Huyền Tông đệ tử đứng ở đằng xa, sắc mặt khác nhau.

Có mặt người lộ xấu hổ, có mặt người lộ tốt sắc, Thanh Huyền Tử càng là hớn hở ra mặt, dùng trào phúng ánh mắt nhìn xem Lý Mộ, hừ lạnh nói: "Phù Lục phái đệ tử đời hai thì như thế nào, mưu toan khiêu khích ta Huyền Tông uy nghiêm, chỉ có tự rước lấy nhục. . ."

Lý Mộ hướng phía dưới bay đi thời điểm, một bóng người từ phía sau bay tới, Ngọc Dương Tử bay đến bên cạnh hắn, khuyên lớn: "Sư đệ không nên vọng động, nơi này là Huyền Tông, một mình ngươi thế đơn lực bạc, một khi xúc động, ngược lại sẽ bị bọn hắn khi nhục."

Lý Mộ mỉm cười, nói ra: "Đa tạ sư tỷ nhắc nhở, ta sẽ không xúc động."

Nhìn qua Lý Mộ đi xa bóng lưng, Ngọc Dương Tử nghĩ nghĩ, lấy ra một kiện truyền âm pháp khí, do dự hồi lâu sau, mới đưa vào cú pháp lực, trên pháp khí bạch quang lóe lên, Ngọc Dương Tử thở sâu, nhẹ giọng đối với pháp khí nói vài câu.

Phù Lục các cửa ra vào, Tiểu Bạch cắn chặt môi, lau lau nước mắt, ngẩng đầu đối với Lý Mộ nói: "Ân công, ta, ta không báo thù. . ."

Lý Mộ vươn tay, bưng lấy mặt của nàng, vì nàng lau sạch nước mắt, ôn nhu nói: "Ta cam đoan, nhất định khiến ngươi chính tay đâm cừu nhân, cho mỗ mỗ cùng tộc nhân báo thù."

Hắn ngẩng đầu nhìn lơ lửng tại thiên không vô số ngọn núi, khóe miệng lộ ra hiện ra vẻ tươi cười, thản nhiên nói: "Huyền Tông, a. . ."

Không gian trữ vật có truyền âm pháp khí chấn động, Lý Mộ lấy ra một vật, bình tĩnh nói: "Sư huynh."

Trong pháp khí truyền đến Huyền Cơ Tử thanh âm: "Huyền Tông phát sinh sự tình, Ngọc Dương Tử sư muội đã nói cho ta biết, Huyền Tông là đạo môn đệ nhất đại tông, thực lực mạnh mẽ. . ."

Lý Mộ hỏi: "Sư huynh muốn khuyên ta dàn xếp ổn thỏa sao?"

Trong pháp khí, Huyền Cơ Tử thanh âm dần dần băng lãnh: "Huyền Tông là đạo môn đệ nhất đại tông, thực lực mạnh mẽ, nhưng ta Phù Lục phái cũng không phải bùn nặn, sư đệ tạm thời ủy khuất nửa ngày, hai vị sư thúc cùng sư muội đã tại đi hướng Huyền Tông trên đường. . .".