Chương 152: Chiến Đạo Thành Tử

Chương 152: Chiến Đạo Thành Tử

Huyền Tông, đạo tràng phía trên.

Một tên Huyền Tông Động Huyền trưởng lão thay thế Diệu Nguyên Tử, tại vì trên đạo trường hơn vạn người tu hành giảng đạo, hắn giảng phần lớn là tu hành cơ sở, thời khắc này trên đạo trường, có ít người tại chăm chú cảm ngộ, có ít người trong lòng, còn tại hiếu kỳ vừa rồi chuyện kia kết quả.

Huyền Tông mặc dù thực lực cường đại, nhưng Phù Lục phái cũng là đạo môn sáu tông một trong, không biết Huyền Tông có thể hay không vì một cái đệ tử trong môn phái, không để ý huynh đệ tông môn tình nghĩa.

Rất nhanh, Thanh Vân Tử, Thanh Tùng Tử, Thanh Huyền Tử các loại mấy tên đệ tử đời bốn, liền từ phía trên đạo cung về tới nơi đây đạo tràng.

Sau đó, một đạo lưu quang chớp mắt đã tới, Diệu Nguyên Tử lơ lửng giữa không trung, nhìn xem đám người, từ tốn nói: "Vừa rồi sự tình, là một cái hiểu lầm, hiện tại đã làm sáng tỏ, chư vị không cần suy nghĩ nhiều."

Diệu Nguyên Tử lời tuy nói như vậy, nhưng đạo tràng phía trên hơn vạn người, không thiếu người tâm tư linh xảo, há có thể không biết lời ấy thâm ý.

Nếu thật là hiểu lầm, Phù Lục phái vị tiền bối kia giờ phút này sẽ cùng hắn cùng lúc xuất hiện, mà giờ khắc này chỉ có hắn một người, xem ra, Huyền Tông vì mặt mũi, lựa chọn giữ gìn tông môn đệ tử, căn bản không quan tâm Phù Lục phái cảm thụ.

Cho dù là bọn hắn cảm thấy cử động lần này không được tốt, nhưng Huyền Tông không hề nghi ngờ có làm như thế thực lực.

Tại tu hành giới, thực lực đại biểu hết thảy.

Không có thực lực, liền không có nói đạo lý tư cách, đây là nhỏ yếu thế lực bi ai, chỉ là bọn hắn không nghĩ tới, cường đại như Phù Lục phái, lại cũng sẽ có một ngày như vậy.

Huyền Tông làm đạo môn đệ nhất tông, tại tu hành giới, có được áp đảo cao hơn hết thực lực.

Hết thảy bao quát còn lại ngũ tông ở bên trong.

Trên đạo trường, không có người chỉ trích Huyền Tông, cũng ít có người đồng tình Phù Lục phái, bởi vì đây vốn là tu hành giới quy tắc.

Mà lúc này, phường thị phía trên, không có tiến đến nghe đạo người tu hành, từng cái lại gần như điên cuồng.

Phù Lục các vừa mới truyền ra tin tức, Thiên giai phía dưới phù lục miễn phí bán ra, không cần linh ngọc, chỉ cần cung cấp vẽ bùa vật liệu, Phù Lục các có thể vì bọn hắn miễn phí viết, Hoàng giai phù lục cung cấp một phần phù dịch, Huyền giai hai phần, Địa giai bốn phần, Phù Lục phái liền có thể vì bọn họ viết tương ứng phù lục.

Ai cũng biết, phù lục đẳng cấp càng cao, tỷ lệ thành phù càng thấp, đi nhận chức gì một cái giỏi về phù lục môn phái hoặc thế gia, cầu một tấm Địa giai phù lục, cái nào không cần mười phần trở lên linh dịch cộng thêm đại lượng linh ngọc, chỉ cần bốn phần linh dịch liền cam đoan cho bọn hắn một tấm Địa giai phù lục, cái này cùng tặng không khác nhau ở chỗ nào?

Không, đây không phải tặng không, đây quả thực là Phù Lục phái đang làm mua bán lỗ vốn.

Duy nhất có chút phiền phức chính là, hiện tại chỉ có thể đăng ký, phù lục muốn ba tháng về sau tại Đại Chu thần đô Phù Lục các lấy.

Không có người hoài nghi ở trong đó có cái gì chuyện ẩn ở bên trong, bởi vì Phù Lục các không cần bọn hắn phù dịch, cũng không cần hắn bọn họ linh ngọc, bọn hắn chỉ cần ở chỗ này đăng ký, sau đó tại ba tháng sau, mang theo phù dịch hoặc là phù dịch tương đương linh ngọc tiến về Đại Chu thần đô, Phù Lục phái liền sẽ làm tròn lời hứa.

Làm truyền thừa ngàn năm đại môn phái, Phù Lục phái tín dự không cần hoài nghi, mặc dù quá trình phiền toái một chút, nhưng hồi báo là to lớn.

Trong lúc nhất thời, Phù Lục các cửa ra vào đại bài trường long, phường thị phía trên, mặc kệ là bên đường cửa hàng, hay là trên quảng trường quán nhỏ, đều không có một vị khách nhân, thậm chí không ít chủ quán cùng chủ cửa hàng, đều sớm thu thập quầy hàng cùng cửa hàng, tại Phù Lục các cửa ra vào sắp xếp lên hàng dài.

Trong Phù Lục các, các vị đệ tử cùng lâm thời chú ý tới người tu hành múa bút thành văn, không ngừng ghi chép đặt hàng phù lục người tin tức, Mã Phong duy trì lấy đám người kỷ luật, cắn răng nói: "Đáng chết Huyền Tông, lão tử một khối linh ngọc cũng không cho các ngươi!"

Bên ngoài xếp hàng những người tu hành, có được truyền âm pháp khí, đều đang không ngừng liên lạc.

"Nhị thúc, ngươi mau đưa cửa hàng đóng, đến Phù Lục các nơi này. . ."

"Cha, nhanh chuẩn bị thêm một chút linh dược cùng linh ngọc, hiện tại liền khởi hành tiến về Đại Chu thần đô. . ."

"Lão Mã, ngươi tại đạo tràng sao, đừng nghe, đến lúc nào rồi còn nghe những thứ vô dụng kia, mau tới Phù Lục các, có đại tiện nghi chiếm, tới chậm đừng trách ta không có nhắc nhở ngươi. . ."

. . .

Huyền Tông đạo tràng, Diệu Nguyên Tử ngay tại giảng đạo, không biết từ lúc nào bắt đầu, lục tục ngo ngoe bắt đầu có người tu hành rời đi.

Dĩ vãng giảng đạo thời điểm, mặc dù cũng sẽ xuất hiện loại tình huống này, nhưng lại chưa bao giờ có như thế quy mô.

Bọn hắn có người thì nhận được truyền âm pháp khí đưa tin đằng sau, vội vàng rời đi, có người là gặp người bên cạnh rời đi, hỏi thăm qua về sau, cũng đi theo rời đi, khi gần ngàn người không hiểu rời đi, có Huyền Tông đệ tử tiến về điều tra, rốt cục phát hiện việc này đầu nguồn.

Lơ lửng ở trên biển chỗ cao nhất ngọn tiên sơn kia phía trên, một tên Huyền Tông trưởng lão đối với Diệu Vân Tử nói: "Khởi bẩm chưởng giáo, Phù Lục phái cử động lần này phá hủy phường thị quy củ, tuyệt không thể cho phép bọn hắn lại tiếp tục như thế!"

Diệu Vân Tử thẹn trong lòng trước đây, nghe nói việc này, chỉ là phất phất tay, nói ra: "Tùy bọn hắn đi thôi."

Trưởng lão kia khẽ nhíu mày: "Thế nhưng là chưởng giáo, cái này có bội ta Huyền Tông quyết định quy tắc."

Diệu Vân Tử liếc mắt nhìn hắn, nói ra: "Bản tọa nói, chớ quản việc này."

Trưởng lão kia ngẩng đầu nhìn hắn một chút, chậm rãi lui ra, rời đi nơi đây đạo cung về sau, hướng một ngọn núi khác bay đi.

Trong đạo cung, Diệu Trần đạo trưởng nhìn xem Diệu Vân Tử, hỏi: "Sư huynh, ngươi chẳng lẽ không cảm thấy được, Huyền Tông đã biến không phải trước kia Huyền Tông sao?"

Diệu Vân Tử nhìn qua vị trưởng lão kia biến mất phương hướng, chỉ là thở dài, cuối cùng liền hờ hững không nói gì.

Không bao lâu, tại hai tên trưởng lão cùng đi, Đạo Thành Tử thân ảnh từ trong ngọn núi bay ra, thẳng đến phía dưới phường thị mà đi.

Sắc mặt hắn âm trầm, thấp giọng nói ra: "Xem ra, Phù Lục phái những năm này, là thật không đem Huyền Tông để ở trong mắt, đã như vậy, lão phu liền thay Phù Đạo Tử hảo hảo giáo huấn một chút hắn đệ tử cuồng vọng này. . ."

Phù Lục các, lầu ba.

Lý Mộ trước mặt trên bàn bày biện một cái đồng hồ cát, là hắn luyện chế đan dược lúc tính thời gian sở dụng, lúc này, trong đồng hồ cát hạt cát đã nhanh muốn để lọt tận, chỉ còn lại có nho nhỏ một bồi.

Điểm này đất cát còn chưa để lọt tận, Phù Lục các phía trên bỗng nhiên truyền đến một đạo không còn che giấu khí tức cường đại.

Đó là Huyền Tông Thái Thượng trưởng lão, Đạo Thành Tử khí tức.

Đạo Thành Tử thân ảnh từ bên trên tật tốc mà tới, ngữ khí tức giận: "Phù Lục phái tiểu bối, hôm nay ngươi lặp đi lặp lại nhiều lần khiêu khích ta Huyền Tông ranh giới cuối cùng, bản tọa liền thay thế Phù Đạo Tử hảo hảo giáo huấn ngươi một chút!"

Huyền Tông Thái Thượng trưởng lão thanh âm quanh quẩn tại phường thị phía trên, cuồn cuộn tiếng gầm truyền vào vô số người tu hành trong tai.

Lúc này, trong lòng mọi người đối với Phù Lục phái đã hảo cảm tăng nhiều, Huyền Tông vừa rồi hành vi cực không đạo nghĩa, giờ phút này càng là quá phận, đường đường một tông Thái Thượng trưởng lão, đệ thất cảnh tu vi, thế mà tự mình ức hiếp một vị đệ ngũ cảnh vãn bối, như thế hành vi, há lại đồng đạo tiền bối cách làm?

Ngay tại chung quanh người tu hành bắt đầu đồng tình vị kia Phù Lục phái người trẻ tuổi lúc, Phù Lục các lầu ba, Lý Mộ nhìn qua chỉ còn một tia đồng hồ cát, bước ra một bước, đã tới Phù Lục các bên ngoài.

Ánh mắt của hắn nhìn thẳng Đạo Thành Tử, lạnh lùng nói ra: "Huyền Tông không biết xấu hổ lão già, thay ta sư phụ giáo huấn ta, ngươi cũng xứng?"

Phù Lục các cửa ra vào người tu hành chính sắp xếp trường long, Lý Mộ thanh âm truyền ra, nguyên bản ồn ào phường thị, trong nháy mắt hoàn toàn yên tĩnh.

Tại Huyền Tông như thế mắng bọn hắn Thái Thượng trưởng lão, Phù Lục phái lần này, sợ là triệt để cùng Huyền Tông vạch mặt.

Mặc dù câu nói này để không ít người tu hành lòng sinh khoái ý, nhưng bọn hắn cũng biết, người trẻ tuổi này tiếp xuống hạ tràng sợ rằng sẽ rất thê thảm, dù sao, hai người tu vi, có không thể vượt qua hồng câu.

Đạo Thành Tử cũng không có dự liệu được, tiểu bối này dĩ nhiên như thế làm càn, hắn sắc mặt trong nháy mắt âm trầm, trong hư không, một cái bàn tay vô hình hướng Lý Mộ chộp tới.

Cùng Diệu Nguyên Tử thi triển ra đồng dạng thần thông, uy lực lại hoàn toàn khác biệt.

Lý Mộ chỉ cảm thấy thân thể của hắn bị thiên địa chi lực vây khốn, không cách nào động đậy mảy may, đừng nói Tạo Hóa cảnh, cho dù là bình thường Động Huyền, cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn cự thủ kia chộp tới.

Cái này khiến Lý Mộ nhớ tới hắn lần thứ nhất gặp được Vạn Huyễn Thiên Quân thời điểm.

Nhưng hắn lúc này, sớm đã không phải lúc trước thần thông tiểu tu.

Lý Mộ hơi chuyển động ý nghĩ một chút, quấn quanh ở hắn bên ngoài cơ thể thiên địa chi lực liền trực tiếp tán đi, đạo chung từ trong cơ thể hắn bay ra, cùng Lý Mộ thân thể hòa làm một thể, cùng lúc đó, Lý Mộ trong lòng bàn tay xuất hiện một tấm bùa chú.

Hắn lấy pháp lực thôi động phù này, phù lục thiêu đốt, từ trong phù lục đi ra một nữ tử hư ảnh, trên thân tản mát ra đệ lục cảnh khí tức.

Phía dưới, mọi người đã lên tiếng kinh hô.

"Hắn thế mà dự định phản kháng!"

"Khí tức này. . .  đây là Thiên giai Kim Giáp Thần Binh Phù sao, tựa hồ lại có chút không giống với. . ."

"Liền xem như Thiên giai Thần Binh phù cũng vô dụng thôi, đệ lục cảnh tu vi, không có khả năng đối với Đạo Thành Tử trưởng lão tạo thành bất cứ uy hiếp gì. . ."

. . .

Ngoài dự liệu của mọi người chính là, nữ tử hư ảnh từ trong phù lục đi ra, thấy không rõ khuôn mặt kia, cũng không đối với Đạo Thành Tử triển khai công kích, mà là dung nhập vị kia Phù Lục phái người tuổi trẻ thân thể, để khí tức của hắn trong nháy mắt nhảy lên tới đệ lục cảnh.

Vô hình cự thủ kia đã chộp tới, Lý Mộ không tránh không né, trên người hắn chung ảnh lóe lên, cự thủ sụp đổ, chung ảnh cũng sụp đổ tiêu tán.

Trong lòng của hắn rõ ràng, Nữ Hoàng đạo này phân thần ở trong cơ thể hắn tồn tại không được bao lâu, không đợi Đạo Thành Tử có bước kế tiếp động tác, hắn đã chủ động triển khai công kích.

Hắn lấy ý niệm điều khiển thiên địa chi lực, Đạo Thành Tử chung quanh, phong lôi xen lẫn, nghe tiếng chạy tới mấy tên Huyền Tông đệ lục cảnh trưởng lão nhìn thấy cương phong kia cùng lôi đình, đều từ đáy lòng sinh ra hàn ý, đây tuyệt đối là đệ lục cảnh mới có thể thi triển ra thần thông.

Đạo Thành Tử đứng tại chỗ, dùng hờ hững ánh mắt nhìn Lý Mộ.

Thân thể của hắn bên ngoài chống lên một cái vòng bảo hộ, đem cương phong cùng lôi đình ngăn cản tại thân thể bên ngoài.

Sau một khắc, đỉnh đầu của hắn bỗng nhiên quyển tích lấy mây đen, cuồng phong xen lẫn giọt mưa màu đen rơi xuống, Đạo Thành Tử bên ngoài cơ thể pháp lực vòng bảo hộ, thế mà bắt đầu cấp tốc biến mỏng.

"Long tộc Hô Phong Hoán Vũ. . ."

Trong mắt hắn hiện lên vẻ kinh ngạc, ngoại nhân có lẽ không biết, nhưng thân ở pháp thuật trong công kích hắn so bất luận kẻ nào đều rõ ràng, mấy đạo pháp thuật này uy lực, đã không thua Động Huyền cường giả tối đỉnh.

Đương nhiên, chuyện này với hắn tới nói, còn xa xa không đủ.

Hắn trôi nổi ở trong hư không, chỉ là duy trì lấy pháp lực vòng bảo hộ, cũng không có động tác khác.

Lấy thân phận cùng địa vị của hắn, tự mình xuất thủ bắt giữ một tên đệ ngũ cảnh tiểu bối, vậy mà cũng thất thủ một lần, nếu như xuất thủ lần nữa, cho dù là trên mặt hắn cũng không nhịn được.

Chờ đến hắn át chủ bài ra hết, triệt để minh bạch hai cái đại cảnh giới hồng câu dùng bất kỳ thủ đoạn nào cũng vô pháp đền bù lúc, hắn mới có thể ý thức được hắn đến cỡ nào buồn cười.

Hắn sẽ trở thành một chuyện cười, một cái không biết lượng sức, kiến càng lay cây trò cười.

Huyền Tông đã có vô số trưởng lão bay ra, bọn hắn đều lẳng lặng lơ lửng ở ngoại vi, không có người nào nhúng tay.

Nếu như Thái Thượng trưởng lão đối với Phù Lục phái tiểu bối chiến đấu, cũng cần bọn hắn nhúng tay, lần này hội giao lưu đằng sau, Huyền Tông cũng sẽ trở thành Tổ Châu buồn cười lớn nhất, chỉ là bọn hắn nhìn về phía Lý Mộ trong ánh mắt, có không nên tồn tại kiêng kị hiển hiện.

Chữ 'Thanh' bối các đệ tử nhìn lên trên trời chiến đấu, trong lòng hiển hiện liền không phải kiêng kị, mà là kinh hãi cùng sợ hãi.

Người này bất quá là cùng bọn hắn cùng tuổi, thế mà đã có thể chiến Thái Thượng trưởng lão, cho dù là hắn cuối cùng bại, cũng không có bất luận kẻ nào có tư cách chế giễu.

Trên bầu trời, Lý Mộ không rảnh để ý phía dưới tiếng nghị luận, không hề nghi ngờ, tại không dựa vào Nữ Hoàng, không dựa vào yêu thi tình huống dưới, Đạo Thành Tử là hắn gặp phải kẻ địch mạnh mẽ nhất, không có cái thứ hai.

Hắn công kích mạnh nhất, thậm chí không cách nào đột phá hắn tiện tay bày ra phòng ngự.

Giữa hai người, giống như là có một đầu lạch trời  mặc hắn như thế nào liều mạng, đều không thể bước qua.

Liều mạng không được, chỉ có dùng trí.

Lý Mộ thở sâu, Thanh Huyền Kiếm trong nháy mắt bay ra, hóa thành đầy trời kiếm ảnh, hướng về Đạo Thành Tử công kích mà đi.

Vạn kiếm đều xuất hiện, một tên Huyền Tông đệ lục cảnh trưởng lão con ngươi thít chặt, hắn thở sâu, thấp giọng nói ra: "Thật là lợi hại đạo thuật, bằng vào thuật này, hắn sợ là có thể lấy tạo hóa chiến Động Huyền, lấy Động Huyền đọ sức Siêu Thoát, lấy tu vi hiện tại của hắn thi triển một thức này, Huyền Tông không có mấy người có thể đón đỡ. . ."

Ngọc Dương Tử lơ lửng ở phía xa, lẩm bẩm nói: "Một thức này đạo thuật, chỉ sợ đã đụng chạm đến đệ thất cảnh biên giới, nói cách khác, nếu là thật sự đấu pháp, chúng ta căn bản không phải đối thủ của hắn. . ."

Nhìn xem kiếm ảnh đầy trời này, Đạo Thành Tử sắc mặt vẫn lạnh nhạt như cũ, trong mắt lại nổi lên một chút vẻ trịnh trọng.

Hắn tăng cường bên ngoài cơ thể vòng bảo hộ, kiếm ảnh đâm vào trên vòng bảo hộ, nhao nhao sụp đổ, nhưng pháp lực vòng bảo hộ cũng tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến mỏng, cuối cùng tiêu tán.

Nhưng này kiếm ảnh, cũng chỉ còn lại cuối cùng mấy đạo, Đạo Thành Tử pháp lực quét ngang, ánh mắt hờ hững nhìn chằm chằm Lý Mộ, thản nhiên nói: "Tiểu bối, ngươi còn có cái gì bản sự, cùng một chỗ xuất ra. . ."

Lời còn chưa dứt, con ngươi của hắn bỗng nhiên thít chặt.

Cuối cùng mấy đạo kiếm ảnh, tại hắn pháp lực quét ngang phía dưới, ầm vang sụp đổ, nhưng lại vẫn có một đạo hư ảo tiểu kiếm, tốc độ không giảm, lấy một loại không cách nào né tránh tốc độ, từ hắn mi tâm xuyên qua.

Tiểu kiếm mặc lông mày mà qua, Đạo Thành Tử thân thể chưa từng xuất hiện bất kỳ vết thương nào, nhưng Nguyên Thần nhưng trong nháy mắt bị thương.

Tại Tổ Châu vô số người tu hành, Huyền Tông đệ tử cùng một đám trưởng lão nhìn soi mói, bọn hắn Thái Thượng trưởng lão trong miệng phun ra một ngụm máu tươi, khí tức trên thân trong nháy mắt uể oải non nửa.

Hắn thụ thương!

Thương tại một cái đệ thất cảnh tiểu bối trong tay!

Vô số trong lòng người kịch chấn, sắc mặt khó có thể tin, đệ thất cảnh Siêu Thoát cường giả, lại bị đệ ngũ cảnh gây thương tích?

Phù Lục các bên ngoài, Phù Lục phái đệ tử hô hấp dồn dập, thân thể run rẩy, ánh mắt gắt gao nhìn qua lơ lửng giữa không trung đạo thân ảnh kia, đây chính là bọn họ sư thúc cùng sư thúc tổ, đây chính là Phù Lục phái khí tiết!

Hai hàng nước mắt từ tiểu bạch thu thuỷ giống như đôi mắt sáng chậm rãi trượt xuống, cùng Phù Lục phái đệ tử khác biệt, nàng nhìn về phía đạo thân ảnh kia trong ánh mắt, ẩn chứa tràn đầy tình ý.

Tiêu hao pháp lực sử xuất một thức "Tuệ Kiếm" trong hư không, Lý Mộ sắc mặt tái nhợt, học Đạo Thành Tử vừa rồi ngữ khí, thản nhiên nói: "Lão già, ngươi lại trang?".