Chương 153: Đại náo Huyền Tông

Chương 153: Đại náo Huyền Tông

Trong phường thị, trên đạo trường, cùng trong hư không trôi nổi vô số thân ảnh, hoàn toàn yên tĩnh, chỉ có Lý Mộ thanh âm quanh quẩn ở trên biển.

Ngay tại vừa rồi, tất cả mọi người chứng kiến một trận kỳ tích.

Một tên Tạo Hóa cảnh người tu hành, chính diện đấu pháp, thế mà thương tổn tới Siêu Thoát đại năng, chính mình lại lông tóc không hư hại, trận chiến này, đủ để ghi vào tu hành giới sử sách, hậu nhân chỉ cần cùng nhấc lên Phù Lục phái cùng Huyền Tông, liền không thể xem nhẹ trận này vượt qua hai cái đại cảnh giới đấu pháp.

Huyền Tông các trưởng lão lơ lửng giữa không trung, y nguyên không nhúc nhích.

Không phải bọn hắn không muốn động, mà là căn bản không có khả năng động.

Thái Thượng trưởng lão lấy đệ thất cảnh tu vi giao đấu một tên đệ ngũ cảnh vãn bối, chẳng lẽ còn cần bọn hắn tương trợ sao?

Sự tình phát triển đến tận đây, đã triệt để thoát ly Huyền Tông khống chế, cùng bọn hắn ban sơ mục đích đi ngược lại.

Huyền Tông che chở Thanh Thành Tử, không muốn tông môn mặt mũi bị long đong, hiện tại tốt, Tổ Châu người tu hành đều biết Huyền Tông bao che đệ tử, lấy lớn hiếp nhỏ, còn không có lấn qua, Thái Thượng trưởng lão mặt mũi, bị người đè xuống đất ma sát, Huyền Tông mặt mũi cũng không còn sót lại chút gì.

Nếu như biết sự tình sẽ tới hiện tại một bước này, chính là nghiêm trị Thanh Thành Tử lại có làm sao?

Nhưng bây giờ, sự tình đã cùng Thanh Thành Tử không có bất cứ quan hệ nào.

Huyền Tông cần lập uy, cần đem vứt bỏ mặt mũi tìm trở về.

Trong hư không, Đạo Thành Tử Nguyên Thần bị thương, khí tức uể oải non nửa, sắc mặt của hắn cực độ tái nhợt, nhưng không phải là bởi vì thụ thương, mà là bởi vì sỉ nhục, hắn thế mà bị một tên tiểu bối ngay trước Huyền Tông các đệ tử, ngay trước hơn vạn người tu hành mặt như nhục nhã này, giờ khắc này, hắn lần đầu đối với người kia động sát tâm.

Thanh âm hắn rét lạnh, gằn từng chữ một: "Tiểu bối, ngươi bất kính trưởng bối, khi sư diệt tổ, lão phu hôm nay liền muốn thay Phù Lục phái thanh lý môn hộ!"

Đạo Thành Tử dù sao cũng là tiến vào đệ thất cảnh nhiều năm siêu cấp cường giả, Lý Mộ nếu như không phải xuất kỳ bất ý, tại trong vạn đạo kiếm ảnh kia hỗn tạp một đạo Tuệ Kiếm, căn bản không có làm bị thương Đạo Thành Tử khả năng.

Hắn lấy đệ ngũ cảnh tu vi thi triển Tuệ Kiếm, có thể trảm Động Huyền Nguyên Thần, bây giờ tu vi ngắn ngủi tăng lên tới đệ lục cảnh, cũng bất quá là vết thương nhẹ Đạo Thành Tử.

Bất quá, giờ phút này đối mặt Đạo Thành Tử, hắn cũng không có cái gì e ngại.

Đối mặt Đạo Thành Tử uy hiếp, Lý Mộ không rảnh để ý, quay người hướng Phù Lục các bay đi.

Cùng lúc đó, Phù Lục các lầu ba, trong đồng hồ cát kia, cuối cùng một sợi đất cát sót xuống.

Đạo Thành Tử trong lòng sát tâm nổi lên, đối với Lý Mộ bóng lưng nâng lên một bàn tay, ngay tại lúc giờ phút này, phía tây cuối chân trời, ba đạo lưu quang bỗng nhiên hiển hiện, hướng về bên này chạy nhanh đến.

Cuồn cuộn tiếng gầm, ở chân trời nổ vang: "Đạo Thành Tử, ngươi coi ta Phù Lục phái người đều chết hết sao!"

Một thanh cự kiếm màu đen, từ đằng xa chớp mắt đã tới, trực chỉ Đạo Thành Tử, Đạo Thành Tử cuống quít tế ra một cái lá chắn vuông, cự kiếm đâm vào lá chắn vuông phía trên, Đạo Thành Tử ngay cả người mang thuẫn bị đụng bay ngàn trượng, vừa mới chạy đến hai vị Huyền Tông Thái Thượng trưởng lão lại cũng không dự định buông tha hắn, hướng hắn đuổi sát mà đi.

Huyền Tông có chữ Diệu bối trưởng lão cả kinh nói: "Là Thiên Dương Tử cùng Thiên Thành Tử sư thúc, bọn hắn thế mà tự mình chạy đến!"

Thiên Dương Tử cùng Thiên Thành Tử cũng là đạo môn thành danh đã lâu cường giả, Phù Lục phái hai vị đệ thất cảnh Thái Thượng trưởng lão, bọn hắn giờ phút này xuất hiện ở đây, nói rõ từ khi chuyện kia phát sinh, Phù Lục phái liền không có dự định cùng Huyền Tông tốt!

Trên mặt đất, vô số Tổ Châu người tu hành trên mặt đều lộ ra ngốc kinh ngạc chi sắc.

Bọn hắn hôm nay thật đúng là mở rộng tầm mắt, không chỉ có thấy được Động Huyền thương Siêu Thoát, còn chứng kiến Siêu Thoát cường giả đại chiến, lần này Huyền Tông chuyến đi, thật đáng giá. . .

Lý Mộ rơi trên mặt đất, một đường đi đến Phù Lục các cửa ra vào, chỗ đến, rộn rộn ràng ràng đám người chủ động cho hắn nhường ra một con đường.

Ngọc Chân Tử cũng không tham chiến, mà là trước tiên bay tới Lý Mộ bên người, ân cần nói: "Không có sao chứ?"

Lý Mộ cười cười, nói ra: "Không có việc gì, để sư tỷ lo lắng."

Không gian trữ vật Linh Loa chấn động có một hồi lâu, Lý Mộ lấy ra Linh Loa, đưa vào cú pháp lực đằng sau, thanh âm của Nữ Hoàng lập tức vang lên: "Ngươi bên kia đã xảy ra chuyện gì, ta cảm nhận được ngươi sử dụng đạo phân thần kia. . ."

Lý Mộ nói: "Đã giải quyết, hiện tại không tiện nói tỉ mỉ  chờ trở lại thần đô, thần lại cùng bệ hạ giải thích."

Chu Vũ lại hỏi: "Ngươi không sao chứ?"

Lý Mộ nói: "Thần không có việc gì, bệ hạ không cần lo lắng."

Trường Lạc cung, Chu Vũ không tiếp tục hỏi nhiều, chủ động thu hồi Linh Loa, sau đó đối với một bên Mai đại nhân nói: "Hắn hiện tại hẳn là tại Huyền Tông, truyền lệnh Đông quận quan viên, để bọn hắn tra một chút, Huyền Tông rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra."

Phù Lục các cửa ra vào, Lý Mộ đối với Thanh Tịnh Tử nói: "Thu dọn đồ đạc, chuẩn bị trở về thần đô."

Thanh Tịnh Tử dẫn đầu chúng đệ tử về các thu dọn đồ đạc, lúc này, một tên nữ tu đi đến Lý Mộ trước mặt, tâm thần bất định hỏi: "Tiền bối, chúng ta có thể hay không lưu tại Phù Lục các?"

Phía sau của nàng, còn có hơn mười tên rất có tư sắc nữ tu, dùng thấp thỏm ánh mắt nhìn Lý Mộ.

Những nữ tu này là Mã Phong mời chào tới hướng dẫn mua, Lý Mộ đối với các nàng nói: "Huyền Tông về sau sẽ không còn có Phù Lục các, nếu như các ngươi nguyện ý, Đại Chu thần đô mới Phù Lục các còn có các ngươi vị trí."

Chúng nữ trăm miệng một lời: "Chúng ta nguyện ý. . ."

Đám nữ tu vui vẻ đi Phù Lục phái hỗ trợ thu thập, Lý Mộ ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, Đạo Thành Tử vốn là bị thương nhẹ, tại hai tên Thái Thượng trưởng lão vây công phía dưới, chật vật không chịu nổi, Huyền Tông hai vị khác đệ thất cảnh cường giả cũng ngồi không yên, nhao nhao bay người lên đi ngăn cản.

"Hai vị sư thúc, chuyện gì cũng từ từ!"

"Có chuyện gì chúng ta ngồi xuống đàm luận, không cần tổn thương hòa khí. . ."

. . .

Thiên Dương Tử xuất thủ chính là toàn lực, lạnh lùng nói: "Hòa khí, hòa khí cái rắm, Đạo Thành Tử đều muốn thay chúng ta Phù Lục phái thanh lý môn hộ, còn muốn cái gì hòa khí, bản tôn thọ nguyên là không nhiều lắm, nhưng ta Phù Lục phái cũng không phải người nào muốn nhào nặn liền có thể nhào nặn, muốn nhục ta Phù Lục phái  chờ bản tôn chết lại nói!"

Cái kia Huyền Tông trưởng lão nói: "Phù Lục phái cùng Huyền Tông chính là huynh đệ đồng môn, xin mời hai vị sư thúc dừng tay, không cần tổn thương hòa khí."

Thiên Thành Tử mấy tấm phù lục vây khốn hai tên Huyền Tông trưởng lão, thanh âm đồng dạng băng lãnh: "Ngươi Huyền Tông bao che đệ tử trong môn phái, nhục ta Phù Lục phái thời điểm, làm sao không nghĩ huynh đệ đồng môn?"

Thụ thương Đạo Thành Tử ở trong tay Thiên Dương Tử liên tục bại lui, hai gã khác chữ Diệu bối trưởng lão cũng bị vây khốn, Huyền Tông năm vị đệ thất cảnh cường giả, chỉ còn chưởng giáo Diệu Vân Tử cùng một vị khác Thái Thượng trưởng lão.

Một đoạn thời khắc, từ bên trên trong một tòa ngọn núi  treo ngược truyền đến gầm lên giận dữ, một lão giả bay ra, cả giận nói: "Thiên Dương Tử, Thiên Thành Tử, các ngươi đừng khinh người quá đáng!"

Hắn muốn tương trợ Đạo Thành Tử, lại bị Ngọc Chân Tử ngăn lại, lão giả kia nhìn xem Ngọc Chân Tử, âm trầm nói: "Ngọc Chân Tử sư chất, ngươi muốn ngăn ta?"

Ngọc Chân Tử nhàn nhạt nhìn hắn một cái, âm thanh lạnh lùng nói: "Đạo Thành Tử lấn sư đệ ta lúc, có thể từng nghĩ tới hắn là các ngươi sư chất?"

Phía dưới người tu hành ngẩng đầu nhìn bầu trời, lặng ngắt như tờ, đệ thất cảnh cường giả từ trước đến nay Thần Long thấy đầu mà không thấy đuôi, thường nhân khó mà nhìn thấy, hôm nay bọn hắn thế mà đồng thời gặp được bảy vị, bảy vị Siêu Thoát cường giả hỗn chiến.

Trên không trung, pháp thuật quang mang không ngừng, nếu như bọn hắn chiến trường tại mặt đất, toàn bộ Huyền Tông chỉ sợ đều muốn bị phá hủy, cách xa như vậy, đám người cũng có thể cảm nhận được trận trận uy áp.

Mặc kệ phía trên kết quả như thế nào, Huyền Tông lần này, có thể nói là mặt mũi hủy hết.

Tầng cao nhất ngọn núi trong đạo cung, sáng chói pháp thuật quang mang chiếu vào đạo cung, Diệu Trần nhìn xem Diệu Vân Tử, hỏi: "Ngươi không xuất thủ?"

Diệu Vân Tử lắc đầu nói: "Không mặt mũi."

Diệu Trần nói: "Ngươi không xuất thủ, sau đó sư thúc lại có lấy cớ."

Diệu Vân Tử thở phào một cái, nói ra: "Tông môn đợi lâu, im lìm đến hoảng, đang muốn ra ngoài đi một chút."

Diệu Trần trầm mặc một lát, cũng mở miệng nói: "Ta cũng muốn ra ngoài đi một chút, tìm kiếm đột phá cơ duyên. . ."

. . .

Trong phường thị, trên đạo trường, Tổ Châu những người tu hành đầu đã ngửa ra một hồi lâu, phía trên đấu pháp cũng không có phân ra kết quả, rất hiển nhiên, Phù Lục phái cùng Huyền Tông mặc dù lên không nhỏ xung đột, Phù Lục phái ba tên trưởng lão không xa vạn dặm mà đến, nhưng hai phái cường giả cũng không có khả năng thật lấy mệnh tương bác.

Trên bầu trời, chiến đấu vẫn còn tiếp tục, lại tại một đoạn thời khắc, bỗng nhiên đã mất đi tất cả mọi người thân ảnh.

Đám người sững sờ đằng sau, lập tức xôn xao.

"Người đâu?"

"Làm sao đều biến mất?"

"Kỳ quái, làm sao một người đều không thấy được!"

. . .

Trong chớp mắt, trên trời hai phái trưởng lão thân ảnh biến mất, Phù Lục các cửa ra vào, Lý Mộ thấy hoa mắt, lúc xuất hiện lần nữa, đã xuất hiện tại một không gian khác.

Không gian này rất lớn, so Nữ Hoàng bí mật vườn hoa lớn rất nhiều, nhưng lại không bằng Lý Mộ Yêu Hoàng không gian.

Trừ diện tích, nơi này cùng Lý Mộ Yêu Hoàng không gian còn có một cái khác nhau rất lớn, Yêu Hoàng không gian đổi tân chủ nhân về sau, từ hoàn toàn tĩnh mịch, biến sinh cơ bừng bừng, sông núi hồ nước, cây cỏ cá sâu cái gì cần có đều có, tựa như một cái tiểu thế giới.

Nơi không gian này, mặc dù cũng có núi có nước, có cây có cỏ, nhưng không có sinh mệnh.

Núi kia là màu xám, trên núi cây cối khô héo, không có một tia màu xanh biếc, nước là màu đen, trong nước không có một con cá bơi lội, Lý Mộ dưới chân giẫm lên bãi cỏ một mảnh khô héo, toàn bộ không gian, hoàn toàn tĩnh mịch.

Hai vị Thái Thượng trưởng lão cùng Ngọc Chân Tử ở bên người Lý Mộ, đối diện bọn họ hơn mười trượng chỗ, là Huyền Tông bốn vị trưởng lão.

Ở giữa trên đồng cỏ khô héo, khoanh chân ngồi một lão giả.

Lão giả không có lông mày, cũng không có sợi râu, trên đầu chỉ còn lại rải rác vài tia loạn phát khoác lên đầu trọc phía trên, trên mặt hắn nếp nhăn giăng khắp nơi, xen lẫn màu nâu lốm đốm, nhắm mắt cúi đầu ngồi ở chỗ đó, trên thân không có bất kỳ cái gì khí tức, tựa như một người chết.

Nhưng ở trong mắt Lý Mộ, nơi đó ngồi, không phải một người, mà là một ngọn núi.

Núi này sừng sững sừng sững, cao không thể chạm..