Chương 154: Hướng chết mà sinh

Chương 154: Hướng chết mà sinh

Phù Lục phái cùng Huyền Tông trưởng lão lúc đầu giương cung bạt kiếm, lại tại nhìn thấy lão nhân kia trong nháy mắt, thu liễm lại tất cả chiến ý, sắc mặt cung kính xuống tới.

"Tham kiến sư thúc."

Đám người nhao nhao khom mình hành lễ, liền ngay cả Phù Lục phái hai vị Thái Thượng trưởng lão cũng không ngoại lệ.

Lão giả mở hai mắt ra, Lý Mộ phát hiện hai mắt của hắn đục ngầu vô thần, con ngươi tan rã, không có tiêu cự, nhìn qua giống như là mù.

Hắn mặt hướng Lý Mộ bốn người phương hướng, thấp giọng nói ra: "Náo đủ chưa, náo đủ liền trở về đi."

Lão nhân mặc dù hai mắt đã mù, nhưng hắn mặt hướng Lý Mộ thời điểm, Lý Mộ vẫn cảm thấy phảng phất có hai đạo ánh mắt, trực tiếp xuyên thấu thân thể của hắn, đối mặt Đạo Thành Tử, hắn còn có một trận chiến chi tâm, nhưng ở trước mặt lão nhân kia, hắn nhưng căn bản thăng không dậy nổi mảy may chiến ý.

Ngọc Chân Tử bờ môi giật giật, dường như muốn nói gì, một vị Thái Thượng trưởng lão lại ngăn cản hắn, khom người nói ra: "Quấy rầy sư thúc."

Hắn quơ quơ ống tay áo, cuốn lên Lý Mộ cùng Ngọc Chân Tử, hướng lên phía trên bay đi.

Bay qua độ cao nào đó lúc, Lý Mộ cảnh vật chung quanh biến đổi, lần nữa về tới Huyền Tông trên không.

Từ đầu đến cuối, vị lão nhân kia chỉ nói một câu, liền tưới tắt hai vị Thái Thượng trưởng lão tất cả tức giận, để bọn hắn chủ động lui bước, thân phận của lão nhân, đã miêu tả sinh động.

Truyền thuyết Huyền Tông làm đạo môn đệ nhất đại tông, nội tình thâm hậu, trong tông môn thậm chí tồn tại đệ bát cảnh cường giả, hôm nay Lý Mộ đã biết, đây không phải là truyền thuyết.

Đệ thất cảnh cường giả cho Lý Mộ cảm giác cũng như núi cao, nhưng cũng không phải là cao không thể chạm, hắn luôn có thể nhìn thấy đỉnh núi, nhưng toà núi cao này, Lý Mộ chỉ có thể nhìn thấy sườn núi mây mù, về phần mây mù đằng sau còn có cao bao nhiêu, hắn ngay cả tưởng tượng đều tưởng tượng không đến.

Ngọc Chân Tử nhíu mày, nói ra: "Sư thúc, Huyền Tông bao che tên đệ tử kia. . ."

Thiên Dương Tử lắc đầu, ánh mắt nhìn về phía Lý Mộ, nói ra: "Hài tử, là tông môn không đủ cường đại, để cho ngươi chịu ủy khuất."

Thái Thượng trưởng lão cũng không có nói rõ, nhưng Lý Mộ cũng hiểu được hắn ý tứ, Huyền Tông đệ bát cảnh cường giả biểu lộ thái độ, muốn từ Huyền Tông mang đi Thanh Thành Tử, đã là chuyện không thể nào.

Siêu Thoát phía trên, là vì Hợp Đạo, toàn bộ Tổ Châu, đạo môn lục phái, bao quát Đại Chu triều đình, chỉ có Huyền Tông có được cường giả như vậy, không ai có thể chống lại ý chí của hắn.

Lý Mộ đối với ba người khom người thi lễ một cái, nói ra: "Đa tạ hai vị sư thúc cùng Ngọc Chân Tử sư tỷ."

Hai vị trưởng lão trên mặt lộ ra dáng tươi cười, nói ra: "Tại hai chúng ta lão gia hỏa trước khi chết, không ai có thể không công khi dễ ngươi."

Phù Lục các cửa ra vào, Thanh Tịnh Tử đã đem Phù Lục phái đệ tử tập kết hoàn tất, bao quát hơn mười tên nữ tu kia.

Thái Thượng trưởng lão thả ra một chiếc cự thuyền, tất cả mọi người bay tới trên thuyền, Lý Mộ đứng tại đầu thuyền, giơ tay lên, hướng phía dưới nhẹ nhàng nhấn một cái.

Một cái cự đại thủ ấn, xuất hiện trên bầu trời Phù Lục các.

Ầm ầm!

Tiếng vang truyền đến, khói bụi nổi lên bốn phía, từ đây Huyền Tông lại không Phù Lục các.

Lý Mộ đưa mắt nhìn bốn phía, đem nơi đây hết thảy lạc ấn tại trong đầu, luôn có một ngày, hắn sẽ trở lại nơi đây.

Rất nhanh, phi thuyền hóa thành một đạo lưu quang, bay lên không trung, biến mất ở chân trời.

Vô số người tu hành đưa mắt nhìn về nơi xa, bọn hắn cả đời cũng sẽ không quên tại Huyền Tông kinh lịch, càng sẽ không quên nhớ dám lấy Tạo Hóa tu vi, lực chiến Siêu Thoát huyền thoại bất hủ.

Phù Lục phái Lý Mộ tên, không lâu sau đó, tại Tổ Châu tu hành giới, liền sẽ mọi người đều biết.

Huyền Tông.

Tầng cao nhất đạo cung phía trên, Huyền Tông đệ lục cảnh trở lên cường giả tề tụ.

Đạo Thành Tử ánh mắt lạnh lùng nhìn xem chưởng giáo Diệu Vân Tử, trầm giọng hỏi: "Làm Huyền Tông chưởng giáo, vừa rồi Phù Lục phái người đánh lên sơn môn lúc, ngươi vậy mà tại thờ ơ lạnh nhạt, ngươi còn có cái gì tư cách làm chưởng giáo?"

Đối mặt hắn trách cứ, Diệu Vân Tử đem đỉnh đầu một cái đạo quan hái xuống, nói ra: "Sư thúc dạy phải, từ hôm nay, Diệu Vân Tử từ đi vị trí chưởng giáo, ra ngoài dạo chơi cầu đạo, vị trí chưởng giáo, liền do những sư huynh đệ khác tạm thay đi."

"Sư huynh. . ."

"Sư huynh nghĩ lại!"

. . .

Trong đạo cung mấy người đổi sắc mặt, nhao nhao mở miệng khuyên bảo, Diệu Vân Tử chỉ là phất phất tay, nói ra: "Ý ta đã quyết, không cần nhiều lời."

Đạo Thành Tử cầm lấy tượng trưng cho Huyền Tông vị trí chưởng giáo đạo quan, thản nhiên nói: "Ngươi là Huyền Tông tội nhân, hoàn toàn chính xác không thích hợp lại đảm nhiệm chưởng giáo, Diệu Huyền Tử, vị trí chưởng giáo do ngươi tạm thay."

Một bóng người đứng ra, tiếp nhận đạo quan, cung kính nói: "Vâng, sư phụ."

Thái Thượng trưởng lão chuyên quyền độc đoán, bức bách chưởng giáo thoái vị, để cho mình đệ tử cầm quyền, cái này đã dẫn phát rất nhiều trưởng lão bất mãn.

"Vị trí chưởng giáo, há lại Thái Thượng trưởng lão một người quyết định?"

"Thái Thượng trưởng lão, ngài có chút vượt khuôn."

"Cho dù có người tạm thay vị trí chưởng giáo, cũng muốn xin phép qua Thiên Cơ Tử trưởng lão mới có thể làm quyết định. . ."

. . .

Đối mặt bá đạo Thái Thượng trưởng lão, đám người nhao nhao mở miệng, thẳng đến một bóng người từ bên ngoài chậm rãi đi vào đạo cung.

Lão nhân kia chắp tay sau lưng, thân thể còng xuống, khập khễnh đi tới, phảng phất lúc nào cũng có thể ngã xuống.

Chính là dạng này một vị lão nhân, để trong đạo cung tất cả cường giả khom người xuống, cung kính hành lễ.

"Gặp qua sư thúc!"

"Gặp qua sư thúc tổ!"

Làm tông môn một vị duy nhất đệ bát cảnh cường giả, lão nhân đem cả đời đều dâng hiến cho Huyền Tông, hắn lấy bói toán chi thuật hợp đạo, cả đời vì tông môn tính toán tường tận thiên cơ, Huyền Tông cường đại, không thể rời bỏ lão nhân chỉ dẫn.

Thiên cơ vốn là khó dò, tính người còn vô cùng khó khăn, huống chi là tính đạo môn đệ nhất đại tông vận thế?

Hơn trăm năm đến, Thiên Cơ Tử trưởng lão lấy quỷ thần khó lường bói toán chi thuật, vì tông môn làm ra cống hiến to lớn, nhưng cũng bởi vậy nhận Thiên Đạo phản phệ, hai mắt mù, thân thể cũng chịu khó khôi phục tổn thương.

Hắn là Huyền Tông đệ tử, bao quát đệ thất cảnh trưởng lão, trong lòng kính trọng nhất tồn tại.

Lão nhân đi đến trước mặt mọi người, chậm rãi nói ra: "Diệu Vân Tử dạo chơi trong lúc đó, tông môn sự tình, tạm do Đạo Thành Tử thay mặt chưởng."

Thiên Cơ Tử sư thúc mở miệng, tông môn liền sẽ không có người phản đối, Đạo Thành Tử sắc mặt vui mừng, lập tức chắp tay nói: "Tôn sư thúc pháp lệnh."

Quả nhiên, lão nhân mở miệng đằng sau, đám người liền không một người có dị nghị, nhao nhao khom người nói: "Tôn pháp lệnh."

Thiên Cơ Tử sư thúc mà nói, Huyền Tông không có người sẽ hoài nghi, hắn bói toán chi đạo thế gian không ai bằng, hắn thậm chí không cần giải thích mệnh lệnh của hắn, bởi vì hắn có thể nhìn thấy tất cả mọi người không thấy được tương lai.

Lão nhân nhìn xem Đạo Thành Tử, nói ra: "Huyền Tông tương lai, ở trên người của ngươi."

Đạo Thành Tử sắc mặt nghiêm nghị, nói ra: "Đệ tử nhất định quản lý tốt tông môn, không để cho sư thúc thất vọng!"

Không bao lâu, Đông Hải trên không trung, Diệu Trần nhìn xem Diệu Vân Tử, hỏi: "Ngươi cứ đi như thế, sư tổ năm đó không có truyền vị cho Đạo Thành Tử sư thúc, cũng là bởi vì tâm tính của hắn không thích hợp làm chưởng giáo, lo lắng hắn sẽ triệt để hủy đi Huyền Tông, ngươi vừa đi, Huyền Tông hắn liền có thể muốn làm gì thì làm."

Diệu Vân Tử nói: "Đây là sư thúc tổ ý tứ, ngươi chẳng lẽ không tin sư thúc tổ sao?"

Diệu Trần trầm mặc hồi lâu, mới mở miệng nói: "Sư thúc tổ mỗi một lần quyết định, ta đều tán đồng, duy chỉ có lần này. . . Nhưng hắn lão nhân gia nhìn thấy, so với chúng ta xa nhiều lắm, chẳng lẽ Đạo Thành Tử sư thúc thật là Huyền Tông tương lai?"

Trong không gian hoàn toàn tĩnh mịch, Thiên Cơ Tử khoanh chân ngồi tại khô héo trên cỏ, hắn nhắm mắt lại, làm bấm ngón tay hình, rất nhanh, một đạo tơ máu liền từ trong miệng của hắn tràn ra, trong nơi không gian này, cỏ cây cũng càng thêm khô héo.

Thiên Cơ Tử từ từ mở mắt, lẩm bẩm nói: "Không phá thì không xây được, hướng chết mà sinh, trong chết cầu sinh, mới có một đường thiên cơ. . ."

. . .

Đông Hải trên mặt biển, trên linh chu to lớn, Lý Mộ cũng đã biết được Huyền Tông lão nhân kia thân phận.

Thiên Cơ Tử, Huyền Tông một vị duy nhất chữ Thiên bối trưởng lão, cũng là đạo môn bối phận cao nhất trưởng lão, hắn lấy một thân Quỷ Thần khó lường bói toán chi thuật, trong cả đời, vì đạo môn tránh khỏi mấy lần hạo kiếp, Ma Đạo đến nay không dám quy mô xâm lấn, một cái nguyên nhân rất trọng yếu chính là Thiên Cơ Tử còn không có vẫn lạc.

Nhưng cái này cũng không hề là Huyền Tông có thể ỷ thế hiếp người lý do.

Lý Mộ đã đáp ứng Tiểu Bạch, sẽ để cho nàng tự tay báo sát hại đồng tộc mối thù.

Hắn hôm nay rời đi Huyền Tông, nhưng hắn cùng Huyền Tông ở giữa sự tình, vừa mới bắt đầu.

Lý Mộ dùng pháp khí truyền tin liên hệ Huyền Cơ Tử, cáo tri chính hắn muốn tại thần đô trùng kiến Phù Lục các một chuyện, Lý Mộ nguyên bản không có ý định làm như thế tuyệt, nhưng chuyện cho tới bây giờ, hắn cũng không cần lại cho Huyền Tông lưu cái gì thể diện.

Giờ phút này lưu tại Huyền Tông Tổ Châu người tu hành, có rất lớn một bộ phận đều dự định phù lục, sẽ ở trong vòng ba tháng, đến đây Đại Chu thần đô lấy phù.

Rẻ tiền đến trái với thường thức giá cả, nếu để cho những người khác vẽ bùa, tự nhiên là thua thiệt, nhưng nếu như Lý Mộ tự mình động thủ, còn rất có đến kiếm lời.

Hắn muốn tại thần đô kiến tạo một cái so Huyền Tông còn muốn lớn tu hành phường thị, trong phường thị lớn nhỏ tiểu thương, triều đình chỉ từ bên trong rút ra nhiều nhất một thành lợi nhuận, lại tại cạnh phường thị kiến tạo một cái đạo tràng, mời Cung Phụng ti cường giả, cách mỗi mấy ngày giảng đạo một lần, phường thị cùng đạo tràng quanh năm mở ra, lấy triều đình lực ảnh hưởng, lấy thần đô Tổ Châu trung tâm tuyệt hảo vị trí, lần này Huyền Tông đạo môn hội giao lưu, sẽ là một lần cuối cùng.

Đường tắt thần đô thời điểm, Lý Mộ cùng Tiểu Bạch trước hạ phi thuyền, hai vị Thái Thượng trưởng lão cùng Ngọc Chân Tử tiếp tục hướng bắc về tổ đình.

Lý Mộ vừa mới bước vào cửa chính, trong viện không gian một cơn chấn động, Nữ Hoàng mang theo Mai đại nhân Thượng Quan Ly đi ra.

Lý Mộ đi lên trước, nói ra: "Bệ hạ. . ."

Chu Vũ trầm mặt nói: "Trẫm đều biết."

Nàng đi đến Tiểu Bạch bên người, nhẹ nhàng ôm lấy nàng, nói ra: "Tỷ tỷ sẽ vì ngươi báo thù."

Huyền Tông ngay cả Phù Lục phái mặt mũi cũng không cho, chớ nói chi là Đại Chu triều đình, Lý Mộ đi lên trước, nói ra: "Bệ hạ trước bớt giận, Huyền Tông thế lớn, việc này muốn bàn bạc kỹ hơn."

Chu Vũ thản nhiên nói: "Trẫm sẽ không xúc động như vậy."

Nàng nhìn về phía Mai đại nhân, hỏi: "Đã điều tra xong sao?"

Mai đại nhân nhẹ gật đầu, nói ra: "Đã điều tra xong, Huyền Tông tại Đại Chu, tổng cộng có hai mươi ba đạo thống, phân tán tại phương đông năm quận."

Như đạo môn sáu tông như vậy, cũng không phải là chỉ có nhất mạch đạo thống, trừ tổ đình bên ngoài  bình thường còn sẽ có rất đa phần tông, phụ trách tổ đình chuyển vận máu mới, tổ đình rất nhiều đệ tử, đều là do phân tông tấn thăng.

Bình thường mà nói, Đại Chu triều đình sẽ vì những này phân tông cung cấp tiện lợi, tỉ như chia cho bọn hắn một chút linh khí dư dả động thiên phúc địa, làm sơn môn, miễn phí thờ bọn hắn sử dụng.

Chu Vũ lạnh lùng nói: "Truyền lệnh năm quận kia, thu hồi triều đình chia cho bọn hắn địa phương, để bọn hắn lăn, từ nay về sau, Đại Chu cảnh nội, không cho phép có một cái Huyền Tông đạo tràng!".