Chương 155: Người tăng yêu ghét

Chương 155: Người tăng yêu ghét

Yến Đài quận.

Thanh Hư sơn.

Đương kim tu hành giới, đạo môn độc đại, có sáu tông vô số môn phái, những môn phái kia, đại bộ phận lại nhưng nhìn làm là lục phái chi mạch, cùng trong sáu tông một cái nào đó có cùng một đạo thống, trong đó vị Vu Yến đài quận Thanh Hư sơn, chính là Huyền Tông tòa nào đó trọng yếu đạo tràng.

Huyền Tông tổ đình ở vào hải ngoại Đông Hải, cùng đại lục ngăn cách, làm việc có rất nhiều không tiện, như chiêu thu đệ tử, truyền lại tin tức sự tình, đều là do ngoại môn đạo tràng hoàn thành.

Thanh Hư phái làm đạo môn đệ nhất đại tông Huyền Tông đạo tràng, tại Yến Đài quận đạo môn có địa vị cực cao, môn hạ ước chừng hơn trăm đệ tử, tông chủ tu vi Tạo Hóa đỉnh phong, là Huyền Tông chữ lót Hoa trưởng lão.

Huyền Tông tại tu hành giới địa vị tôn sùng, Đại Chu triều đình đối bọn hắn tại chư quận mở đạo tràng cũng mở rộng cánh cửa tiện lợi, tại phía đông vài quận đối bọn hắn cực điểm ưu đãi, không chỉ có đem danh sơn động phủ đưa cho bọn họ xem như sơn môn, còn vận dụng triều đình tài nguyên, vì bọn họ kiến tạo đạo quán, vì bọn họ đề cử thiên phú trác tuyệt đệ tử vân vân. . .

Hôm nay, Thanh Hư sơn bên ngoài, bỗng nhiên bay tới một chiếc phi thuyền.

Trên phi thuyền, là mấy tên tu vi cao thâm người tu hành, bọn hắn bay tới Thanh Hư sơn trên không, liền thu hồi phi thuyền, hạ xuống tới, Thanh Hư quan thủ sơn đệ tử nhận ra người là Yến Đài quận thủ, tiến lên nói ra: "Đại nhân xin mời ở chỗ này chờ một lát một lát, ta đi trong quan bẩm báo quan chủ."

Thanh Hư quan lưng tựa Huyền Tông  người bình thường các loại không bị bọn hắn để vào mắt, cho dù là Yến Đài quận quan viên, có thể là đệ lục cảnh phía dưới người tu hành tới chơi, cũng muốn tại ngoài sơn môn chờ đợi.

Bất quá lần này, Yến Đài quận thủ cũng không ở chỗ này chờ đợi, chỉ là nhàn nhạt phất phất tay, nói ra: "Không cần."

Sắc mặt hắn trầm xuống, nói ra: "Động thủ."

Oanh

Một tên Yến Đài quận cung phụng cầm lên một thanh cự chùy, phi thân lên, hung hăng đập vào Thanh Hư phái trên sơn môn, một chùy phía dưới, Thanh Hư phái cao lớn sơn môn, tính cả viết "Thanh Hư phái" ba chữ to lớn bảng hiệu, ầm vang phá toái sụp đổ.

Hai tên thủ sơn đệ tử đã choáng váng, nhìn xem sụp đổ sơn môn, bờ môi run rẩy, ngay cả một chữ đều nói không ra.

Mấy bóng người từ trong đạo quán bay ra, một thanh âm tức giận nói: "Lớn mật, phương nào ác ôn, dám xông ta Thanh Hư sơn cửa!"

Một tên mặc đạo bào nam tử bay đến xem bên ngoài, nhìn người tới lúc, biến sắc, chấn kinh hỏi: "Tần quận thủ, ngươi điên rồi sao!"

Yến Đài quận thủ đứng lơ lửng trên không, từ tốn nói: "Bệ hạ có chỉ, từ ngày hôm nay, Đại Chu cảnh nội, cấm thiết Huyền Tông đạo tràng."

Nam tử mặc đạo bào tức giận hỏi: "Vậy ngươi để cho chúng ta đi nơi nào?"

Yến Đài quận thủ mặt không thay đổi nói ra: "Đây là chuyện của chính các ngươi, cho các ngươi một ngày thời gian, cấp tốc dời xa Thanh Hư sơn, nếu không quận nha sẽ khai thác cưỡng chế biện pháp, đến lúc đó người dám can đảm ngăn trở triều đình công vụ, giết không tha."

Nam tử mặc đạo bào sắc mặt âm trầm, Yến Đài quận thủ không giống như là nói đùa, hắn cũng không có khả năng cùng mình đùa giỡn như vậy.

Đại Chu triều đình lần này là chăm chú, đây đối với Thanh Hư phái, đối với Huyền Tông tới nói, đều là một việc đại sự, hắn lập tức bay trở về sơn môn, lấy ra pháp khí truyền tin, cùng tổ đình liên hệ.

Cùng lúc đó, Huyền Tông tổ đình, trong đại điện nghị sự, đã loạn thành hỗn loạn.

"Thanh Hư phái đưa tin, Đại Chu triều đình hạn bọn hắn trong vòng một ngày dời xa. . ."

"Quá phận, Thiên Tâm tông mới vừa tới người, nói là bọn hắn sơn môn bị Nam Dương quận thủ dẫn người đập, Đại Chu triều đình muốn chiếm dụng đạo quan của bọn họ nuôi gà nuôi vịt. . ."

"Động Uyên phái cũng bị yêu cầu dời xa, Đại Chu triều đình tại sao phải bỗng nhiên đối với ta Huyền Tông xuất thủ?"

. . .

Ngay tại hôm nay, Huyền Tông tại Đại Chu đạo tràng, đều bị Đại Chu triều đình hạ tối hậu thư, ra lệnh cho bọn họ tại trong một ngày dời xa, nhìn Đại Chu triều đình ý tứ, là muốn đem Huyền Tông đạo tràng trục xuất, triệt để đuổi tới hải ngoại.

Đạo Thành Tử vừa mới chấp chưởng Huyền Tông không có hai ngày, liền phát sinh chuyện như vậy, cái này khiến sắc mặt của hắn cực không dễ nhìn, lạnh lùng nói: "Đại Chu triều đình rốt cuộc là ý gì?"

Lúc này, một tên Huyền Tông trưởng lão đi lên trước, nói ra: "Bẩm sư thúc tổ, việc này nhất định cùng Phù Lục phái Linh Cơ Tử có quan hệ."

Đạo Thành Tử bây giờ nghe cái tên này liền đau đầu, hắn một thế anh danh, toàn hủy ở trong tay người này, người này để hắn tại khắp thiên hạ người tu hành trước mặt mất hết mặt mũi, Đạo Thành Tử hận không thể đem hắn thiên đao vạn quả.

Hắn trầm giọng hỏi: "Việc này cùng hắn có quan hệ gì?"

Cái kia Huyền Tông trưởng lão nói: "Sư thúc tổ có chỗ không biết, Linh Cơ Tử không chỉ là Phù Lục phái đệ tử đời hai, hắn hay là Đại Chu trọng thần, tay cầm quyền hành, càng có truyền ngôn xưng, hắn là Đại Chu Nữ Hoàng độc chiếm, có lẽ là bởi vì hắn tại Huyền Tông ăn phải cái lỗ vốn, Đại Chu Nữ Hoàng trùng quan nhất nộ vì hồng nhan, trả thù ta Huyền Tông. . ."

Mặc kệ là bởi vì cái gì nguyên nhân, Đại Chu triều đình chiêu này, hoàn toàn chính xác để Huyền Tông rất khó chịu.

Mười mấy cái đạo tràng này đối với Huyền Tông rất trọng yếu, bọn hắn phụ trách vì tông môn chuyển vận máu mới, Đại Chu triều đình đem mười mấy cái đạo tràng này đuổi ra quốc cảnh, trong thời gian ngắn, đối với Huyền Tông không tạo được ảnh hưởng quá lớn, nhưng trường kỳ đến xem, lại là rút củi dưới đáy nồi kế sách.

Mặc dù chỉ cần Huyền Tông mở miệng, tu hành giới liền sẽ có vô số người tìm nơi nương tựa, nhưng thiên tài cần từ nhỏ bồi dưỡng, bỏ qua thời cơ, ngày sau rất khó trở thành cường giả đỉnh cao.

Đối mặt Đại Chu triều đình bức bách, Đạo Thành Tử trầm mặc một lát sau, nói ra: "Lại chuyển mấy hòn đảo, đem bọn hắn tạm thời an trí ở chỗ này, Huyền Tông đã truyền thừa ngàn năm, gặp nhiều vương triều thay đổi, nếu như Chu triều cho rằng bọn họ đã có thể khiêu khích Huyền Tông, bản tôn cũng không để ý đến đỡ một cái Tổ Châu tân chủ. . ."

Ai cũng không có dự liệu được, Linh Cơ Tử trả thù tới nhanh như vậy.

Huyền Tông tất cả đạo tràng đều bị khu trục xuất cảnh, thật tốt hội giao lưu cũng hủy hoại chỉ trong chốc lát, ngắn ngủi mấy ngày, liền có ba thành người tu hành rời khỏi nơi này, tiến về Đại Chu thần đô.

Chỉ sợ không được bao lâu, Huyền Tông hai ngày này phát sinh sự tình liền sẽ truyền khắp Tổ Châu tu hành giới, bọn hắn làm đạo môn đệ nhất đại tông mặt đều bị ném lấy hết.

Đại Chu cảnh nội, đã mất Huyền Tông nơi sống yên ổn.

Mà lúc này, xa xôi Sinh Châu, trong Thiên Hồ quốc, tới một đám người tu hành.

Từ khi Thiên Hồ quốc cùng Đại Chu kết minh đằng sau, lẫn nhau mở ra thông thương, Cửu Giang quận cùng Thiên Hồ quốc ở giữa, càng là mở ra một đầu thương lộ, các đại tông môn thế gia, từ từ bắt đầu cùng yêu quốc làm lên sinh ý tới.

Bọn hắn dùng linh ngọc, pháp bảo, đan dược các loại vật phẩm, đổi lấy yêu quốc thừa thãi linh dược, từ đó kiếm lời không ít.

Trong hoàng cung, Huyễn Cơ tại trong tẩm cung bước chân đi thong thả, tự lẩm bẩm: "Hừ, đã lâu như vậy, cũng không tới nhìn ta, ăn xong lau sạch liền không nhận người, cẩu nam nhân. . ."

Lúc này, Hồ Lục bỗng nhiên vội vàng đi tới, nói ra: "Bệ hạ, ta mới vừa từ những nhân loại người tu hành kia nơi đó nghe được một việc."

Huyễn Cơ tức giận nói: "Ta hiện tại không muốn nghe."

Hồ Lục nói: "Là liên quan tới Lý Mộ."

Huyễn Cơ lập tức ngẩng đầu: "Nói!"

Hồ Lục chậm rãi nói ra: "Ta nghe được mấy tên người tu hành nhân loại đang nghị luận một việc, bọn hắn nói ngay tại trước mấy ngày, Lý Mộ cùng Huyền Tông lên xung đột, ngay cả hai phái đệ thất cảnh trưởng lão đều kinh động. . ."

Hồ Lục đem Huyền Tông sự tình hoàn chỉnh thuyết minh một lần, Huyễn Cơ sau khi nghe xong, mặt lộ vẻ tức giận, cắn răng nói: "Đáng chết, ngay cả ta nam nhân đều dám khi dễ, nhìn lão nương dẫn người đạp bằng bọn hắn tông môn. . ."

Hồ Lục vội vàng khuyên nhủ: "Bệ hạ không nên vọng động, Huyền Tông là Tổ Châu cường đại nhất tông môn, vẻn vẹn đệ thất cảnh liền có năm vị, truyền thuyết bọn hắn môn phái còn có đệ bát cảnh cường giả, đừng nói chúng ta, coi như lại thêm Đại Chu Nữ Hoàng, cũng không động được Huyền Tông. . .  đúng, lần này có một cái muốn cùng chúng ta làm linh dược giao dịch, chính là Huyền Tông đệ tử."

Cửa hoàng cung, hơn mười vị người tu hành nhân loại đang chờ đợi.

Tổ Châu mặc dù đất rộng của nhiều, nhưng người cũng nhiều, các nơi mua bán linh dược thường thường giá cả đắt đỏ, có tiền mà không mua được, mà yêu quốc khác biệt, nơi này vốn là thừa thãi linh dược, yêu vật lại không hiểu được luyện đan cùng vẽ bùa chi pháp, có thể dùng phi thường rẻ tiền giá cả, hoặc mua được hoặc đổi được đến bọn hắn cần thiết linh dược.

Đứng tại đám người phía trước nhất chính là một tên người mặc đạo bào nam tử, chúng tu ăn ý cùng hắn vẫn duy trì một khoảng cách, Huyền Tông đệ tử cao cao tại thượng, không cần mắt nhìn thẳng bọn hắn, bọn hắn cũng không nguyện ý đụng lên đi.

Chỉ chốc lát sau, một tên mỹ mạo nữ yêu từ bên trong đi tới.

Nàng liếc nhìn đám người một chút, hỏi: "Ai là Huyền Tông đệ tử?"

Chúng tu trong lòng âm thầm cảm khái, Huyền Tông quả nhiên là Huyền Tông, liền liền tại hoang vắng yêu quốc, Huyền Tông đệ tử đều có bị trước tiếp đãi đặc quyền.

Nam tử mặc đạo bào đứng ra, nghểnh đầu, ngạo khí nói ra: "Ta chính là."

Mỹ mạo nữ yêu nhìn xem hắn, xác định nói: "Ngươi là Huyền Tông đệ tử?"

Nam tử ưỡn ngực nói: "Huyền Tông, Hoa Tuyền Tử."

Hồ Lục ánh mắt lạnh xuống đến, thản nhiên nói: "Trừ vị này Huyền Tông Hoa gì Tử đó, tất cả mọi người có thể tiến vào."

Hoa Tuyền Tử ngơ ngác một chút, hỏi: "Vậy ta đâu?"

Hồ Lục nhìn xem hắn, lạnh lùng nói: "Cho ngươi ba hơi, lăn ra nơi này, nói cho các ngươi môn phái người, Thiên Hồ quốc không chào đón Huyền Tông đệ tử, lần sau còn dám bước vào nơi này, đánh gãy chân chó của ngươi, mau cút!".