Chương 156: Tạo áp lực

Chương 156: Tạo áp lực

Thiên Hồ quốc trước hoàng cung người tu hành sắc mặt ngốc kinh ngạc, không biết đây rốt cuộc là thế nào.

Huyền Tông đệ tử đi tới chỗ nào đều được người tôn kính, tại yêu quốc thế mà bị như vậy nhằm vào, Hoa Tuyền Tử còn cứ thế tại nguyên chỗ lúc, Hồ Lục đã bắt đầu đếm ngược: "Một, hai, ba. . ."

Nàng một chữ cuối cùng rơi xuống, mấy tên trong cung hộ vệ bay ra, mấy đạo pháp thuật quang mang đem Hoa Tuyền Tử bao phủ hoàn toàn.

Hoa Tuyền Tử đến cùng là Huyền Tông đệ tử, thân hình trong nháy mắt nhanh lùi lại, hắn lơ lửng ở trên không trung, mặt âm trầm nói: "Các ngươi biết các ngươi đang làm cái gì sao, dám như thế đối với Huyền Tông, các ngươi có thể từng đoán được qua hậu quả?"

Một bộ đệ lục cảnh yêu thi từ hoàng cung bay ra, cảm nhận được đạo khí tức cường đại kia, Hoa Tuyền Tử triệt để im miệng, quay đầu liền chạy, người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu, hắn muốn đuổi mau trở lại tông môn, đem nơi này phát sinh sự tình cáo tri trưởng lão.

Mặt khác hơn mười tên người tu hành chậm rãi đi vào hoàng cung, đầu tiên đập vào mi mắt, là một tòa nhân loại pho tượng.

Thiên Hồ quốc cửa thành cũng có dạng này một tòa pho tượng, yêu quốc xuất hiện hai tòa nhân loại pho tượng, cái này khiến bọn hắn không khỏi nhớ tới một cái truyền ngôn.

Truyền ngôn bây giờ Thiên Hồ quốc Nữ Vương, hơn phân nửa yêu quốc chi chủ, cùng Đại Chu một vị nào đó trọng thần có vượt mức bình thường quan hệ, nhìn thấy hai tòa này pho tượng, liên hệ đến Lý Mộ cùng Huyền Tông xung đột, sẽ liên lạc lại đến Thiên Hồ quốc đối với Huyền Tông bài xích, trong lòng mọi người liền biết, truyền ngôn chỉ sợ không phải truyền ngôn.

Trong tẩm cung, Huyễn Cơ đối với truyền âm pháp khí, bất mãn nói ra: "Chuyện lớn như vậy, ngươi cũng không nói cho ta, ngươi đến cùng coi ta là người nào?"

Thần đô, Lý phủ, Lý Mộ dùng ánh mắt còn lại nhìn một chút cách đó không xa vừa mới về thần đô, đang cùng Vãn Vãn Tiểu Bạch nói chuyện Liễu Hàm Yên, nói ra: "Đây không phải việc đại sự gì, cho nên ta liền không có nghĩ đến nói cho ngươi."

Huyễn Cơ cũng không có trong vấn đề này xoắn xuýt, hỏi: "Vậy ngươi lúc nào thì đến xem ta?"

Lý Mộ nhỏ giọng nói: "Mấy tháng gần đây có rất nhiều sự tình phải bận rộn  đợi đến làm xong một trận này, ta liền đi nhìn ngươi."

Huyễn Cơ trên giường lăn qua lăn lại, đỏ mặt hỏi: "Ta nhớ ngươi lắm, ngươi nhớ ta không?"

Liễu Hàm Yên đã chú ý tới nơi này, nếu là hắn dám ở chỗ này cùng nàng liếc mắt đưa tình, dỗ ngon dỗ ngọt, hôm nay liền phải chết ở chỗ này, Lý Mộ nhỏ giọng nói: "Hiện tại không tiện, ta chậm chút thời điểm sẽ liên lạc lại ngươi."

Thu hồi truyền âm pháp khí lúc, Liễu Hàm Yên đã đi tới.

Nàng nhìn Lý Mộ một chút, thản nhiên nói: "Cùng ta tới."

Lý Mộ đi theo nàng đi vào gian phòng, nói ra: "Ta cho các ngươi mua chút quần áo, ngươi xem một chút có hay không ưa thích. . ."

Liễu Hàm Yên ngồi trên ghế, nói ra: "Không nóng nảy."

Lý Mộ lại nói: "Trước đó vài ngày, chúng ta tại thần đô nhìn thấy Vãn Vãn cùng phụ mẫu cùng người nhà, bọn hắn vẫn giống như trước kia, vì không để cho Vãn Vãn nhìn thấy bọn hắn thương tâm, ta để cho người ta đem bọn hắn khu trục đến địa phương khác. . ."

Liễu Hàm Yên nhẹ gật đầu, nói ra: "Làm không tệ."

Sau đó nàng ánh mắt nhìn về phía Lý Mộ, hỏi: "Ngươi chậm chút thời điểm liên hệ ai?"

". . ."

Lý Mộ mặc dù vẫn luôn giấu diếm Nữ Hoàng, nhưng cũng không tính giấu diếm Liễu Hàm Yên, hắn ngẩng đầu nhìn nàng, nói ra: "Có kiện sự tình, ta phải hướng ngươi thẳng thắn. . ."

Thiên Hồ quốc ngoài ý muốn, vẫn luôn là Lý Mộ xấu hổ mở miệng sự tình.

Làm đỉnh thiên lập địa nam tử hán đại trượng phu, hắn chịu đựng được vô số dụ hoặc, cuối cùng vẫn thua ở một con hồ ly trong tay.

Liễu Hàm Yên trầm mặt, hỏi: "Tiểu Bạch biết không?"

Lý Mộ lắc đầu nói: "Ta còn không có nói cho nàng, ngươi nghe ta giải thích, lần kia thật là ngoài ý muốn, ta không nghĩ tới. . ."

Liễu Hàm Yên đứng người lên, hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Cùng ta giải thích không dùng, ngươi hay là cùng Tiểu Bạch giải thích đi."

Nàng ra khỏi phòng, lưu Lý Mộ một người ở chỗ này, Lý Mộ cuối cùng vẫn dự định trước không nói cho Tiểu Bạch bên cạnh hắn đã có một cái khác hồ ly sự thật, hiện tại trọng yếu nhất, là để nàng tự tay báo đồng tộc cùng mỗ mỗ bị giết mối thù.

Cái này đã trở thành trong nội tâm nàng chấp niệm, Thiên Hồ bộ tộc đối với cừu hận chấp niệm chi sâu, để tu vi của nàng đã thật lâu không thể vào bước.

Lý Mộ đi đến trong viện, đem mua được những quần áo kia để các nàng riêng phần mình chọn lấy mấy bộ, sau đó trở về Trường Lạc cung, vừa mới đem lấy ra, Chu Vũ liền liếc mắt nhìn hắn, nói ra: "Đây đều là các nàng chọn qua a?"

Qua nét mặt của Lý Mộ, nàng đạt được khẳng định đáp án, hừ nhẹ một tiếng, nói ra: "Trẫm liền biết, người khác không chọn còn lại, ngươi cũng sẽ không cho trẫm. . ."

Lý Mộ bất đắc dĩ nói: "Bệ hạ hiểu lầm, thần đã sớm vì ngài chọn lựa tốt mấy bộ, chỉ là để bệ hạ nhìn xem những này bên trong còn có hay không ngài ưa thích. . ."

Hắn đem mặt khác mấy bộ quần áo lấy ra, nói ra: "Những này là thần đã sớm là bệ hạ chọn tốt."

Chu Vũ rất nhanh liền tha thứ Lý Mộ, chính mình đi nội điện thử y phục.

Lý Mộ vừa nhìn về phía Mai đại nhân cùng Thượng Quan Ly, nói ra: "Các ngươi cũng chọn mấy bộ đi, mặc dù không phải bảo vật gì, nhưng mặc lên người vẫn rất đẹp mắt. . ."

Mai đại nhân nhàn nhạt nhìn hắn một cái, nói ra: "Người khác chọn còn lại mới cho chúng ta. . ."

Lý Mộ phất phất tay, đem những y phục này thu sạch đứng lên, thản nhiên nói: "Muốn hay không."

Mai đại nhân cả giận nói: "Ngươi cái này không có lương tâm, thiệt thòi ta còn để Cúc Vệ giúp ngươi nghe ngóng tin tức, ngươi cứ như vậy đối với ta?"

Lý Mộ thu quần áo động tác chậm một cái chớp mắt, hỏi: "Tin tức gì?"

Mai đại nhân nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn, hỏi: "Có muốn biết hay không Tiểu Bạch cừu nhân, đến cùng là lai lịch gì?"

Lý Mộ nói: "Huyền Tông đệ tử đời bốn."

Mai đại nhân hai tay vây quanh, nói ra: "Ngươi có phải hay không ngốc, Huyền Tông đệ tử đời bốn cũng là cha sinh mẹ dưỡng, ý của ta là, xuất thân của hắn, quê quán, hắn là người nước nào, là thân phận gì, trong nhà còn có người nào. . ."

Lý Mộ sửng sốt một chút, sau đó nói: "Kỳ thật ta vừa rồi chỉ là chỉ đùa một chút, Mai tỷ tỷ quần áo, ta đã sớm giúp ngươi lưu ý, mấy món này đặc biệt thích hợp ngươi khí chất. . ."

Thượng Quan Ly hỏi: "Vậy ta đâu?"

Lý Mộ phất phất tay, nói ra: "Ngươi đi một bên  chờ Mai tỷ tỷ chọn xong ngươi lại chọn."

Thượng Quan Ly từ trong tay áo lấy ra một phong văn kiện mật, nói ra: "Cúc Vệ điều tra ra đồ vật, tại ta chỗ này."

Lý Mộ thở sâu, trên mặt một lần nữa lộ ra dáng tươi cười, nói ra: "Tốt A Ly, ta làm sao có thể quên ngươi đây, vừa rồi ta chỉ là chỉ đùa một chút, đương nhiên là ngươi chọn trước, lấy Mai tỷ tỷ niên kỷ, nơi này không có mấy món nàng có thể mặc  chờ một hồi lại chọn cũng không muộn. . ."

Trường Lạc cung, Mai đại nhân ôm mấy bộ y phục, hừ lạnh nói: "Ngươi nói, trên đời này tại sao có thể có người không biết xấu hổ như vậy!"

Thượng Quan Ly lườm nàng một chút, nói ra: "Ngươi trước mấy ngày còn nói hắn dám lấy tạo hóa chiến Siêu Thoát, trọng tình trọng nghĩa, là cái người đáng giá phó thác. . ."

. . .

Lý Mộ trong tay cầm một phong văn kiện mật, là Cúc Vệ thám tử từ Huyền Tông truyền đến.

Lý Mộ không nghĩ tới triều đình thám tử thế mà xếp vào đến Huyền Tông, trong phong văn kiện mật này, kỹ càng ghi chép Thanh Thành Tử thân phận tin tức.

Thanh Thành Tử, nguyên danh Triệu Thành, xuất từ Yến quốc nào đó tu hành gia tộc.

Yến quốc là Tổ Châu phía nam một cái tiểu quốc, quốc gia thực lực rất yếu, kém xa Thân quốc, Cảnh quốc, Ung quốc các loại lục đại cường quốc, là triệt triệt để để Đại Chu nước phụ thuộc, đến nay trăm năm, thông qua đối với Đại Chu cống lên, đến thu hoạch Đại Chu bảo hộ, khỏi bị nước khác chiếm đoạt cùng xâm lấn.

Lý Mộ rời đi hoàng cung về sau, đi thẳng tới Hồng Lư tự.

Từ lần trước triều cống đằng sau, trừ Ung quốc, phương nam tất cả quốc gia, đều có sứ thần thường trú thần đô.

Hồng Lư tự khanh thu đến Lý Mộ mệnh lệnh đằng sau, lập tức liền truyền đến Yến quốc sứ thần.

Một tên nam tử gầy gò bước nhanh bước vào gian phòng, thấp thỏm nói: "Không biết thượng quốc đại nhân truyền tiểu thần, có gì phân phó?"

Lý Mộ hỏi: "Có thể liên hệ với các ngươi Yến quốc hoàng thất sao?"

Nam tử gầy gò lập tức gật đầu: "Bẩm đại nhân, có thể. . ."

. . .

Yến quốc.

Sứ thần từ Đại Chu thần đô truyền đến một tin tức, làm cho cả Yến quốc hoàng thất đều khủng hoảng đứng lên.

Triệu gia đứa con trai kia, may mắn gia nhập đạo môn Huyền Tông, cái này vốn là là Triệu gia vinh quang, Yến quốc vinh quang, không nghĩ tới chính là, hắn thế mà nhận lấy Đại Chu triều đình truy nã.

Yến quốc là Đại Chu nước phụ thuộc, Đại Chu triều đình trực tiếp đem công văn truyền đến Yến Đô, làm Tổ Châu cường đại nhất quốc gia, Đại Chu giận dữ, Yến quốc loại tiểu quốc này, trong lúc vô thanh vô tức liền sẽ hôi phi yên diệt.

Thu đến Đại Chu triều đình tin tức đằng sau, Yến quốc hoàng thất lập tức mở một lần hội nghị khẩn cấp, trong thời gian ngắn nhất làm ra quyết định.

Đại Chu mệnh lệnh không cách nào chống lại, Yến quốc hoàng đế tự mình hạ chỉ, mệnh lệnh Triệu gia lập tức triệu hồi Triệu Thành.

Triệu gia, truyền chỉ quan viên rời đi về sau, gia chủ Triệu gia hừ lạnh một tiếng, đem thánh chỉ ném xuống đất, hắn từ trên thánh chỉ giẫm qua, nói ra: "Lấy truyền âm pháp khí đến, ta muốn hỏi một chút Thành nhi ý tứ."

Huyền Tông.

Thanh Thành Tử quỳ ở trước mặt Đạo Thành Tử, lo lắng nói: "Thái Thượng trưởng lão, Đại Chu triều đình đối với Yến quốc tạo áp lực, bức bách phụ thân đem đệ tử giao ra, đệ tử nên làm cái gì. . ."

"Chỉ là tiểu quốc, cũng dám không nhìn ta Huyền Tông." Đạo Thành Tử đứng người lên, vung lên ống tay áo, thản nhiên nói: "Đã như vậy, liền để Yến quốc vong đi.".