Chương 157: Tạo phản cùng diệt môn

Chương 157: Tạo phản cùng diệt môn

Trong đạo cung, Đạo Thành Tử trầm giọng phân phó nói: "Diệu Huyền, ngươi an bài mấy tên đệ tử, trợ Thanh Thành Tử gia tộc đoạt được Yến quốc."

Một bóng người đi lên trước, cung kính nói: "Tuân mệnh."

Mấy tên Huyền Tông trưởng lão trầm mặc một lát, một người vẫn là không nhịn được mở miệng: "Đại trưởng lão nghĩ lại, tông ta bàng quan, cho tới bây giờ đều không can thiệp thế tục quốc gia sự tình, nhúng tay Yến quốc nội chính, sợ rằng sẽ làm cho người ta chỉ trích."

Đạo Thành Tử thản nhiên nói: "Yến quốc viên đạn tiểu quốc, cam nguyện làm Chu triều trung khuyển, không đem ta Huyền Tông để ở trong mắt, nếu là không giết gà dọa khỉ, về sau vẫn sẽ có thứ không biết chết sống bắt chước, này uy lão phu tất lập  bất kỳ người nào không cho phép nhiều lời."

Thiên Cơ Tử trưởng lão tự mình hạ lệnh, chưởng môn rời tông đằng sau, do Thái Thượng trưởng lão thay mặt chưởng tông môn.

Một đám trong môn trưởng lão, không cách nào chống lại quyết định của hắn.

Trước kia Thái Thượng trưởng lão tính cách không tính là tốt, nhưng cũng không phải như vậy như vậy.

Đám người mơ hồ cảm thấy, hắn ở thiên hạ người tu hành trước mặt mất hết mặt mũi, đã lòng sinh ma yểm, ngay tại để tính cách của hắn, từ cực đoan biến càng thêm cực đoan, tiếp tục như vậy nữa, Huyền Tông không biết sẽ trở thành bộ dáng gì.

Hắn càng là muốn giữ gìn tông môn mặt mũi, tông môn mặt mũi liền rớt càng triệt để.

Nếu như lúc trước theo lẽ công bằng xử trí, giao ra Thanh Thành Tử, mặc dù hay là sẽ hơi có tổn hại tông môn mặt mũi, nhưng sự tình tuyệt đối sẽ không nháo đến hiện tại tình trạng.

Tất cả đạo tràng bị thu hồi, đệ tử ngoại tông bị khu trục, đệ tử nội tông tại Đại Chu cùng yêu quốc đều nhận xa lánh, ở thiên hạ người tu hành trong lòng, ngàn năm tông phái danh dự sạch không, giờ khắc này, không ít trưởng lão cũng bắt đầu hoài nghi Thiên Cơ Tử trưởng lão quyết định đến cùng có chính xác hay không.

Tại Thái Thượng trưởng lão an bài phía dưới, mấy tên trong môn đệ ngũ cảnh trưởng lão, lặng yên rời đi tông môn, tiến về Yến quốc.

Mấy ngày về sau, Đại Chu, thần đô.

Trên tảo triều, Yến quốc sứ thần quỳ trên Tử Vi điện, cầu khẩn nói: "Yến quốc có loạn thần tặc tử làm loạn, đã bao vây hoàng cung, hạ thần phụng Yến Vương chi mệnh, hướng thượng quốc cầu viện!"

Lý Mộ đứng tại trước điện, mặt lộ vẻ ngoài ý muốn.

Hắn nguyên ý là thông qua Yến quốc triều đình, cho Thanh Thành Tử gia tộc tạo áp lực, nhưng hắn không có dự liệu được chính là, Yến quốc Triệu thị thế mà tạo phản.

Hắn đã từng hỏi Yến quốc sứ thần, Triệu gia chỉ là một cái trung đẳng thực lực tu hành gia tộc, căn bản không có đủ tạo phản thực lực, Yến quốc hoàng thất khống chế lực lượng, đủ để đem Triệu gia diệt tộc mười lần.

Có thể đem Yến quốc hoàng thất bức bách đến mức độ này, Triệu gia phía sau nhất định có người tương trợ.

Có loại thực lực này, lại có tương trợ Triệu gia lý do, hiển nhiên chính là Huyền Tông.

Triều đình tại Huyền Tông thám tử truyền về tin tức, từ Lý Mộ bọn người rời đi về sau, Huyền Tông chưởng giáo Diệu Vân Tử cũng ra ngoài dạo chơi, lúc này chấp chưởng Huyền Tông, là Thái Thượng trưởng lão Đạo Thành Tử.

Lấy hắn tính cách đem mặt mũi nhìn so cái gì đều nặng kia, làm ra được chuyện như vậy.

Yến quốc sứ thần cầu viện, trên triều đình đưa tới phạm vi lớn nghị luận.

Một phen thương thảo đằng sau, một tên quan văn do dự nói: "Khởi bẩm bệ hạ, thần coi là, đây là Yến quốc nội chính, Đại Chu không nên nhúng tay."

Yến quốc là Đại Chu nước phụ thuộc, hàng năm cho Đại Chu tiến cống, Đại Chu có bảo hộ Yến quốc chức trách, nhưng điều kiện tiên quyết là Yến quốc nhận từ bên ngoài đến thế lực xâm lấn, Yến quốc trong nước có người tạo phản, thuộc về Yến quốc nội chính, từ Thái Tổ lập quốc bắt đầu, Đại Chu liền không can thiệp nước khác nội chính, chủ động khiêu khích Thân quốc ngoại trừ.

Đây là phương nam chư quốc cho tới nay đối với Đại Chu yên tâm, an tâm cống lên nguyên nhân trọng yếu.

Lần này, Đại Chu có thể sử dụng bình định lập lại trật tự lý do phát binh trợ giúp Yến quốc, lần tiếp theo, liền có khả năng dùng lý do khác can thiệp nước khác nội chính, một khi quy tắc này bị đánh phá, phương nam chư quốc nhất định lòng người bàng hoàng, bất lợi cho Tổ Châu yên ổn.

Đại Chu triều thần tại trải qua một phen thảo luận đằng sau, xuất phát từ đại cục cân nhắc, nhất trí quyết định, Yến quốc nội loạn, Đại Chu cũng không xuất binh.

Tan triều đằng sau, Đại Chu triều thần tán đi, Yến quốc sứ thần thất hồn lạc phách đi ra Tử Vi điện, một mặt bi thương.

Đây chính là tiểu quốc bi ai, xen lẫn tại thế lực lớn ở giữa, vận mệnh đã sớm không nhận chính mình chưởng khống, Yến quốc, chẳng mấy chốc sẽ rơi vào loạn đảng chi thủ. . .

Lúc này, một bóng người từ bên cạnh hắn đi qua, trong tay áo bỗng nhiên có một vật rơi xuống.

Yến quốc sứ thần nhặt lên một xấp lá bùa màu vàng, gọi lại tên kia để Yến quốc lâm vào vòng xoáy Đại Chu quan viên tuổi trẻ, thanh âm khàn khàn nói: "Đại nhân, ngài đồ vật mất rồi."

Lý Mộ quay đầu lại, từ tốn nói: "Bản quan không có rơi thứ gì."

Yến quốc sứ thần sửng sốt một chút, cúi đầu nhìn xem trong tay một xấp lá bùa, trên phù lục này phù văn cực kỳ phức tạp, vẻn vẹn nhìn lên một cái, hắn liền cảm giác có chút choáng đầu, lá bùa tựa hồ cũng là đặc thù vật liệu, trong mỗi một tờ phù lục, đều tựa hồ ẩn chứa bàng bạc không gì sánh được lực lượng.

Đây rõ ràng là hắn vừa rồi rơi, hắn tại sao muốn phủ nhận?

Vị quan viên tuổi trẻ kia đã đi xa, Yến quốc sứ thần giống như là ý thức được cái gì, đột nhiên ngẩng đầu, hô hấp bắt đầu trở nên dồn dập lên.

Lý Mộ rời đi hoàng cung, cũng không về nhà, mà là đi vào ngoài thành.

Thần đô phía tây ngoài cửa thành, một mảnh diện tích cực lớn trên đất trống, Công bộ thợ thủ công ngay tại bận rộn, nơi này sắp xây thành một tòa loại cực lớn tu hành phường thị, mời Tổ Châu các đại tông môn, tu hành thế gia vào ở, chỉ tại vì Tổ Châu người tu hành cung cấp tiện lợi.

Bọn hắn không cần mỗi năm năm một lần, vạn dặm xa xôi tiến về Huyền Tông, tại thần đô, bọn hắn tùy thời đều có thể đổi được hoặc là mua được bọn hắn cần tu hành vật dụng.

Triều đình cũng sẽ không động một tí ba phần năm thành thu lấy bọn hắn buôn bán ngạch, chỉ cần đúng hạn giao nạp nhất định thu thuế, liền có thể ở chỗ này một mực buôn bán xuống dưới, trên đất trống, Công bộ công tượng mười phần bận rộn, lần này kỳ hạn công trình gấp nhiệm vụ nặng, bọn hắn cần tại trong thời gian một tháng, xây thành một tòa loại cực lớn phường thị, loại công trình to lớn này, những năm qua chí ít cần nửa năm mới có thể hoàn thành.

Nhưng lần này triều đình tốc độ rất nhanh, trong vòng một ngày, ba tỉnh liền thông qua được công trình quyết nghị, Hộ bộ tiền khoản cũng ngay đầu tiên đúng chỗ, Công bộ thợ thủ công là trong đêm đến thực địa đo đạc.

Lý Mộ tra xét một phen công trình tiến độ, mới về đến nhà.

Hắn tại Huyền Tông lúc, đối với những người tu hành hứa hẹn kỳ hạn là ba tháng, Lý Mộ mục đích, dĩ nhiên không phải ít lãi tiêu thụ mạnh, mời chào sinh ý, hắn hi vọng sau ba tháng, khi Tổ Châu những người tu hành đi vào thần đô lúc, bị cái này càng lớn, dễ dàng hơn, giá hàng thấp hơn tu hành phường thị lưu lại, triệt để quên Huyền Tông vơ vét của cải hội giao lưu.

Mặc dù hắn cũng rất muốn lập tức liền để Tiểu Bạch báo thù, nhưng bây giờ hắn, còn xa không thể cùng Huyền Tông chính diện chống lại, chỉ có thể trước mặt bên suy yếu Huyền Tông, lại tìm cơ hội.

Trong ba tháng này, Phù Lục phái thủ tọa bọn họ tập thể bị Lý Mộ bắt tráng đinh, phù lục cao giai bọn hắn không cách nào cam đoan trăm phần trăm tỷ lệ thành phù, nhưng phù lục đê giai có thể, Địa giai trở lên phù lục, Lý Mộ giữ lại chính mình vẽ, Địa giai trở xuống, đều giao cho bọn hắn.

Sau đó mấy ngày, Lý Mộ vẫn luôn trong nhà vẽ bùa.

Từ Đại Chu đến Yến quốc một chiếc trên phi thuyền, một tên nam tử sờ lên trong ngực phù lục, trên mặt lộ ra vẻ lo lắng, hắn không tiếc tiêu hao pháp lực, đem phi thuyền tốc độ nâng lên nhanh nhất.

Yến quốc, Yến Đô.

Ngày gần đây, Yến quốc phát sinh một việc đại sự, làm cho cả Yến quốc bách tính lòng người bàng hoàng.

Yến quốc nổi danh Triệu họ tu hành gia tộc, không biết từ nơi nào mời chào tới mấy vị cường giả, đối với hoàng thất tạo phản bức thoái vị, dễ như trở bàn tay đại bại hoàng tộc quân hộ vệ đằng sau, đem hoàng tộc dồn đến trong hoàng cung.

Thẳng đến hoàng tộc mở ra thủ hộ đại trận, song phương tạm thời giằng co xuống tới.

Mấy đạo nhân ảnh lơ lửng giữa không trung, đối với bao trùm tại bên ngoài hoàng cung một cái trận pháp điên cuồng công kích, pháp thuật quang mang chiếu rọi cả mảnh trời, nhưng này trận pháp trừ hơi rung nhẹ, cũng không có một chút dị trạng.

Gia chủ Triệu gia bay lên không trung, đối với một người trung niên nói: "Trưởng lão, trận này là hoàng thất trước kia giá cao từ Linh Trận phái mua hàng, nghe nói có thể chống cự Động Huyền cường giả công kích. . ."

Trung niên nhân ở trên cao nhìn xuống nhìn qua Yến quốc ngoài hoàng cung trận pháp, từ tốn nói: "Chống cự đệ lục cảnh công kích có chỗ khoa trương, nhưng không có đệ lục cảnh cường giả, muốn phá mất trận này, hoàn toàn chính xác phải hao phí mấy ngày."

Gia chủ Triệu gia nói: "Tiểu nhân lo lắng chính là Đại Chu triều đình, hoàng tộc khẳng định hướng Đại Chu triều đình cầu viện, nếu là Đại Chu triều đình phái binh. . ."

Trung niên nhân nói: "Yên tâm đi, đây là các ngươi Yến quốc trong nhà mình sự tình, Chu quốc triều đình là không thể nào phái binh, nếu như bọn hắn thật phái binh, tông môn cũng sẽ không ngồi nhìn."

Gia chủ Triệu gia nhẹ nhàng thở ra, nói ra: "Vậy ta an tâm."

Trong trận pháp, Yến quốc hoàng tộc nhìn xem phía trên lơ lửng bóng người, đều là mặt lộ sầu khổ.

Một lão giả thở dài nói: "Không nghĩ tới Huyền Tông vậy mà xuất thủ, đối phó chúng ta Yến quốc dạng này tiểu quốc, thế mà phái ra mấy vị trưởng lão, bọn hắn muốn đánh Đại Chu mặt, ta Yến quốc lại gặp vô vọng tai ương. . ."

Người mặc hoàng bào trung niên nhân nói: "Bây giờ, chỉ có thể gửi hi vọng ở Đại Chu triều đình."

Lão giả lắc đầu, nói ra: "Đại Chu triều đình là không thể nào xuất binh, trận phá đi lúc, chính là Yến quốc đổi chủ thời điểm, hận chỉ hận ta Yến quốc thế yếu, ngay cả mình quốc vận đều không thể khống chế. . ."

Yến quốc hoàng thất từ Linh Trận phái mua hàng trận pháp tuy mạnh, nhưng cũng không chống đỡ được mấy vị đệ ngũ cảnh cường giả tiếp tục công kích, vẻn vẹn hai ngày, trận pháp liền kiên trì tới cực hạn.

Gia chủ Triệu gia lơ lửng ở trên không trung, nhìn qua tại pháp thuật công kích đến rung động kịch liệt trận pháp, trong mắt nổi lên một tia lửa nóng.

Yến quốc, lập tức liền muốn họ Triệu.

Nhiều nhất mấy canh giờ, trận này liền muốn bị công phá.

Nhưng mà lúc này, bỗng nhiên có một đạo quang mang từ đằng xa nhanh chóng tiếp cận, đó là một chiếc phi thuyền, người trên phi thuyền gia chủ Triệu gia cũng không lạ lẫm, hắn chính là Yến quốc thường trú Đại Chu sứ thần.

Chỉ có sứ thần này một người trở về, gia chủ Triệu gia cũng đã minh bạch, Đại Chu tất nhiên không có xuất binh, nụ cười trên mặt càng tăng lên.

Tại trên mặt hắn dáng tươi cười hiển hiện lúc, cuồn cuộn tiếng gầm từ tiền phương truyền đến.

"Nghịch tặc, chịu chết đi!"

Sứ thần kia đứng ở đầu thuyền, ném ra mấy tấm phù lục, trong hư không bỗng nhiên xuất hiện mấy đạo kim giáp thân ảnh, cầm trong tay cự binh, trên thân tản mát ra khí tức vô cùng cường đại.

Gia chủ Triệu gia ngạc nhiên nguyên địa, cả kinh nói: "Đây là cái gì?"

Nhìn xem mấy vị kia Kim Giáp Thần Binh, mấy tên Huyền Tông trưởng lão cũng cứ thế tại nơi đó, kịp phản ứng đằng sau, lão giả dẫn đầu lập tức hoảng sợ nói: "Là đệ lục cảnh Thần Binh, lui, mau lui lại!"

. . .

Yến quốc tin tức, là tại sau năm ngày truyền đến thần đô.

Yến quốc có Triệu thị loạn đảng tạo phản bức thoái vị, cuối cùng bị hoàng tộc bình định, Triệu thị bộ tộc, bởi vì tạo phản trọng tội, bị tru cả nhà, chỉ có con hắn Triệu Thành bởi vì thân ở Huyền Tông, trốn qua một kiếp.

Trong Lý phủ, Lý Mộ lột một quả quýt, cho Tiểu Bạch cùng Vãn Vãn một người cho ăn một mảnh.

Vị kia Thanh Thành Tử, hiện tại hẳn là có thể trải nghiệm một bộ phận Tiểu Bạch trải qua thống khổ a?

Huyền Tông.

Thanh Thành Tử quỳ trên mặt đất, biểu lộ ngốc trệ, còn không có từ trong trọng đại đả kích lấy lại tinh thần.

Gia tộc đoạt quyền thất bại, bị Yến quốc hoàng thất chém đầu cả nhà, Triệu gia hiện tại còn sống trên đời, cũng chỉ có hắn một người.

Cái này sao có thể, cái này sao có thể, Yến quốc chỉ là một cái nhỏ không có khả năng lại nhỏ quốc gia, hoàng thất người mạnh nhất, cũng mới đệ ngũ cảnh, lần này tông môn thế nhưng là trực tiếp phái ra năm tên đệ ngũ cảnh trưởng lão, sự tình làm sao có thể thất bại, người nhà của hắn làm sao lại chết?

Đạo Thành Tử mặt âm trầm, hỏi: "Đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

Từ Yến quốc trở về một tên đệ ngũ cảnh trưởng lão bi phẫn nói ra: "Là Kim Giáp Thần Binh Phù, Thiên giai Kim Giáp Thần Binh Phù, Yến quốc hoàng thất triệu hoán ra ba vị đệ lục cảnh Thần Binh, ba vị a, chúng ta căn bản không phải đối thủ, nếu như không phải bọn hắn cố ý buông tha chúng ta, lần này tất cả đệ tử đều phải để lại tại Yến quốc. . ."

Diệu Huyền Tử cắn răng nói: "Phù Lục phái, nhất định là Phù Lục phái nhúng tay, trừ bọn hắn, còn có ai có thể vẽ ra Thiên giai Kim Giáp Thần Binh Phù, công kích loại hình Thiên giai phù lục cấm chỉ bán truyền ra ngoài, Phù Lục phái cũng dám phá hư quy củ!"

Một tấm Kim Giáp Thần Binh Phù, có thể ngắn ngủi triệu hồi ra một tên đệ lục cảnh tu vi Thần Binh, như vậy cao giai chiến lực, có thể rất dễ dàng diệt đi đại đa số trung tiểu tông môn cùng trung tiểu quốc gia, tạo thành cực lớn hỗn loạn, cho nên đạo môn bất kỳ một tông môn nào, đều không cho phép bán Thiên giai phù lục công kích, đây là lục phái chung nhận thức.

Diệu Huyền Tử âm thanh lạnh lùng nói: "Ta đi hỏi một chút Huyền Cơ Tử, nhìn hắn giải thích thế nào!"

Hắn đi vào một tòa đạo cung, ngồi tại một tấm bạch ngọc trên ghế ngồi, lấy pháp lực thôi động đằng sau, tại phía xa Bắc quận Phù Lục phái, chủ phong trong đạo cung, ngay tại cho các đệ tử giảng đạo Huyền Cơ Tử lòng có cảm giác, phất phất tay, đạo cung trung ương, một đạo thân ảnh hư ảo trống rỗng hiển hiện.

Huyền Cơ Tử ánh mắt nhìn về phía phía dưới hư ảnh, hỏi: "Diệu Huyền Tử đạo hữu bỗng nhiên đến thăm, có chuyện gì quan trọng?"

Diệu Huyền Tử trầm giọng hỏi: "Huyền Cơ Tử, ngươi thiếu cùng ta giả bộ hồ đồ, các ngươi Phù Lục phái có phải hay không cho Yến quốc mấy tấm Kim Giáp Thần Binh Phù, ngươi hẳn phải biết, loại phù lục này là cấm bán ra dẫn ra ngoài!"

Huyền Cơ Tử phủ nhận nói: "Bản phái chưa từng có bán ra qua Kim Giáp Thần Binh Phù."

Diệu Huyền Tử hừ lạnh nói: "Ngươi cảm thấy ngươi có thể phủ nhận được không, trừ bọn ngươi ra Phù Lục phái, còn có môn phái nào thế gia có thể vẽ Thiên giai phù lục, hay là Thiên giai phù lục công kích!"

Huyền Cơ Tử lắc đầu nói: "Bản phái hoàn toàn chính xác không có bán ra qua Kim Giáp Thần Binh Phù, nhưng mấy ngày trước đây, Linh Cơ Tử sư đệ truyền tin nói, hắn mang theo trong người mấy tấm phù lục cao giai bị người đánh cắp, có lẽ là tặc tử kia trộm cắp đằng sau, chuyển tay bán đi, cùng ta Phù Lục phái không quan hệ. . ."

"Ném đi?"

Diệu Huyền Tử tức giận nói: "Huyền Cơ Tử, ngươi cho rằng bản tọa là ba tuổi tiểu nhi sao?"

Huyền Cơ Tử nhìn xem hắn, thản nhiên nói: "Kim Giáp Thần Binh Phù phù văn, tùy tiện trên một bản Phù Đạo nhập môn thư tịch liền có, thiên hạ to lớn, tàng long ngọa hổ, có tinh thông Phù Đạo cao nhân có thể vẽ ra phù này, cũng là chuyện rất bình thường, không có bằng chứng, không cần sự tình gì đều do đến ta Phù Lục phái trên đầu, chẳng lẽ Yến quốc trong phản quân có người sử dụng cao giai thần thông đạo thuật, liền nhất định là Huyền Tông ở sau lưng duy trì sao?"

Diệu Huyền Tử bờ môi giật giật, á khẩu không trả lời được, cuối cùng vung lên ống tay áo, chiếu ảnh dần dần tiêu tán.

Huyền Cơ Tử nhìn xem hắn biến mất, mới lấy ra truyền âm pháp khí, thôi động đằng sau, căn dặn nói ra: "Sư đệ a, lần sau lại có loại chuyện này, nhớ kỹ đổi một loại bọn hắn chưa thấy qua phù lục, Kim Giáp Thần Binh Phù vừa ra, ai cũng biết là ta Phù Lục phái. . .".