Chương 158: Hạo kiếp cùng cơ duyên

Chương 158: Hạo kiếp cùng cơ duyên

Yến quốc hoàng thất kiếp nạn bởi vì Lý Mộ mà lên, liền xem như Đại Chu không có khả năng xuất binh tương trợ, Lý Mộ cũng sẽ không ngồi nhìn đứng ngoài quan sát.

Đạo môn sáu tông bàng quan, từ trước tới giờ không tham dự thế tục hoàng quyền chi tranh, là Đạo Thành Tử hỏng tu hành giới quy củ trước đây, thì không thể trách Lý Mộ sơ ý chủ quan ném đồ vật.

Trên thực tế, Lý Mộ trước đó liền biết, Thiên giai trở lên phù lục công kích cấm chỉ bán ra, đây là sáu tông chung nhận thức.

Kim Giáp Thần Binh Phù có thể không thể so với Tạo Hóa Phù, hai loại phù lục mặc dù đều là Thiên giai, nhưng một cái cứu mạng, một cái lấy mạng, có được một tấm Thiên giai Kim Giáp Thần Binh Phù, tương đương với ngắn ngủi có được một vị Động Huyền cường giả, có thể diệt đi phương nam hơn phân nửa tiểu quốc gia.

Loại phù lục này nếu như dùng tiền có thể mua được, tu hành giới liền triệt để lộn xộn.

Bất quá, Lý Mộ không có thu Yến quốc sứ thần tiền, cũng liền không tính bán, huống hồ hắn là đứng tại chính nghĩa lập trường, không thẹn với lương tâm.

Triệu gia một nhà tạo phản bị diệt, Huyền Tông đã vô kế khả thi, nếu như Đạo Thành Tử phát rồ đến phái ra đệ lục cảnh trưởng lão nhúng tay Yến quốc sự tình, bao quát Đại Chu ở bên trong, Tổ Châu tất cả quốc gia đều sẽ liên hợp lại chống lại Huyền Tông.

Các quốc gia triều đình cùng đạo môn các tông từ trước đến nay nước giếng không phạm nước sông, vô luận nước nào triều đình cũng không nguyện ý có một cái thế lực áp đảo quốc gia của bọn hắn phía trên, cho dù là Đại Chu, cũng sẽ không nhúng tay nước khác nội chính.

Từ Đạo Thành Tử lựa chọn che chở Thanh Thành Tử thời điểm, Lý Mộ liền cùng Huyền Tông tiêu hao.

Đáng tiếc là, bên cạnh hắn không có Hợp Đạo cảnh cường giả, nếu không, hắn hiện tại liền có thể dẫn người đánh lên Huyền Tông sơn môn, ép buộc bọn hắn đem người giao ra.

Ngoài ra, Lý Mộ cũng khắc sâu ý thức được, chính hắn thực lực, Phù Lục phái thực lực hay là quá yếu, nếu không, Huyền Tông lại thế nào dám vì một cái cửa nội đệ tử, mà đi đắc tội Phù Lục phái.

Một mực đến nay, hắn đi mỗi một bước đều xuôi gió xuôi nước, cùng Huyền Tông xung đột, xem như hắn lần thứ nhất gặp được trọng đại ngăn trở.

Tiểu Bạch cừu nhân ngay tại Huyền Tông, Lý Mộ lại không cách nào vì nàng báo thù, những ngày này, trong lòng của hắn một mực tự trách không thôi.

Cái này chỉ sợ là Lý Mộ lần thứ nhất, như vậy bức thiết sinh ra tăng lên chính mình, tăng lên người bên cạnh thực lực suy nghĩ.

Thần đô tu hành phường thị, nhất định phải xây dựng thành công, Lý Mộ cần đầy đủ linh ngọc, linh dược, đem Phù Lục phái đệ tử tu vi, chỉnh thể tăng lên một cái cấp bậc, chí ít tại trung cao giai đệ tử về số lượng, không thua Huyền Tông.

Về phần đệ bát cảnh cường giả, liền không có biện pháp nào.

Đã qua vạn năm, thế giới này linh khí ngày càng mỏng manh, đã không có khả năng sinh ra đệ cửu cảnh cường giả, thậm chí ngay cả đệ bát cảnh đều rất khó xuất hiện, trừ Huyền Tông Thiên Cơ Tử, đạo môn không có vị thứ hai đệ bát cảnh.

Duy nhất khả năng có đệ bát cảnh cường giả là Ma Đạo, nhưng Lý Mộ không có khả năng cùng Ma Đạo hợp tác, tổ chức xú danh chiêu lấy này, là tất cả chính đạo nhân sĩ chi địch.

Cũng may trên đại lục duy nhất có hi vọng tấn thăng đệ bát cảnh, chính là Lý Mộ bên người người thân cận nhất một trong.

Nữ Hoàng hôm nay mặc Lý Mộ đưa cho nàng cái nào đó quần áo, lười biếng dựa vào trên long ỷ nhìn mới nhất tiểu thuyết cuốn vở, làm đại lục trẻ tuổi nhất đệ thất cảnh, Lý Mộ liền không có làm sao gặp qua nàng tu hành.

Nếu là Nữ Hoàng có đệ bát cảnh tu vi, hắn cần gì phải bỏ bao công sức góp nhặt thực lực, tùy thời để Tiểu Bạch báo thù.

Hắn đã sớm dẫn người đánh lên Huyền Tông.

Chu Vũ cảm nhận được Lý Mộ ánh mắt, để sách xuống, hỏi: "Ngươi nhìn trẫm làm cái gì?"

Nếu như Nữ Hoàng chịu cố gắng, hắn cũng không cần cố gắng, Lý Mộ nghĩ nghĩ, nói ra: "Luôn luôn đọc sách cũng không có cái gì ý tứ, nếu không bệ hạ đi tu hành đi, tranh thủ sớm ngày phá cảnh. . ."

. . .

Huyền Tông.

Trong một tòa đạo cung, Thanh Thành Tử quỳ trên mặt đất, sắc mặt điên cuồng, cắn răng nói: "Thái Thượng trưởng lão, Yến quốc hoàng thất công nhiên nhục ta Huyền Tông, đệ tử thỉnh cầu Thái Thượng trưởng lão điều động thủ tọa trưởng lão tiến về Yến quốc, đồ diệt Yến quốc hoàng thất, giương ta Huyền Tông môn uy!"

Đạo Thành Tử nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn, nói ra: "Đem hắn dẫn đi, diện bích mười năm, trong vòng mười năm không được bước ra Giới Luật phong nửa bước."

Thanh Thành Tử hiển nhiên đã điên rồi, đồ diệt Yến quốc hoàng thất, Huyền Tông liền từ chính đạo đệ nhất đại tông, biến thành Ma Đạo đệ nhất đại tông, đây không phải Đạo Thành Tử muốn kết quả.

Trong điện đời bốn đệ tử hạch tâm nhìn xem Thanh Thành Tử tru lên bị mang đi, Thanh Huyền Tử sắc mặt so Thanh Thành Tử còn trắng, hắn rất may mắn chính mình lúc ấy không có cùng Lý Mộ kia ăn thua đủ, nếu không hiện tại bị điên khả năng chính là chính hắn.

Đạo Thành Tử ngồi tại trên chủ vị, nhắm mắt lại, nói ra: "Tất cả đi xuống đi."

Chúng đệ tử khom người thi lễ một cái, theo thứ tự rời khỏi đạo cung, khi trong điện chỉ còn lại có Đạo Thành Tử một người lúc, đạo cung cửa chậm rãi đóng lại, hắc ám đem Đạo Thành Tử triệt để bao phủ.

Lúc này, Đạo Thành Tử bên tai bỗng nhiên truyền đến một thanh âm: "Có phải hay không rất tức giận, rất không cam tâm?"

Đạo Thành Tử sắc mặt đột nhiên biến đổi, nghiêm nghị nói: "Ai, cút ra đây cho ta!"

Hắn thần niệm quét ngang, cũng không có phát hiện bên người có đạo thứ hai khí tức, lúc này, thanh âm kia vang lên lần nữa: "Không cần tìm, ta tại trong lòng ngươi, ngươi chính là ta, ta chính là ngươi. . ."

Đạo Thành Tử tu hành hơn trăm năm, rất rõ ràng chính mình gặp cái gì, lấy tu vi của hắn cùng tâm tính, sắc mặt cũng không khỏi biến tái nhợt.

Thanh âm kia nói tiếp: "Ta biết ngươi rất tức giận, cũng rất không cam tâm, trong đông đảo sư huynh đệ, thiên phú của ngươi tốt nhất, ngươi cái thứ nhất tấn cấp tạo hóa, cái thứ nhất bước vào Động Huyền, cái thứ nhất rảo bước tiến lên Siêu Thoát, thế nhưng là không công bằng sư phụ, hay là đem vị trí chưởng giáo truyền cho người khác, trong lòng ngươi cảm thấy, nếu như ngươi làm chưởng giáo, Huyền Tông nhất định so hiện tại càng tốt hơn. . ."

Thanh âm kia nở nụ cười: "Thế nhưng là, coi ngươi nắm trong tay Huyền Tông thời điểm, ngươi phát hiện, sự tình tựa hồ không phải như vậy, ngươi làm Thái Thượng trưởng lão, bị một cái đệ ngũ cảnh vãn bối ngay trước Tổ Châu vô số người tu hành mặt nhục nhã, Huyền Tông đạo tràng bị thu hồi, đệ tử ngoại tông bị khu trục, đệ tử nội tông thế mà bị Yêu tộc bài xích, ngươi chưởng quản Tổ Châu cường đại nhất tông môn, lại ngay cả một cái tiểu quốc đều bất lực, ngươi cả đời này, chính là chuyện tiếu lâm. . ."

Đạo Thành Tử trong mắt tràn ngập tơ máu, nổi giận nói: "Im ngay, lão phu là Huyền Tông Thái Thượng trưởng lão, đệ thất cảnh cường giả, dưới một người, trên vạn vạn người. . ."

Thanh âm kia cười lớn hơn: "Lời của ngươi nói, chính ngươi tin sao, nếu như ngươi không cảm thấy chính mình là chuyện tiếu lâm, ta lại thế nào khả năng xuất hiện, coi như ngươi bây giờ đạt được ngươi muốn hết thảy, nhưng vẫn là ngay cả một tên tiểu bối đều không làm gì được, cái này chẳng lẽ không phải chê cười sao. . ."

"Im ngay, im ngay, im ngay. . ."

. . .

Huyền Tông, chỗ cao nhất trong đạo cung, truyền đến trận trận gầm thét, vô số Huyền Tông đệ tử ngẩng đầu nhìn lại, trong lòng sợ hãi khủng hoảng, không biết Thái Thượng trưởng lão tại sao phát lớn như vậy tính tình, chưởng giáo chân nhân tại lúc, chưa từng có tình huống như vậy.

Cũng không biết chưởng giáo chân nhân lúc nào trở về, bọn hắn thật không biết, Thái Thượng trưởng lão sẽ để cho Huyền Tông đi đến một đầu dạng gì đường. . .

Ngay tại Huyền Tông chúng đệ tử trong lòng tưởng niệm ra ngoài dạo chơi chưởng giáo chân nhân lúc, Huyền Tông chưởng giáo Diệu Vân Tử, ngay tại một cái tĩnh mịch Hồ Thiên không gian ngồi xuống.

Một đoạn thời khắc, hắn mở to mắt, nhìn xem đối diện lão nhân, hỏi: "Sư thúc tổ, vì cái gì không dựa theo môn quy, đem Thanh Thành Tử giao cho Phù Lục phái xử trí, ngài đến cùng nhìn thấy cái gì?"

Lão nhân trầm mặc hồi lâu, rốt cục mở miệng nói hai chữ: "Hạo kiếp."

Diệu Vân Tử hai mắt ngưng tụ, Thiên Cơ Tử sư thúc tổ đã từng dự đoán qua hai lần tông môn hạo kiếp, nếu không phải hắn cảnh cáo đằng sau, tông môn đã sớm chuẩn bị, Huyền Tông đã hủy diệt tại Ma Đạo trong tay, nguyên nhân chính là như vậy, Huyền Tông đệ tử mới đối với hắn như vậy tín nhiệm.

Diệu Vân Tử thở sâu, hỏi: "Dạng gì hạo kiếp?"

Lão nhân chậm rãi nói: "Vương triều hủy diệt, sáu tông đoạn tuyệt, Thập Châu sụp đổ, diệt thế hạo kiếp. . ."

Diệu Vân Tử chấn kinh hỏi: "Cũng bởi vì Huyền Tông giao ra Thanh Thành Tử?"

Lão nhân mở miệng nói: "Đây cũng là mệnh số chi huyền diệu, một kiện hiện tại xem ra rốt cuộc bé nhỏ không đáng kể sự tình, cũng có khả năng sẽ ở tương lai gây nên to lớn biến số. . ."

Diệu Vân Tử nghĩ nghĩ, lại hỏi: "Chẳng lẽ không giao ra Thanh Thành Tử, liền có thể ngăn cản trận này hạo kiếp?"

Lão nhân trống rỗng trong mắt hiện ra một đạo quang mang, lẩm bẩm nói: "Không có khả năng, nhưng đây là sinh cơ duy nhất. . ."

Diệu Vân Tử lắc đầu nói: "Đệ tử vẫn là không cách nào tưởng tượng."

Lão nhân mỉm cười, nói ra: "Ta cũng vô pháp tưởng tượng, hảo hảo tu hành đi, phúc hề họa hề, họa hề phúc hề, không ai có thể nói rõ được, là hạo kiếp, nhưng lại không phải là không cơ duyên. . .".