Chương 159: Lý Mộ giác ngộ

Chương 159: Lý Mộ giác ngộ

Thần đô trên không, Cửu Thiên Cương Phong tầng.

Lý Mộ cởi trần, lăng không ngồi xếp bằng  mặc cho lạnh thấu xương cương phong thổi tới trên người hắn, lợi dụng cương phong ma luyện một hồi nhục thân đằng sau, hắn dùng pháp lực chống lên một cái vòng bảo hộ, tiếp tục hướng phía trên bay đi.

Từ Thượng Quan Ly bên cạnh bay qua, Lý Mộ tiếp tục hướng bên trên, Thượng Quan Ly trong mắt lóe lên một tia không phục, gian nan hướng lên di động một khoảng cách đằng sau, liền dưới áp lực to lớn rơi xuống mấy trượng, trở xuống vị trí cũ.

Biết Lý Mộ tu vi đã vượt qua nàng quá nhiều, nàng chỉ có thể thành thành thật thật khoanh chân ngồi tại nguyên chỗ.

Lý Mộ chưa từng tu hành thời điểm, nàng được sự giúp đỡ của Nữ Hoàng cũng đã tiến vào đệ ngũ cảnh, hiện tại Lý Mộ khoảng cách đệ lục cảnh đã chỉ có cách xa một bước, nàng còn dừng lại tại đệ ngũ cảnh.

Trong lòng khẽ thở dài, Thượng Quan Ly nhắm mắt lại, tiếp tục vận chuyển pháp lực, thừa nhận cương phong mang tới áp lực thật lớn.

Lý Mộ lơ lửng phía trên Thượng Quan Ly mấy trượng xa địa phương, lần nữa khoanh chân ngồi xuống, nơi này không sai biệt lắm là hắn pháp lực có thể tiếp nhận cực hạn, hắn hướng lên nhìn một cái, ánh mắt cực hạn nơi xa, ngồi xếp bằng một bóng người khác.

Tại Huyền Tông được giáo huấn đằng sau, Lý Mộ khắc sâu ý thức được chính mình lười biếng.

Nếu như hắn có thể đem bình thường cãi nhau ầm ĩ, liếc mắt đưa tình một nửa thời gian dùng để tu hành, khả năng gặp lại những chuyện tương tự lúc, cũng không trở thành bị động như vậy.

Không chỉ có Lý Mộ chính mình chăm chỉ, hắn còn lôi kéo Nữ Hoàng cùng một chỗ tu hành.

Luyện thể một canh giờ, rèn luyện pháp lực một canh giờ, luyện tập Họa Đạo một canh giờ, lại thêm vẽ bùa, xử lý chính sự, hắn mỗi ngày có sáu canh giờ cùng Nữ Hoàng đợi cùng một chỗ.

Còn lại sáu canh giờ, trừ đi ngủ bên ngoài, chính là bồi bồi người nhà, cùng cùng Xưng Tâm học tập long ngữ.

Nghiêm chỉnh mà nói, đi ngủ cũng thuộc về tu hành, song tu tốc độ, nhất là Lý Mộ cùng Liễu Hàm Yên song tu tốc độ, muốn xa xa nhanh hơn Đạo Dẫn Luyện Khí.

Chỉ tiếc, Lý Mộ tu vi tựa hồ gặp một cái bình cảnh, vô luận hắn cố gắng thế nào, đều không nhìn thấy một chút đột phá hi vọng.

Từ tạo hóa đến Động Huyền, là trên con đường tu hành cái thứ nhất lạch trời, trừ cố gắng tu hành bên ngoài, trình độ nhất định, cũng phải nhìn cơ duyên, cơ duyên đến, một khi phá cảnh, cơ duyên không đến, có thể sẽ vây chết cả đời.

Mà trừ phá cảnh bên ngoài, giờ phút này bày ở trước mặt Lý Mộ, còn có một nan đề.

Thần đô bên ngoài, một tòa Tổ Châu lớn nhất tu hành phường thị ngay tại nhanh chóng xây thành, đến lúc đó, sẽ có mấy ngàn tên đến từ Tổ Châu các nơi người tu hành đến đây nhận lấy phù lục, phường thị xây thành thời điểm, cũng không thiếu khách nhân.

Thiếu chính là thương gia.

Có thể dung nạp mấy trăm cửa hàng lớn như vậy phường thị, cũng không thể chỉ có một cái Phù Lục các, triều đình cần chiêu mộ được trọng lượng cấp thương gia vào ở, như Đan Đỉnh phái, Linh Trận phái, Nam Tông, Bắc Tông các loại.

Nếu là có thể đạt được tứ tông này duy trì, liền không cần lo lắng phường thị ngày sau khách hàng vấn đề.

Vấn đề ở chỗ, Đại Chu triều đình làm như thế, rõ ràng là tại cùng Huyền Tông là địch, Phù Lục phái cùng Huyền Tông không nể mặt mũi, còn lại vài tông nhưng không có, nói cho cùng đạo môn mới là một nhà, bọn hắn là không thể nào vì một chút lợi ích, trợ giúp ngoại nhân đối phó người trong nhà, dù là triều đình muốn so Huyền Tông thiếu rút ra hai người bọn họ thành ích lợi.

Nếu như không thể thuyết phục tứ tông này, như vậy thần đô sắp xây thành phường thị chính là một chuyện cười.

Lý Mộ cũng không có tứ tông này quan hệ, cũng không có mặt mũi lớn như vậy, chỉ có thể gửi hi vọng ở Huyền Cơ Tử, vì thế, Lý Mộ tự mình về tới Bạch Vân sơn, cùng hắn thương nghị việc này.

Ngọc Chân Tử nghe Lý Mộ mà nói, lắc đầu nói ra: "Cái này rất khó, còn lại tứ tông cùng Huyền Tông không cừu không oán, Đại Chu cùng Huyền Tông đối chọi gay gắt, bọn hắn sẽ không giúp ngoại nhân đắc tội đồng môn, trừ cùng Đan Đỉnh phái quan hệ thân mật một chút, chúng ta cùng còn lại vài tông cũng không có quá sâu giao tình, ngược lại là Huyền Tông cùng bọn hắn có rất nhiều liên lạc."

Lý Mộ trước khi đến liền dự liệu được loại tình huống này, chỉ có thể nói: "Trước tiên thuyết phục một cái là một cái đi."

Phù Lục phái cùng Đan Đỉnh phái quan hệ xác thực thân mật một chút, ban đầu ở Huyền Tông, Lý Mộ cùng Đan Đỉnh phái Ngọc Dương Tử sư tỷ trò chuyện với nhau thật vui, đã từng Phù Lục phái còn vì Đan Đỉnh phái sách một tấm Thiên Cơ Phù, thậm chí Đan Đỉnh phái Thiên Thư Lý Mộ đều cảm ngộ qua.

Huyền Cơ Tử nghĩ nghĩ, nói ra: "Vậy sư muội ngươi đi liên hệ Vô Trần sư tỷ đi."

Ngọc Chân Tử dùng ánh mắt cổ quái nhìn hắn một cái, cũng không có nói cái gì, rời đi nơi đây đạo cung, Lý Mộ biết lục phái có một loại đặc thù pháp khí, có thể cự ly xa truyền tống chiếu ảnh, lục phái thường xuyên dùng loại phương thức này tiến hành hội nghị trọng yếu.

Ngọc Chân Tử rời đi không lâu, lại đi trở về, nói với Huyền Cơ Tử: "Vô Trần sư tỷ nói, cần chuyện này, để cho ngươi tự mình đi Đan Đỉnh phái."

Huyền Cơ Tử quả quyết nói: "Hồ nháo, nếu là một phái chưởng giáo có thể tùy ý rời đi tông môn, lần trước ta liền cùng các ngươi cùng đi Huyền Tông, ngươi thay ta đi Đan Đỉnh phái đi. . ."

Ngọc Chân Tử lắc đầu, nói ra: "Sư tỷ nói rất rõ ràng, ngươi không tự mình đi Đan Đỉnh phái, chuyện này không có thương nghị khả năng."

Lý Mộ bản năng cảm thấy ở trong đó có ẩn tình gì, Huyền Cơ Tử giống như rất kháng cự đi Đan Đỉnh phái, hắn còn không có hỏi thăm, Thiên Dương Tử Thái Thượng trưởng lão liền từ bên ngoài đi tới, nói với Huyền Cơ Tử: "Ngươi đi đi, trước kia là hai chúng ta lão gia hỏa không tại, hiện tại hai chúng ta lão gia hỏa trở về, coi như ngươi rời đi tông môn một năm nửa năm cũng không có chuyện gì."

Huyền Cơ Tử còn muốn nói điều gì, Thái Thượng trưởng lão tiếp tục nói: "Ta Phù Lục phái cùng Huyền Tông chạy tới hôm nay một bước này, ngươi thân là chưởng giáo, cũng hẳn là đa số môn phái ngẫm lại."

Huyền Cơ Tử trầm mặc một lát, thở dài một tiếng, nói ra: "Đệ tử biết."

Lý Mộ chưa bao giờ thấy qua Huyền Cơ Tử dạng này, nhìn xem tâm hắn sự tình trùng điệp rời đi, Lý Mộ cảm thấy sinh nghi, hỏi Ngọc Chân Tử nói: "Sư huynh hắn thế nào?"

Ngọc Chân Tử lắc đầu, bất đắc dĩ nói ra: "Bởi vì Đan Đỉnh phái Ngọc Dương Tử sư tỷ ưa thích sư huynh, mà sư huynh một lòng muốn chấn hưng bản môn, không muốn bị nhi nữ tư tình sở luy, Ngọc Dương Tử sư tỷ thiên phú trác tuyệt, lại bởi vì tâm sự này, từ đầu đến cuối không cách nào Siêu Thoát. . ."

Lý Mộ giờ mới hiểu được, vì cái gì khi hắn cùng Huyền Tông nổi xung đột lúc, Huyền Cơ Tử là từ Ngọc Dương Tử chỗ lấy được tin tức.

Bất quá có sao nói vậy, nhi nữ tư tình hoàn toàn chính xác sẽ ảnh hưởng tu hành, ảnh hưởng môn phái chấn hưng, nếu như mỗi ngày chỉ biết là nói chuyện yêu đương, lấy ở đâu thời gian tu hành, lấy ở đâu thời gian quy hoạch tông môn tiền đồ, không có người so Lý Mộ rõ ràng hơn chuyện này.

Cả ngày đắm chìm tại trong ôn nhu hương, sẽ cực lớn sinh sôi tự thân tính trơ.

Đan Đỉnh phái có lẽ là muốn thúc đẩy hai người trở thành song tu đạo lữ, Lý Mộ không biết Huyền Cơ Tử đến cùng là không thích Ngọc Dương Tử, hay là không yên lòng môn phái, nếu như là người trước, như vậy Lý Mộ cũng không muốn hắn vì tông môn hi sinh.

Tình cảm không có khả năng miễn cưỡng, Huyền Cơ Tử dù sao không phải Lý Mộ dạng này đồ háo sắc, bức bách hắn cùng không thích nữ tử cùng qua một đời, không khỏi quá tàn nhẫn.

Lý Mộ đi ra đạo cung, nhìn thấy Huyền Cơ Tử một thân một mình đứng ở đằng xa bên vách núi, gió núi thổi đạo bào của hắn bay phất phới, để bóng lưng này lộ ra đặc biệt cô tịch.

Lý Mộ đi đến bên vách núi, nói ra: "Liên quan tới Ngọc Dương Tử sư tỷ, sư huynh trong lòng là nghĩ như thế nào?"

Huyền Cơ Tử thâm trầm nói ra: "Sư phụ thọ nguyên đoạn tuyệt trước đó, đem Phù Lục phái giao cho ta, trên người của ta lưng đeo, không phải nhi nữ tư tình, mà là môn phái hưng suy, thân là chưởng giáo, bản tọa muốn đối với nổi trên vai trách nhiệm, xứng đáng sư phụ lâm chung nhắc nhở, xứng đáng Phù Lục phái lịch đại tiền bối, chấn hưng tông môn. . ."

Cùng Huyền Cơ Tử đứng chung một chỗ, Lý Mộ bỗng nhiên có chút hổ thẹn.

Hắn cũng là Phù Lục phái đệ tử, tương lai chưởng giáo, nhưng không có như Huyền Cơ Tử đồng dạng ý thức trách nhiệm cùng sứ mệnh cảm giác, chưa từng có chủ động nghĩ đến, đi là Phù Lục phái làm chuyện gì, lớn mạnh tông môn, hoàn thành tiền bối nguyện vọng, đem Phù Lục phái chế tạo thành đạo môn đệ nhất đại tông. . .

Đôi này nắm giữ lấy vô số tài nguyên hắn tới nói, rõ ràng không phải cái gì quá mức khó khăn sự tình.

Lý Mộ thở sâu, trong lòng kiên định cái nào đó tín niệm, nhìn xem Huyền Cơ Tử, nói ra: "Sư huynh nếu như tín nhiệm ta, liền đem môn phái giao cho ta đi, ta sẽ tận ta cố gắng lớn nhất, chấn hưng Phù Lục phái. . ."

Huyền Cơ Tử bỗng nhiên xoay người, nhanh chân hướng phía sau đạo cung đi đến, nói ra: "Sư huynh đổi bộ y phục, ngươi cũng chuẩn bị một chút, đi Đan Đỉnh phái, lập tức, lập tức!"

Lý Mộ đứng tại trong gió núi, nhìn xem Huyền Cơ Tử nhanh chân rời đi bóng lưng, biểu lộ hơi có vẻ lộn xộn..