Chương 160: Lý Mộ lễ mọn

Chương 160: Lý Mộ lễ mọn

Lý Mộ hoài nghi mình là trúng Huyền Cơ Tử cái bẫy, hắn muốn làm vung tay chưởng giáo cũng không phải một ngày hai ngày.

Nhìn thấy Huyền Cơ Tử bằng tốc độ nhanh nhất thôi động Linh Chu, hướng Đan Đỉnh phái phương hướng mà đi lúc, hắn càng chắc chắn ý nghĩ này.

Hắn hay là lịch duyệt quá mức nông cạn, không cẩn thận liền trúng phải những lão hồ ly này cái bẫy, nhưng lần này, Lý Mộ cam nguyện vào cuộc, hắn muốn để Phù Lục phái trở thành đại phái đệ nhất thiên hạ, không làm giống như Huyền Tông áp đảo trên tất cả mọi người, chỉ vì không bị bất luận kẻ nào  bất kỳ thế lực nào khi nhục.

Đan Đỉnh phái ở vào Tổ Châu phương nam Lương quốc, mặc dù Trung Nguyên địa vực bao la, tín đồ càng nhiều, nhưng Trung Ương vương triều cũng thập phần cường đại, lịch đại vương triều, đều đối với tu hành môn phái mười phần đề phòng.

Bởi vậy, Phù Lục phái tại Cực Bắc, Huyền Tông tại cực đông, đạo môn còn lại tứ tông, thì là lựa chọn phương nam tiểu quốc thành lập đạo thống.

Lương quốc, Cửu Hoa sơn, Đan Đỉnh phái tổ đình.

Lần này Cửu Hoa sơn chuyến đi, trừ chưởng giáo Huyền Cơ Tử bên ngoài, Lý Mộ cùng Ngọc Chân Tử cũng cùng một chỗ tùy hành.

Phi thuyền vượt qua Đan Đỉnh phái sơn môn, trực tiếp đáp xuống trên chủ phong, Lý Mộ vừa rồi từ không trung nhìn thấy, Cửu Hoa sơn trên tất cả đỉnh núi, đều có từng khối chỉnh tề dược điền, Đan Đỉnh phái lấy luyện đan lập nghiệp, so Phù Lục phái càng ỷ lại linh dược, tự lập phái bắt đầu, bọn hắn liền chính mình trồng trọt các loại linh dược.

Chủ phong trung tâm đạo cung trước trên quảng trường, không ít Đan Đỉnh phái đệ tử đối bọn hắn khom mình hành lễ.

Lý Mộ đi theo Huyền Cơ Tử đi vào chủ phong đạo cung, ngẩng đầu liền thấy được mấy bóng người.

Đan Đỉnh phái đệ tử lấy nữ tu chiếm đa số, lại đều am hiểu dưỡng nhan chi thuật, các trưởng lão nhìn cũng cùng nữ tử trẻ tuổi không có cái gì quá lớn khác biệt, mấy tên nữ trưởng lão đứng tại một tên nhìn hơi lớn tuổi nữ tử sau lưng, nữ tử kia đỉnh đầu mang theo mũ miện, là Đan Đỉnh phái chưởng giáo Vô Trần Tử.

Ngọc Dương Tử đứng sau lưng Vô Trần Tử, từ khi ba người đi vào tòa này đạo cung bắt đầu, ánh mắt của nàng liền không có từ trên thân Huyền Cơ Tử dời đi.

Huyền Cơ Tử đối với Vô Trần Tử ôm quyền, mỉm cười nói: "Nhiều năm không thấy, sư tỷ tu vi càng tinh thâm hơn."

Vô Trần Tử mắt lạnh nhìn hắn, đi thẳng vào vấn đề nói ra: "Huyền Cơ Tử, hôm nay ta có thể minh xác nói cho ngươi, muốn Đan Đỉnh phái giúp ngươi có thể, nhưng ngươi phải cùng Ngọc Dương Tử sư muội kết thành song tu đạo lữ, nếu không, các ngươi hay là sớm làm từ đâu tới đây, chạy về chỗ đó đi."

Ngọc Dương Tử nắm lấy Vô Trần Tử tay, cầu khẩn nói ra: "Sư tỷ, đừng như vậy. . ."

Vô Trần Tử quay đầu trừng nàng một chút, nói ra: "Không cho ngươi nói chuyện."

Huyền Cơ Tử mỉm cười, nói ra: "Ta hôm nay chính là vì chuyện này mà tới."

Ánh mắt của hắn nhìn về phía Ngọc Dương Tử, chậm rãi duỗi ra một bàn tay, ôn nhu hỏi: "Ngọc Dương Tử sư muội, ngươi nguyện ý cùng ta kết thành song tu đạo lữ sao?"

Không ngờ rằng Huyền Cơ Tử vậy mà như thế dứt khoát, Vô Trần Tử cùng Đan Đỉnh phái các vị trưởng lão kinh ngạc nhìn xem Huyền Cơ Tử, Ngọc Dương Tử sửng sốt một cái chớp mắt đằng sau, một đời Động Huyền cường giả, lại cũng khống chế không nổi cảm xúc, chảy xuống hai hàng thanh lệ.

Huyền Cơ Tử vươn tay, nhẹ nhàng giúp nàng lau sạch nước mắt, nói ra: "Là ta không tốt, để cho ngươi đợi lâu như vậy. . ."

Thấy cảnh này, Lý Mộ Ngọc Chân Tử cùng Đan Đỉnh phái đám người, rất có ánh mắt thối lui ra khỏi nơi đây đạo cung, đem không gian lưu cho bọn hắn hai người.

Người hữu tình cuối cùng thành thân thuộc, đây là làm cho tất cả mọi người đều cảm thấy cao hứng cùng vui vẻ sự tình, Đan Đỉnh phái trưởng lão trở thành Phù Lục phái chưởng giáo phu nhân, hai phái còn không phải thân như một nhà, từ Vô Trần Tử đối với Ngọc Dương Tử gần như bá đạo sủng ái đến xem, hai phái có thể hay không liên hợp, liền nhìn Huyền Cơ Tử.

Đây là Lý Mộ phi thường để ý một việc, bởi vì cùng Đan Đỉnh phái liên hợp, là hắn đối với Phù Lục phái tương lai quy hoạch bên trong, khâu trọng yếu nhất.

Phù lục chỗ dùng lớn nhất, là đấu pháp ngăn địch, đan dược mặc dù cũng có thể xem như pháp bảo, nhưng trọng yếu nhất tác dụng, hay là tăng cao tu vi, hai phái nếu có thể liên hệ, một chủ bên ngoài, một chủ bên trong, môn phái thực lực cũng sẽ ở trong thời gian ngắn đạt được tăng lên trên diện rộng.

Đương nhiên, đây hết thảy điều kiện tiên quyết là Phù Lục phái cùng Đan Đỉnh phái đều có dùng mãi không hết vẽ bùa và luyện đan vật liệu, cái này liền muốn nhìn thần đô phường thị, sau ba tháng, mới phường thị một khi bị Tổ Châu người tu hành tán thành, bằng vào những người tu hành đối với phù lục cùng đan dược ỷ lại, hai phái liền sẽ không bao giờ lại vì vật liệu phát sầu.

Lý Mộ đứng tại Đan Đỉnh phái chủ phong đạo cung bên ngoài, trong lòng lập mưu hai phái tương lai, bỗng nhiên từ phía sau trong đạo cung truyền đến một trận kỳ dị sóng pháp lực.

Cùng lúc đó, chung quanh thiên địa chi lực, cũng bắt đầu dị động đứng lên.

Ngọc Chân Tử mặt lộ chấn kinh, lẩm bẩm nói: "Nhanh như vậy. . ."

Vô Trần Tử trên mặt thì lộ ra vẻ kích động, Lý Mộ còn không biết chuyện gì xảy ra, thẳng đến hắn từ trong đạo cung cảm nhận được hai đạo đệ thất cảnh khí tức.

Một đạo là Huyền Cơ Tử, một đạo là Ngọc Dương Tử.

Đan Đỉnh phái Ngọc Dương Tử, giống như Ngọc Chân Tử, tại rất nhiều năm trước, liền tiếp nhận môn phái truyền thừa, nhưng Ngọc Chân Tử mấy năm trước liền đã tấn thăng Siêu Thoát, nàng lại bởi vì còn có khúc mắc chưa giải, tu vi một mực dừng lại tại Động Huyền.

Bây giờ nàng khúc mắc đã giải, tấn thăng bất quá là nước chảy thành sông.

Nhiều năm như vậy đến, Huyền Cơ Tử lớn nhất cống hiến, chính là vì Phù Lục phái gạt đến một vị đệ thất cảnh, tính cả hai vị Thái Thượng trưởng lão, Phù Lục phái đệ thất cảnh cường giả số lượng, tạm thời đã đuổi kịp Huyền Tông.

Ngọc Chân Tử đối với Vô Trần Tử chưởng giáo có chút chắp tay, cười nói: "Chúc mừng sư tỷ, Đan Đỉnh phái lại nhiều một vị Siêu Thoát cường giả."

Vô Trần Tử nhìn thoáng qua đạo cung, nói ra: "Chỉ sợ là ta hẳn là chúc mừng các ngươi Phù Lục phái."

Lý Mộ vừa cười vừa nói: "Phù Lục Đan Đỉnh hai phái thân như một nhà, cùng vui, cùng vui. . ."

Vô Trần Tử nhìn về phía hắn, nói ra: "Vị này chính là đại náo Huyền Tông Linh Cơ Tử sư đệ a?"

Lần này tới Đan Đỉnh phái, Huyền Cơ Tử mới là nhân vật chính, Lý Mộ một mực chưa kịp giới thiệu chính mình, chắp tay nói ra: "Linh Cơ Tử gặp qua Vô Trần Tử sư tỷ."

Vô Trần Tử nói: "Linh Cơ Tử sư đệ thiên phú trác tuyệt, dũng khí có thừa, chẳng trách bị Phù Lục phái hai vị sư thúc coi trọng như thế."

Nàng thoại âm rơi xuống thời điểm, hai bóng người từ trong đạo cung dắt tay đi ra.

Ngọc Dương Tử khí tức trên thân đã cùng trước đó hoàn toàn khác biệt, nắm thật chặt Huyền Cơ Tử tay, trên mặt thẹn thùng, mấy chục tuổi người, nhìn còn cùng mới biết yêu tiểu cô nương một dạng.

Vô Trần Tử nhàn nhạt nhìn thoáng qua Huyền Cơ Tử, thẳng vào chủ đề nói ra: "Ngọc Chân Tử nói, để cho ta Đan Đỉnh phái tại Đại Chu thần đô mở Đan Đỉnh các một chuyện. . ."

Huyền Cơ Tử chỉ là cười một tiếng, nói ra: "Chuyện này, sư tỷ cùng Linh Cơ Tử sư đệ thương lượng liền tốt."

Nói xong, hắn liền nắm Ngọc Dương Tử, hai người dắt tay biến mất tại đám mây.

Vô Trần Tử nhìn xem Lý Mộ, trong lòng hơi rung, nàng biết Linh Cơ Tử tại Phù Lục phái được coi trọng, nhưng không nghĩ tới như thế được coi trọng, Huyền Cơ Tử hiển nhiên là đem hắn trở thành Phù Lục phái đời tiếp theo chưởng giáo, mà lại là từ hiện tại liền bắt đầu cầm quyền tương lai chưởng giáo.

Nàng nhìn Lý Mộ một chút, nói ra: "Cùng ta vào đi."

Lý Mộ cùng nàng đi vào đạo cung, Vô Trần Tử đi đến trong đại điện, mới quay người hỏi: "Ngươi cũng đã biết, việc ngươi cần sự tình, sẽ để cho các ngươi Phù Lục phái cùng Huyền Tông, lại không một chút quay lại chỗ trống."

Lý Mộ cười cười, nói ra: "Chẳng lẽ hiện tại liền có quay lại chỗ trống sao?"

Phù Lục phái ba vị Siêu Thoát cường giả đại náo Huyền Tông, Lý Mộ ngay trước Tổ Châu vô số người tu hành trước mặt, để Huyền Tông Thái Thượng trưởng lão mặt mũi mất hết, Nữ Hoàng đem Phù Lục phái đệ tử ngoại tông trục xuất, đạo tràng dùng để nuôi gia cầm gia súc, bọn hắn cùng Huyền Tông, sớm đã không còn nửa điểm quay lại chỗ trống.

Vô Trần Tử cũng không có hỏi nhiều, nói ra: "Huyền Cơ Tử để cho ngươi cùng ta trao đổi, đã nói ngươi một người liền có thể làm chủ Phù Lục phái, đã các ngươi quyết định, ta cũng không khuyên ngươi nữa, từ nay về sau, Phù Lục Đan Đỉnh là một nhà, cần Đan Đỉnh phái làm cái gì, ngươi chi bằng nói cho ta biết."

Vô Trần Tử là Đan Đỉnh phái chưởng giáo, nàng có thể nói ra lời nói này, đã nói tại đối mặt Huyền Tông lúc, Đan Đỉnh phái lựa chọn cùng Phù Lục phái đứng chung một chỗ.

Lý Mộ suy nghĩ một cái chớp mắt, sau đó nhìn nàng, nói ra: "Việc này không vội, hôm nay là Huyền Cơ Tử sư huynh cùng Ngọc Dương Tử sư tỷ kết làm đạo lữ thời gian, sư đệ có một kiện hạ lễ, tặng cho Đan Đỉnh phái."

Hắn vươn tay, trong lòng bàn tay xuất hiện một cái ngọc giản.

Hai tay của hắn đem ngọc giản đưa cho Vô Trần Tử, Vô Trần Tử tiện tay tiếp nhận, thần niệm lơ đãng quét qua, trên mặt biểu lộ triệt để ngưng kết.

Nàng bỗng nhiên nhìn về phía Lý Mộ, cả kinh nói: "Cái này. . ."

Lý Mộ mỉm cười, nói ra: "Một chút lễ mọn, không thành kính ý.".