Chương 161: Hai phái liên hợp

Chương 161: Hai phái liên hợp

Lý Mộ rất sớm trước kia liền tìm hiểu Đan Đỉnh phái Thiên Thư, sở dĩ trước kia không có lấy đi ra, là bởi vì hắn là Phù Lục phái đệ tử, đương nhiên không hy vọng môn phái khác phát triển an toàn.

Nhưng bây giờ, Đan Đỉnh phái cùng Phù Lục phái thân như một nhà, những vật này, hắn cũng không có tất yếu lại che giấu.

Đối thủ của hắn là Huyền Tông, cường giả như mây đạo môn đệ nhất đại tông, chỉ có Phù Lục phái cùng Đan Đỉnh phái đủ cường đại, tương lai đối kháng Huyền Tông lúc, trong tay hắn mới có thể nắm giữ càng nhiều thẻ đánh bạc.

Vô Trần Tử nhìn xem ngọc giản trong tay, giản này nhẹ như không có vật gì, nhưng lại nặng như vạn cân.

Đan Đỉnh phái truyền thừa đến nay, tất cả Đan Đạo tri thức, một bộ phận bắt nguồn từ Thiên Thư, một bộ phận khác bắt nguồn từ môn phái tiền bối trăm ngàn năm qua cảm ngộ, đây là Đan Đỉnh phái lập phái chi cơ.

Ngọc giản này không lớn, trong đó tin tức lại phong phú tới cực điểm.

Ở trong đó đã bao hàm tất cả Đan Đỉnh phái lịch đại đệ tử từ trong Thiên Thư cảm ngộ Đan Đạo tri thức, còn có vô số nàng chưa từng gặp qua đan phương, Đan Đạo chú giải, cảm ngộ, Đan Đỉnh phái đạt được vật này, tại trong thời gian có hạn, có hi vọng vấn đỉnh đạo môn.

Cái này, chính là Linh Cơ Tử nói tới lễ mọn?

Trong miệng hắn lễ mọn, là Đan Đỉnh phái đại hưng chi lộ.

Nguyên lai tưởng rằng sư muội cùng Huyền Cơ Tử kết hợp, là Phù Lục phái chiếm tiện nghi, không nghĩ tới, cuối cùng chiếm được đại tiện nghi, là các nàng Đan Đỉnh phái.

Trầm ổn như Vô Trần Tử, giờ phút này nắm ngọc giản tay, cũng tại run nhè nhẹ, nàng mím môi, nhìn xem Lý Mộ, lẩm bẩm nói: "Sư đệ trọng lễ như thế, Đan Đỉnh phái chỉ sợ không thể báo đáp. . ."

Lý Mộ lần nữa cười cười, đánh gãy nàng mà nói, nói ra: "Sư tỷ cái này khách khí, hai phái chúng ta thân như một nhà, sư tỷ vì chúng ta, ngay cả Huyền Tông đều đắc tội, cái này lại đáng là gì. . ."

. . .

Cửu Hoa sơn.

Đan Đỉnh phái, trên chủ phong, bỗng nhiên vang lên đạo đạo tiếng chuông.

Tiếng chuông chung vang lên chín lần, đệ tử trong môn phái mới đầu cũng không thèm để ý, nhưng khi đạo thứ chín tiếng chuông truyền đến thời điểm, trừ luyện đan tiến vào khẩn yếu quan đầu trưởng lão, trong Đan Đỉnh phái tất cả đệ tử, trưởng lão, vô luận đang làm cái gì, đều ngừng trong tay sự tình, vội vã hướng chủ phong bay đi.

Chủ phong bốn phía trên bầu trời, lít nha lít nhít đều là ngự không thân ảnh.

Tất cả mọi người dựa theo trong môn bối phận, theo thứ tự đứng tại chủ phong trước trên đạo trường.

Chín tiếng chuông vang, là triệu tập trong môn các đệ tử ý tứ, nhất định là môn phái có chuyện trọng đại phát sinh, có thể là chưởng giáo có chuyện trọng yếu tuyên bố.

Vô Trần Tử từ trong Đạo Cung đi tới, chúng đệ tử nhao nhao hành lễ, khom người nói: "Tham kiến chưởng giáo."

Vô Trần Tử đứng tại Đạo Cung trước, chậm rãi tuyên bố một tin tức: "Ngay tại vừa rồi, Ngọc Dương Tử trưởng lão đã tấn thăng Siêu Thoát."

"Cái gì!"

"Ngọc Dương Tử trưởng lão rốt cục tấn thăng!"

"Kể từ đó, ta phái liền có bốn vị đệ thất cảnh!"

"Huyền Tông cũng mới năm vị đệ thất cảnh, chúng ta khoảng cách Huyền Tông chẳng phải là rất tiếp cận. . ."

. . .

Trên đạo trường đám người nghe vậy, vô luận là đệ tử cấp thấp, hay là trong môn trưởng lão, lập tức liền hân hoan nhảy cẫng đứng lên.

Đan Đỉnh phái trước kia chỉ có ba vị đệ thất cảnh, hai vị Thái Thượng trưởng lão thọ nguyên đã gần đến, nếu là không có thủ tọa tấn thăng, tại hai vị Thái Thượng trưởng lão thọ nguyên đoạn tuyệt đằng sau, môn phái chí cường giả cũng chỉ còn lại có một vị, ngay lập tức sẽ biến thành sáu tông chi mạt, bây giờ Ngọc Dương Tử trưởng lão tấn thăng, coi như hai vị trưởng lão vẫn lạc, Đan Đỉnh phái thực lực tổng hợp cũng không trở thành rớt phá quá nhiều.

Vô Trần Tử giơ tay lên, trên đạo trường liền lại an tĩnh lại.

Nàng nhìn qua Đan Đỉnh phái chúng đệ tử, tiếp tục nói: "Còn có một chuyện, Ngọc Dương Tử trưởng lão đã cùng Phù Lục phái chưởng giáo Huyền Cơ Tử kết làm song tu đạo lữ, ít ngày nữa sắp cử hành song tu đại điển."

Lời vừa nói ra, trên đạo trường an tĩnh một cái chớp mắt, liền bộc phát ra so vừa rồi càng lớn xôn xao.

"Ta không có nghe lầm chứ?"

"Ngọc Dương Tử trưởng lão cùng Phù Lục phái chưởng giáo kết thành đạo lữ!"

"Đây, đây cũng quá đột nhiên, trước kia chưa từng có nghe nói qua. . ."

Trên đạo trường ồn ào như phố xá sầm uất, hai tin tức này mang cho Phù Lục phái đệ tử rung động, thực sự quá lớn, môn phái trưởng lão tấn thăng đệ thất cảnh, cùng một phái khác chưởng giáo kết làm đạo lữ, trong vòng một ngày, song hỉ lâm môn, rất nhiều đệ tử còn ở vào trong hoảng hốt.

Tuyên bố xong hai kiện đại sự này đằng sau, Vô Trần Tử lưu cho bọn hắn tiêu hóa thời gian, lần nữa mở miệng nói: "Chư phong thủ tọa, theo bản tọa tiến đến nghị sự."

Lần này nghị sự, Vô Trần Tử ròng rã cùng thủ tọa bọn họ nghị luận ba ngày.

Đan Đỉnh phái đệ tử trong môn phái không biết thủ tọa cùng chưởng giáo đều nghị luận sự tình gì, nhưng khi sau ba ngày, thủ tọa bọn họ nghị sự hoàn tất đằng sau, về ngọn núi nhao nhao khuyên bảo trong núi tử đệ, Ngọc Dương Tử trưởng lão sắp cùng Phù Lục phái chưởng giáo kết thành đạo lữ, từ nay về sau, Đan Đỉnh phái cùng Phù Lục phái thân như một nhà, Đan Đỉnh phái đệ tử ngày sau muốn cùng Phù Lục phái đệ tử hỗ bang hỗ trợ, đối đãi Phù Lục phái đệ tử, muốn cùng đối đãi đệ tử bản môn một dạng. . .

Nhà mình đệ thất cảnh trưởng lão cùng phái khác chưởng giáo đều kết thành đạo lữ, hai phái đệ tử nếu như còn một mực trong lòng còn có khúc mắc, chẳng phải là cho nhà mình môn phái mất mặt, những chuyện này, căn bản không cần thủ tọa bọn họ căn dặn.

Mà lúc này, chủ phong trong đạo cung, Vô Trần Tử đối với một tên thủ tọa nói ra: "Hành Dương Tử, ngươi tự mình hạ núi một chuyến, đi bái phỏng một chút Lương quốc hoàng thất cùng Lương quốc cùng chúng ta giao hảo môn phái thế gia, hỏi một chút bọn hắn có hay không tại Đại Chu thần đô thiết lập cửa hàng ý tứ."

Lý Mộ rất rõ ràng, Vô Trần Tử trong miệng "Hỏi một chút" ý tứ, tuyệt không chỉ là hỏi hỏi một chút.

Mặc dù đều là đạo môn sáu tông, nhưng Đan Đỉnh phái tại Lương quốc địa vị, cùng Phù Lục phái cùng Huyền Tông tại Đại Chu địa vị hoàn toàn khác biệt.

Không có Phù Lục phái cùng Huyền Tông, Đại Chu vẫn là Tổ Châu cường đại nhất quốc gia, không có Đan Đỉnh phái, Lương quốc liền biến thành phương nam quốc gia mạt lưu, so Yến quốc các loại tiểu quốc không mạnh hơn bao nhiêu.

Chỉ cần Đan Đỉnh phái mở miệng, Lương quốc hoàng thất, đại tiểu tông môn thế gia, không có khả năng không cho các nàng mặt mũi.

Lý Mộ đối với Vô Trần Tử chắp tay, nói ra: "Đa tạ sư tỷ."

Vô Trần Tử cười cười, nói ra: "Hai phái một nhà, đây là hẳn là."

Lần này, Lý Mộ tại Đan Đỉnh phái dừng lại thời gian vượt qua mong muốn, chủ yếu là Huyền Cơ Tử không muốn trở về, hắn cùng Ngọc Dương Tử hai người, cả ngày không thấy bóng dáng, không biết ở nơi nào anh anh em em, cộng lại nhanh 200 tuổi người, hiện tại mới toả sáng mùa xuân thứ nhất, hào hứng lại một chút đều không thua người trẻ tuổi.

Nhưng Lý Mộ lại không thể ở chỗ này dừng lại, có Đan Đỉnh phái duy trì còn chưa đủ, hắn còn muốn nghĩ biện pháp lấy được thế lực khác duy trì.

Lý Mộ lúc sắp đi, bên người không gian một cơn chấn động, Huyền Cơ Tử xuất hiện tại bên cạnh hắn, hỏi: "Sư đệ muốn đi rồi?"

Lý Mộ nhẹ gật đầu, nói ra: "Ta muốn đi một chuyến yêu quốc."

Còn lại ba phái là không có biện pháp gì, còn có thể dùng Thiên Hồ quốc đến một chút số, yêu quốc khác không có, linh dược cùng khoáng vật phong phú, những này vừa lúc cũng là Tổ Châu tu hành giới thiếu hụt tài nguyên.

Thật vất vả đi ra một lần, thuận tiện lại đi gặp một lần Huyễn Cơ, để tránh nàng cảm thấy Lý Mộ mặc xong quần áo liền quên đi nàng.

Trước khi đi, Lý Mộ chưa từ bỏ ý định hỏi Huyền Cơ Tử nói: "Sư huynh, ngươi tại Linh Trận phái, Nam Tông cùng Bắc Tông còn có hay không nhân tình sư muội hoặc là sư tỷ?"

Huyền Cơ Tử liếc mắt nhìn hắn, nói ra: "Ngươi cho rằng sư huynh là ngươi a, khắp nơi đều có nhân tình?"

Lời nói này Lý Mộ liền không thích nghe, nếu như không phải hắn chỗ nào đều có quan hệ, là hai vị Thái Thượng trưởng lão kéo dài tính mạng Thiên Cơ Phù nơi nào đến, vô luận là Nữ Hoàng hay là Huyễn Cơ, cũng sẽ không bán hắn Phù Lục phái chưởng giáo mặt mũi, hai vị Thái Thượng trưởng lão hiện tại chỉ sợ đã truyền xong pháp lực, cưỡi hạc qua tây thiên rồi.

Lý Mộ đối với hắn phất phất tay, nói ra: "Ta đi. . ."

Hắn phi thân lên, một đường hướng bắc phi hành, bất quá, hắn vừa mới rời đi Cửu Hoa sơn, liền có một đạo lưu quang từ bên cạnh hắn bay qua, không có bất kỳ cái gì dừng lại, thẳng đến Đan Đỉnh phái mà đi.

Lý Mộ dừng lại thân hình, quay đầu nhìn xem trong đạo lưu quang kia thân ảnh, từ người kia ngự không tốc độ cùng tản ra khí tức đến xem, đó là một vị Động Huyền cường giả, đệ lục cảnh cường giả vội vàng đi Đan Đỉnh phái, không biết cần làm chuyện gì.

Vừa rồi đã nói cho Huyễn Cơ hắn muốn đi yêu quốc, hắn không nghĩ thêm việc này, tiếp tục hướng bắc bay đi.

Cửu Hoa sơn.

Một đạo lưu quang từ đằng xa kích xạ mà đến, rơi vào trên chủ phong, Vô Trần Tử từ Đạo Cung đi ra, nhìn về phía một tên nam tử, hỏi: "Quảng Nguyên Tử, đã xảy ra chuyện gì, ngươi vì sao vội vã như thế?"

Mặc đạo bào nam tử bước đi lên trước, lo lắng nói: "Vô Trần sư tỷ, Linh Trận phái có chuyện quan trọng muốn nhờ!".