Chương 162 : Thu hoạch ngoài ý muốn

Chương 162 : Thu hoạch ngoài ý muốn

Thiên Hồ thành.

Từ trước đến nay cần cù Nữ Vương bệ hạ, đã có ba ngày không có tảo triều.

Thời gian đã tới gần buổi trưa, Lý Mộ mới từ hậu cung trên giường lớn tỉnh lại, trong ngực Huyễn Cơ còn đang ngủ say, Lục Vĩ Hồ Yêu câu người công phu, căn bản khó mà ngăn cản, ròng rã ba ngày ba đêm, hắn đều luân hãm vào con hồ ly này trong mị hoặc thế công.

Bất quá Lý Mộ không có quên, hắn lần này tới là làm chuyện đứng đắn, không có khả năng lại như thế phóng túng đi xuống.

Lý Mộ quyết định tạm thời cùng cỗ này câu người thân thể giữ một khoảng cách, Huyễn Cơ bỗng nhiên trở mình, thân thể mềm mại lại dán thật chặt ở trên người hắn.

Lý Mộ lâm thời thay đổi chủ ý, từ ngày mai trở đi, lại cùng nàng giữ một khoảng cách.

. . .

Thiên Hồ thành, trước hoàng cung.

Hồ Lục thống lĩnh vừa mới nói cho chúng yêu thần, hôm nay tảo triều lại hủy bỏ.

Nữ Vương đã ròng rã năm ngày không có tảo triều, yêu thần bọn họ chỉ có thể tất cả về các nha, lúc này, trong hậu cung, Lý Mộ không tiếp tục ngủ ở trên giường, mà là tại chế tác ngọc giản.

Yêu tộc Thiên Thư hắn cho Huyễn Cơ, dùng để mời chào lớn nhỏ Yêu tộc.

Có thể để chính bọn hắn lĩnh ngộ, quá khảo nghiệm tư chất, rất nhiều yêu vật căn bản lĩnh ngộ không ra cái gì, Lý Mộ dứt khoát giống đối với Đan Đỉnh phái như thế, trực tiếp đem Thiên Thư nội dung toàn bộ khắc vào trên ngọc giản, để nàng dựa theo quy thuận yêu vật tộc đàn truyền thụ.

Về phần Hồ tộc Thiên Thư nội dung, Lý Mộ đã sớm hoàn chỉnh giao cho nàng.

Lần trước từ Huyền Tông lấy được giáo huấn, tỉnh táo Lý Mộ, chính hắn một người cường đại là không được, phía sau hắn, cũng phải có đáng tin giúp đỡ, cùng một cái cường đại đồng minh.

Ngày sau hẳn là nhiều hơn đốc xúc Nữ Hoàng tu hành  chờ nàng tấn cấp đệ bát cảnh, Thập Châu Tam Đảo  bất kỳ địa phương nào Lý Mộ đều có thể đi ngang.

Còn có Huyễn Cơ, Thiên Hồ bộ tộc thế nhưng là đứng tại đỉnh phong tộc đàn một trong, so với Long tộc cũng không chút thua kém, nàng dạng này cả ngày trầm mê sắc đẹp không thể được, Lý Mộ đi đến bên giường, vỗ vỗ nàng bóng loáng thân thể, nói ra: "Tỉnh, đứng lên tu hành. . ."

Liên quan tới Thiên Hồ quốc tại thần đô mở cửa hàng công việc, Hồ Lục đã lấy tay đi an bài, trừ linh dược bên ngoài, yêu quốc còn có một số đặc sản, là nhân loại người tu hành gấp cần.

Tỉ như Tằm Yêu bộ tộc tơ tằm, là chế tác tiên y vật liệu, bán cho triều đình hoặc là Bắc Tông, trải qua tế luyện, có thể luyện chế thành có phòng ngự công năng tiên y.

Loại quần áo này, tại tu hành giới cực được hoan nghênh, Hồ Lục đã cho Tằm Yêu bộ tộc bắt chuyện qua, để các nàng thường cách một đoạn thời gian thờ một chút tia đi ra, đương nhiên Tằm Yêu bộ tộc ở chỗ này đãi ngộ cũng sẽ tăng lên trên diện rộng.

Lý Mộ khắc họa ngọc giản lúc, Huyễn Cơ cả người nằm nhoài trên người hắn, Lý Mộ để nàng tu hành, nàng lại nói chờ hắn đi, nàng có là tu hành thời gian, Lý Mộ cũng chỉ đành theo nàng đi.

Dù sao, hắn có thể đến yêu quốc cơ hội vốn là không nhiều.

Huyễn Cơ từ phía sau ôm hắn, đem đầu đặt ở Lý Mộ trên bờ vai, khi thì tại trên cổ của hắn thổi hơi, khi thì tại trên gò má của hắn nhẹ nhàng hôn một cái, hoàn toàn là một cái quấn người tiểu yêu tinh.

Trong không gian trữ vật, bỗng nhiên có chấn động tiếng vang lên, cảm nhận được sau lưng nằm sấp thân thể mềm mại, Lý Mộ không hiểu có chút chột dạ, phát hiện không phải Nữ Hoàng truyền âm, mà là Phù Lục phái truyền âm pháp khí lúc, mới thoáng nhẹ nhàng thở ra.

Lý Mộ không có tránh Huyễn Cơ, thôi động pháp khí đằng sau, hỏi: "Sư huynh, chuyện gì?"

Huyền Cơ Tử thanh âm có chút nghiêm túc, hỏi: "Sư đệ, ngươi nơi đó có hay không 500 tuổi thọ trở lên Thất Tâm Hoa cùng Huyền Tâm Thảo?"

Thất Tâm Hoa cùng Huyền Tâm Thảo đều không phải là đặc biệt trân quý linh dược, nhưng 500 tuổi thọ trở lên, cho dù là khỏa cỏ đuôi chó, đều có không ít giá trị, mà tại Lý Mộ trong ấn tượng, chỉ có một loại đan dược, đồng thời cần hai loại dược thảo.

Đó là một loại gọi Trấn Ma Đan đan dược, là người tu hành dùng để áp chế tâm ma.

Lý Mộ hỏi: "Đã xảy ra chuyện gì?"

Huyền Cơ Tử ngữ khí trầm trọng nói: "Linh Trận phái một vị Thái Thượng trưởng lão cưỡng ép đột phá thất bại, bị tâm ma xâm lấn, ảnh hưởng tới tâm trí, suýt nữa ủ thành hoạ lớn, may mà Linh Trận phái chưởng giáo cùng một vị khác Thái Thượng trưởng lão lúc ấy đều tại tông môn, mượn nhờ đại trận hộ sơn, liên thủ khống chế được hắn, nhưng cũng bị thương không nhẹ, Linh Trận phái người đến Đan Đỉnh phái cầu một viên Trấn Ma Đan, Đan Đỉnh phái thiếu khuyết hai gốc dược thảo này."

Lý Mộ hiểu rõ Trấn Ma Đan, cho nên hắn cũng hết sức rõ ràng, kỳ thật chuyện này mấu chốt, cũng không phải là Thất Tâm Hoa cùng Huyền Tâm Thảo, mặc dù Trấn Ma Đan thấp nhất có thể là Huyền giai đan dược, nhưng muốn đối với Linh Trận phái đệ thất cảnh Thái Thượng trưởng lão sinh ra tác dụng Trấn Ma Đan, phẩm cấp cần đạt tới Thánh giai.

Luyện chế Thánh giai đan dược và viết Thánh giai phù lục là đồng dạng độ khó, đừng nói Đan Đỉnh phái, liền xem như Lý Mộ chính mình, cũng chưa chắc luyện chế đi ra.

Hắn lúc này chỉ có thể đối với Huyền Cơ Tử nói: "Ta tận lực tìm xem nhìn."

Lý Mộ cùng Huyễn Cơ tìm khắp cả Thiên Hồ quốc quốc khố, cùng Huyễn Cơ tư nhân bảo khố, ngược lại là tìm được không ít Thất Tâm Hoa cùng Huyền Tâm Thảo, nhưng tuổi thọ đều xa xa thấp hơn 500 năm, linh dược sinh trưởng hơn trăm năm, tự thân liền sẽ tản mát ra linh khí nồng nặc, dẫn tới người tu hành cùng yêu vật thậm chí là dã thú, trăm năm trở lên linh dược, trừ phi là truyền thừa mấy trăm hơn ngàn năm gia tộc và thế lực cố ý bồi dưỡng, cực ít tồn tại hoang dại.

Huyễn Cơ nghĩ nghĩ, nói ra: "Thiên Hồ quốc không có, không có nghĩa là Thiên Lang quốc cùng Huyền Xà Phi Hùng tộc không có, ta để Hồ Cửu đi địa bàn của bọn hắn hỏi một chút."

Thiên Lang quốc cùng Thiên Hồ quốc có đại thù, Huyền Xà tộc cùng Phi Hùng tộc cùng Thiên Hồ quốc cũng không có giao tình, coi như bọn hắn có, cũng chưa chắc sẽ cho, để Hồ Cửu đi hỏi cũng hỏi không, Lý Mộ nghĩ nghĩ, nói ra: "Vẫn là chúng ta chính mình đi thôi."

Không bao lâu, hắn mang theo Huyễn Cơ, một bộ đệ thất cảnh yêu thi, mười bộ đệ lục cảnh yêu thi, trùng trùng điệp điệp lao tới Thiên Lang quốc mà đi.

Thanh Sát Lang Vương cùng trước Yêu Tông Đại trưởng lão thi thể, đều bị Trần Thập Nhất bọn người đã luyện thành yêu thi, con hổ yêu kia có đệ lục cảnh đỉnh phong tu vi, sau khi luyện thành, tu vi thế mà cũng bảo lưu lại đệ lục cảnh sơ kỳ.

Thiên Lang quốc, Thanh Sát Lang Vương khoanh chân ngồi trong động phủ, nhắm mắt tu hành.

Lần trước Thiên Hồ quốc một trận chiến, hắn đã mất đi nhục thân, mặc dù về sau lại tìm một bộ, nhưng trong vòng mười năm, thực lực đã không có khả năng khôi phục đỉnh phong, bởi vậy, trong khoảng thời gian này, hắn đã khuyên bảo Thiên Lang tộc cùng phụ thuộc bọn hắn Yêu tộc, co vào lãnh địa, tận lực không nên cùng Thiên Hồ quốc nổi xung đột.

Hắn đã không làm xưng bá yêu quốc mộng, có thể bảo trụ hiện hữu lãnh địa, đã mười phần khó được.

Một đoạn thời khắc, trong động phủ tu hành Thanh Sát Lang Vương bỗng nhiên mở mắt, trên mặt lộ ra cực độ sợ hãi biểu lộ.

Hắn lập tức bay ra động phủ, vừa mới bay đến trên trời, liền thấy cách đó không xa có hơn mười đạo lưu quang kích xạ mà tới.

Đạo kia khí tức cường đại, trong yêu khí xen lẫn thi khí, trong đó một bộ, đúng là hắn nhục thân, Thanh Sát Lang Vương sắc mặt đại biến, tưởng rằng Thiên Hồ quốc đến tiêu diệt bọn hắn, không chút do dự hóa thành một đạo lưu quang, liền muốn bỏ chạy.

Không có Ma Đạo duy trì, hiện tại Thiên Hồ quốc, căn bản không phải Thiên Lang tộc có thể chống lại.

Nhân loại kia mang theo nhiều như vậy yêu thi, nhất định là đến diệt sát hắn, Thanh Sát Lang Vương không có chút nào chiến ý, nhưng khi hắn muốn chạy trốn lúc, cỗ kia đệ thất cảnh yêu thi đã ngăn ở trước mặt hắn, mặt khác mấy cỗ yêu thi cũng rất nhanh đuổi kịp đến, đem hắn bao bọc vây quanh.

Thanh Sát Lang Vương bỏ chạy vô vọng, không gì sánh được bi phẫn nhìn xem Lý Mộ cùng Huyễn Cơ, nói ra: "Tộc ta đã khắp nơi nhượng bộ, các ngươi thật chẳng lẽ muốn đuổi tận giết tuyệt sao!"

Lý Mộ chỉ là muốn đến mượn hai gốc linh dược mà thôi, đang định nói rõ ý đồ đến, Thanh Sát Lang Vương xoắn xuýt một lát sau, tựa hồ làm quyết định trọng đại gì, cắn răng nói: "Từ nay về sau, Thiên Lang tộc quy thuận Thiên Hồ quốc, dạng này các ngươi tổng chịu buông tha ta đi!"

Lý Mộ cùng Huyễn Cơ liếc nhau, đều từ đối phương trong mắt nhìn ra ngạc nhiên.

Thiên Lang tộc mặc dù không bằng lúc trước, nhưng cũng là tứ đại Yêu tộc một trong, nếu như Thanh Sát Lang Vương dẫn đầu thủ hạ Yêu Vương liều chết chống cự, Thiên Hồ quốc muốn tiêu diệt hoặc thu phục bọn hắn, cũng muốn bỏ ra giá cao thảm trọng, cho nên bọn hắn vẫn luôn không có đối với Thiên Lang tộc động thủ.

Lần này, bọn hắn thật chỉ là đến mượn hai gốc linh dược, nghĩ không ra còn có loại ngoài ý muốn này thu hoạch.

Lý Mộ nhìn xem Huyễn Cơ, Huyễn Cơ nhìn xem Lý Mộ, trong mắt của hai người, đều có vẻ giảo hoạt hiện lên.

Lý Mộ tâm niệm vừa động, những yêu thi kia chủ động thối lui.

Thanh Sát Lang Vương sắc mặt đại hỉ: "Các ngươi đồng ý?"

Lý Mộ ánh mắt bình tĩnh nhìn qua hắn, lạnh nhạt nói ra: "Thượng thiên có đức hiếu sinh, đã ngươi nguyện ý quy thuận, hôm nay liền tha cho ngươi một mạng. . .".