Chương 163: Thu Thiên Lang tộc

Chương 163: Thu Thiên Lang tộc

Thiên Lang quốc.

Thanh Sát Lang Vương đem Lý Mộ cùng Huyễn Cơ đưa đến hoàng cung, hắn đã triệt để nghĩ thông suốt, cho Ma Tông bán mạng cũng là bán mạng, cho Thiên Hồ quốc bán mạng đồng dạng là bán mạng, sự tình lần trước đằng sau, người ma tông bỏ chạy không có bóng hình, lưu hắn một cái tại yêu quốc đối mặt cường đại Thiên Hồ quốc, cái này đủ để chứng minh Ma Tông cũng không đáng tin cậy, hắn còn không bằng quy thuận Thiên Hồ quốc được rồi, để tránh hắn mỗi ngày đều muốn lo lắng tên nhân loại này mang theo một đám cường đại yêu thi tới lấy tính mạng hắn.

Nghĩ thông suốt điểm này đằng sau, Thanh Sát Lang Vương trong lòng còn sót lại một điểm kia không vui, rất nhanh liền biến mất vô tung vô ảnh.

Thiên Lang quốc trong hoàng cung, Lý Mộ nhìn xem Thanh Sát Lang Vương, nói ra: "Mặc dù ngươi nguyện ý quy thuận, nhưng chúng ta còn không thể hoàn toàn tín nhiệm ngươi, giao ra ngươi một giọt hồn huyết."

Hồn huyết đối với nhân loại người tu hành cùng yêu tu đều rất trọng yếu, Thanh Sát Lang Vương cũng không muốn giao, có thể sói ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu, không giao hồn huyết, hôm nay sợ là rất khó tốt, hắn do dự một lát, hay là đàng hoàng bức ra một giọt hồn huyết.

Lý Mộ đem hồn huyết này thu hồi, sau đó nói: "Còn có một chuyện, ngươi nơi này có không có 500 tuổi thọ trở lên Thất Tâm Hoa cùng Huyền Tâm Thảo?"

Yêu quốc linh dược tài nguyên cực kỳ phong phú, Thanh Sát Lang Vương cũng không nhận ra Thất Tâm Hoa cùng Huyền Tâm Thảo, nhưng vượt qua trăm năm linh dược cùng linh thảo, nuốt sống cũng có thể tăng trưởng pháp lực, hắn những năm gần đây góp nhặt không ít.

Dù sao cũng là vừa mới quy thuận, vì tranh công, hắn đem không gian trữ vật linh dược tất cả đều biểu diễn ra, nói ra: "Đây là ta nhiều năm tích súc, đại nhân nhìn xem có hay không hai loại linh dược kia."

Lý Mộ nhìn xem những linh dược này, hai mắt tỏa ánh sáng.

Con sói già này vốn liếng không khỏi quá phong phú, những linh dược này, phẩm chất kém nhất cũng là trăm năm lên, trong đó không thiếu mấy trăm năm dược linh, linh khí bức người cực phẩm linh dược.

Lý Mộ phất ống tay áo một cái, những linh dược này liền trực tiếp biến mất.

Thanh Sát Lang Vương trừng to mắt, nhìn xem Lý Mộ, há to miệng, lẩm bẩm nói: "Cái này. . ."

Lý Mộ khoát tay áo, nói ra: "Ngươi lại không biết luyện đan vẽ bùa, những vật này đặt ở ngươi nơi này đơn thuần lãng phí, ta trước giúp ngươi tạm thời thu đi. . ."

Thanh Sát Lang Vương hiện tại rất hối hận, sớm biết nhân loại này như thế tham lam, hắn liền không đem tất cả linh dược đều lấy ra, như thế rất tốt, tất cả linh dược tích súc đều bị người này cướp đoạt không còn, hắn khôi phục thực lực thời gian, lại sẽ không bao giờ.

Thu Thanh Sát Lang Vương tích súc, Lý Mộ mới tại trong linh dược tìm kiếm, rất nhanh liền tìm được một gốc dáng dấp rất sinh vật kỳ lạ, nào đó một gốc thực vật trên thân mọc ra bảy đóa hình trái tim đóa hoa, trong đó sáu đóa màu sắc là màu đỏ, một đóa màu sắc là màu hồng.

Thất Tâm Hoa mỗi một trăm năm có một đóa hoa đóa biến đỏ, sáu cái đóa hoa màu đỏ, nói rõ hoa này dược linh tại 600 năm trở lên.

Thất Tâm Hoa đã có tin tức manh mối, Huyền Tâm Thảo Thanh Sát Lang Vương cũng có, nhưng dược linh không đủ, không có khả năng làm Thánh giai đan dược vật liệu, Lý Mộ cùng Huyễn Cơ chỉ có thể đi trước Huyền Xà bộ tộc thử thời vận.

Thanh Sát Lang Vương nghe nói Lý Mộ cùng Huyễn Cơ muốn đi Huyền Xà tộc, xung phong nhận việc cùng nhau đi theo.

Cửu Thiên Huyền Xà bộ tộc lãnh địa, là tại trong một mảnh đầm lầy bồn địa diện tích cực lớn, đây chính là Huyền Tâm Thảo thích hợp sinh trưởng hoàn cảnh.

Toàn bộ Xà tộc lãnh địa, đều tràn ngập một tầng màu tím sương độc  bình thường yêu vật khó mà đi vào, đối với Lý Mộ ba người tới nói, những độc vật này tự nhiên không tính là cái gì, Thanh Sát Lang Vương chủ động biểu hiện mình, chỗ đến cuốn lên một trận yêu phong, đem sương độc thổi thất linh bát lạc, hỏi: "Chúng ta đây là muốn đi tiến đánh Huyền Xà tộc sao?"

Lý Mộ thản nhiên nói: "Không, đi hỏi một chút bọn hắn có hay không 500 tuổi thọ Huyền Tâm Thảo."

Thiên Hồ quốc hiện tại trọng điểm là phát triển, mà không phải khuếch trương, không có những yêu thi kia, các nàng thực lực bây giờ không thể so với còn lại tam tộc cường đại đến mức nào, vô lực ăn lớn như vậy lãnh địa.

Nha

Thanh Sát Lang Vương bay ở phía trước, bị Lý Mộ rót một chậu nước lạnh, luôn cảm thấy chỗ nào không đúng lắm, hắn mang theo nhiều như vậy người, diệt đi Huyền Xà tộc cũng đủ, thế mà chỉ là đi tìm dược thảo ------ hắn đi Thiên Lang quốc sẽ không phải cũng là vì dược thảo a?

Thanh Sát Lang Vương càng nghĩ càng thấy đến có khả năng này, thử thăm dò: "Vậy đại nhân đến Thiên Lang quốc. . ."

Lý Mộ nói: "Vốn là vì dược thảo, nhưng đã ngươi có thành ý như vậy, liền thuận tiện thu ngươi hồn huyết."

Thanh Sát Lang Vương về sau một đường đều không có lại nói tiếp, Lý Mộ chú ý tới chính hắn rút chính mình mấy cái miệng, nghĩ đến về sau hắn cũng sẽ không lại tùy tiện nói chuyện.

Ba người một đường bay tới, sương độc dần dần trở nên nồng đậm, ngẩng đầu đã không thấy mặt trời, trong đầm lầy bắt đầu tấp nập xuất hiện quái thạch lân tuân, những tảng đá này có toán nâng cao mười trượng, có cao trăm trượng, trong đó tản mát ra nhàn nhạt yêu khí.

Thanh Sát Lang Vương tìm không kiên nhẫn được nữa, xin phép qua Lý Mộ đằng sau, ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng sói tru, lớn tiếng nói: "Cửu Thiên, đi ra gặp ta!"

Khí tức của hắn tràn ra, phụ cận trong quái thạch đê giai xà yêu run lẩy bẩy, một đạo đồng dạng khí tức cường đại từ tiền phương trong đầm lầy bạo khởi, mười cái hô hấp công phu, liền đi tới ba người trước mặt.

Một tên dáng người gầy gò nam tử áo trắng lăng không lơ lửng, nhìn thấy đối diện Thanh Sát Lang Vương, cùng phía sau hắn Lý Mộ cùng Huyễn Cơ, một đôi mắt dọc thít chặt, cảnh giác nói: "Thanh Sát, ngươi tới nơi này làm gì!"

Lý Mộ đối với Xà tộc Hậu Thiên có hảo cảm, mỉm cười nhìn xem nam tử áo trắng, nói ra: "Chúng ta tới đây, là hướng Xà Vương cầu một gốc 500 tuổi thọ Huyền Tâm Thảo."

Nam tử áo trắng căn bản không tin tưởng Lý Mộ  lời nói, dã tâm bừng bừng Thanh Sát Lang Vương mang theo hai tên cường giả đến đây, nói là chỉ muốn cầu một gốc dược thảo, có quỷ mới tin hắn!

Lão lang âm hiểm này, nhất định có cái gì ý đồ bất chính!

Nam tử áo trắng hét dài một tiếng, trong sương mù, có vô số đạo khí tức hướng bên này tiếp cận, rất nhanh liền đem Lý Mộ cùng Huyễn Cơ ba người vây ở cùng một chỗ, những người này hiển nhiên đều là Xà tộc cường giả, trong mắt dọc hung quang bắn ra bốn phía.

Trong những khí tức này, có hai đạo đệ lục cảnh, hơn mười đạo đệ ngũ cảnh, nam tử áo trắng nhìn xem Thanh Sát Lang Vương, âm thanh lạnh lùng nói: "Lăn ra ngoài, nếu không không nên trách bản tôn không khách khí, ngươi bây giờ, không phải là đối thủ của ta!"

Lần này để tỏ lòng thiện ý, Lý Mộ đem Linh Thi thu tại động phủ, nhưng giờ phút này loại tình huống, chiến thế hết sức căng thẳng, nghĩ đến liền xem như Xà tộc có Huyền Tâm Thảo, cũng sẽ không cho hắn.

Thế là Lý Mộ đem tất cả Linh Thi đều triệu hoán đi ra, một vị đệ thất cảnh, mười vị đệ lục cảnh, Xà tộc cường giả khí thế, trong nháy mắt liền bị ép xuống.

Lý Mộ nhìn xem Cửu Thiên Xà Vương, lặp lại một lần nói ra: "Chúng ta tới đây, là hướng Xà Vương cầu một gốc 500 tuổi thọ Huyền Tâm Thảo, cũng có thể dùng mặt khác đồng giá linh dược hối đoái."

Cửu Thiên Xà Vương nghĩ nghĩ, chậm rãi vươn tay, trong lòng bàn tay bạch quang lóe lên, một gốc chỉ có một cây thật dài lá cây thực vật lơ lửng tại lòng bàn tay của hắn.

Cây kia chậm rãi hướng Lý Mộ bay tới, Cửu Thiên Xà Vương nói: "Trao đổi cũng không cần trao đổi, ở xa tới là khách, gốc này Huyền Tâm Thảo tặng cho các ngươi."

Lý Mộ nhận lấy linh thảo, đối với hắn chắp tay, nói ra: "Đa tạ Xà Vương."

Sau đó hắn hơi vung tay, một viên ngọc giản bay về phía Cửu Thiên Xà Vương.

Nhìn xem một đoàn người đi xa, một con xà yêu bay tới, cả kinh nói: "Cái kia tựa như là Thiên Hồ quốc Nữ Vương Huyễn Cơ cùng Thiên Hồ quốc quốc sư, Hồ tộc cùng Lang tộc là tử địch, bọn hắn làm sao lại cùng Thanh Sát Lang Vương cùng một chỗ!"

Cửu Thiên Xà Vương kinh nghi bất định nhìn về phía trước, dùng thần niệm tra xét ngọc giản, phát hiện trong giản này ghi chép một cái ngay cả hắn cũng không biết Xà tộc thần thông, mặc dù uy năng không lớn, nhưng dùng để đổi một gốc linh thảo cũng dư xài.

Giờ phút này trong lòng của hắn tràn đầy bí ẩn, những người này vậy mà thật là đến đòi linh thảo, Thanh Sát Lang Vương tại sao cùng Thiên Hồ quốc người đi cùng một chỗ, Thiên Hồ quốc thực lực, cũng vượt xa tưởng tượng của hắn, Vạn Huyễn Thiên Quân cùng Huyễn Vân đều không có xuất hiện, cũng đã có đồ diệt Huyền Xà bộ tộc thực lực. . .

Khi Cửu Thiên Xà Vương còn tại lo sợ bất an lúc, Lý Mộ đã Huyễn Cơ đưa về Thiên Hồ quốc, dùng tốc độ nhanh nhất chạy về Cửu Hoa sơn.

Đan Đỉnh phái.

Huyền Cơ Tử buông xuống truyền âm pháp khí đằng sau, thở phào một cái, đối với Vô Trần Tử nói: "Sư đệ đã tìm được Thất Tâm Hoa cùng Huyền Tâm Thảo, đang chạy về nơi này."

Quảng Thành Tử mặt lộ vẻ vui mừng, nói ra: "Lần này sư thúc được cứu rồi. . ."

Chỉ có Vô Trần Tử vẫn mặt lộ lo lắng, cho dù là Đan Đỉnh phái thuật luyện đan mạnh nhất Thái Thượng trưởng lão, luyện chế Thánh giai đan dược xác xuất thành công, cũng thấp đáng thương, mười phần vật liệu có thể luyện thành một viên, đã coi như là vận khí, lần này luyện chế Trấn Ma Đan vật liệu chỉ có một phần, một khi thất bại, liền rốt cuộc không có cơ hội.

Hắn nhìn về phía Quảng Thành Tử, nói ra: "Đan Đỉnh phái đã từng dự trữ có hai viên Thánh giai Trấn Ma Đan, một viên Thái Thượng trưởng lão trước kia dùng hết, một viên khác đưa cho Huyền Tông, các ngươi có thể đi Huyền Tông hỏi một chút, Huyền Tông năm gần đây cũng không có trưởng lão trùng kích cảnh giới, bọn hắn viên đan dược kia, hẳn là còn không có dùng xong."

Quảng Thành Tử nghe vậy, lập tức liền liên hệ Linh Trận phái, không bao lâu, hắn liền nhận được tin tức, Huyền Tông viên kia Trấn Ma Đan đã bị dùng hết.

Vô Trần Tử cũng không nói cái gì, Quảng Thành Tử lại đã nhận ra sự khác thường của nàng, hỏi: "Sư tỷ, hẳn là ở trong đó còn có kỳ quặc?"

Vô Trần Tử lắc đầu, nói ra: "Trấn Ma Đan chỉ dùng tại phá cảnh thất bại, pháp lực nghịch vọt, ngang ngược cảm xúc ngăn chặn lý trí tình huống, Huyền Tông những năm này, cũng không có trưởng lão phá cảnh thất bại. . ."

Quảng Thành Tử minh bạch nàng ý tứ trong lời nói, hắn đối với Vô Trần Tử cung kính khom người, nói ra: "Xin nhờ sư tỷ."

Huyền Tông.

Đạo Thành Tử khoanh chân ngồi tại trên bồ đoàn, trong tay lơ lửng một viên đan dược.

Nếu không phải Linh Trận phái nhắc nhở, hắn thậm chí không biết Đạo Tông cửa còn có một viên Thánh giai Trấn Ma Đan.

Hắn không chút do dự đem dùng thuốc này, luyện hóa về sau, không kịp chờ đợi dùng thần niệm quét ngang toàn thân, hồi lâu, hắn thu hồi thần niệm, thật dài thở phào một cái.

Lúc này, một thanh âm từ trong lòng của hắn ung dung vang lên.

"Ngươi đang tìm cái gì, cần ta hỗ trợ sao?".