Chương 164: Phường thị chi tranh

Chương 164: Phường thị chi tranh

Cửu Hoa sơn.

Vội vàng đuổi tới Đan Đỉnh phái Lý Mộ đem Thất Tâm Hoa cùng Thiên Tâm Thảo giao cho Vô Trần Tử trong tay, Linh Trận phái Quảng Nguyên Tử đối với hắn ôm quyền, nói ra: "Đa tạ sư đệ, Linh Trận phái thiếu các ngươi một cái nhân tình."

Lý Mộ phất phất tay, nói ra: "Hẳn là, sư huynh không cần phải khách khí."

Nói xong, nàng nhìn về phía Vô Trần Tử, hỏi: "Không biết luyện chế đan này, sư tỷ có mấy phần chắc chắn?"

Vô Trần Tử lắc đầu, nói ra: "Cho dù là Thái Thượng trưởng lão xuất thủ, tỉ lệ thành đan cũng không đến một thành."

Một phần mười niềm tin, cơ hồ tương đương không có, Lý Mộ nghĩ nghĩ, lại hỏi: "Nếu như luyện chế thất bại, sẽ như thế nào?"

Hắn vấn đề này, làm cho tất cả mọi người đều rơi vào trầm mặc.

Đệ thất cảnh cường giả phá cảnh thất bại, bị ngang ngược cùng giết chóc tâm tình tiêu cực chiếm cứ lý trí, đây là người tu hành trong quá trình gặp phải đáng sợ nhất một loại tâm ma, nếu là không có khả năng tiêu trừ những tâm tình tiêu cực này, cũng chỉ có thể đem người nhập ma đánh giết, để tránh hắn nguy hại nhân gian, tạo thành nghiêm trọng hơn hậu quả.

Một phái Thái Thượng trưởng lão, là môn phái kính dâng cả đời, cuối cùng lại đổi lấy bi thảm như vậy kết cục, không khỏi để cho người ta khó mà tiếp nhận.

Lý Mộ nghĩ nghĩ, nói ra: "Nếu không để cho ta tới thử một chút đi."

Vô Trần Tử ngạc nhiên nói: "Ngươi?"

Huyền Cơ Tử đi lên trước, giải thích nói ra: "Sư đệ thân có hiếm thấy Thất Khiếu Linh Lung Tâm, Phù Lục phái Thánh giai phù lục, chính là dựa vào sự giúp đỡ của hắn vẽ ra, do hắn tham dự Trấn Ma Đan luyện chế, có lẽ có thể đề cao thành đan tỷ lệ."

"Thất Khiếu Linh Lung Tâm!"

Vô Trần Tử rốt cuộc minh bạch Phù Lục phái vì cái gì coi trọng như vậy Linh Cơ Tử, Thất Khiếu Linh Lung Tâm về việc tu hành, có lẽ cũng không so mặt khác thể chất chiếm ưu, nhưng tại trên vẽ bùa, lại có bất luận cái gì thể chất thiên tài đều không có đủ ưu thế.

Lòng của bọn hắn so người khác nhiều lục khiếu, trời sinh chính là vô tình luyện đan cùng vẽ bùa máy móc.

Vô Trần Tử rất nhanh liền minh bạch Huyền Cơ Tử ý tứ, nói ra: "Ý của ngươi là, khi luyện đan, lấy thân thể của hắn, mượn nhờ Nguyên Thần của chúng ta. . ."

Huyền Cơ Tử nhẹ gật đầu, nói ra: "Không có so đây càng tốt biện pháp."

Vô Trần Tử rời đi đạo cung, không bao lâu, liền mang theo hai tên lão ẩu đi đến.

Nàng nhìn xem Lý Mộ, nói ra: "Sư đệ, hai vị này là ta Đan Đỉnh phái Thái Thượng trưởng lão, Đan Đạo tạo nghệ cử thế vô song, ngươi có thể tùy ý tuyển trong các nàng một vị Nguyên Thần phụ thân ngươi. . ."

Lý Mộ nhìn một chút hai vị Thái Thượng trưởng lão, quả quyết dời đi ánh mắt, nói ra: "Trong lòng ta còn có nhân tuyển tốt hơn, liền không phiền phức Thái Thượng trưởng lão. . ."

Vô Trần Tử nhìn xem Lý Mộ bóng lưng rời đi, bỗng nhiên đối với Quảng Nguyên Tử nói: "Linh Cơ Tử sư đệ muốn tại Đại Chu thần đô mở một nhà phường thị, Đan Đỉnh phái đã đáp ứng ở nơi đó vào ở Đan Đỉnh các, nếu là Linh Cơ Tử sư đệ có thể luyện chế ra Trấn Ma Đan, các ngươi Linh Trận phái coi như thiếu hắn một cái đại nhân tình, chỉ sợ cũng đến ý tứ ý tứ. . ."

Quảng Nguyên Tử trầm mặc một lát, nói ra: "Sư tỷ yên tâm, vô luận Trấn Ma Đan có thể hay không luyện thành, Đan Đỉnh phái đều sẽ báo đáp Linh Cơ Tử sư đệ."

. . .

Nửa tháng sau, Đại Chu thần đô.

Thần đô bầu trời trong xanh phía trên, bỗng nhiên mây đen che kín, trong mây đen lôi đình chớp loạn, đối với thần đô bách tính tới nói, dạng này thiên tượng đã không xa lạ gì, chỉ là ngẩng đầu nhìn một chút đằng sau, liền tiếp tục ai cũng bận rộn.

Mấy bóng người xông lên đám mây, rất nhanh, mây đen liền triệt để tiêu tán, lần nữa hiện ra một mảnh trời quang.

Trong hoàng cung, Lý Mộ tự tay đem một viên màu xanh đan dược giao cho Quảng Nguyên Tử, Quảng Nguyên Tử sắc mặt kích động, nói liên tục: "Cám ơn Linh Cơ Tử sư đệ, cám ơn Đại Chu Nữ Hoàng. . ."

Lý Mộ cười cười, nói ra: "Không cần khách khí, nhanh cầm đi cho Thái Thượng trưởng lão phục dụng đi."

Thánh giai đan dược hắn chưa từng có luyện qua, cho nên trước dùng mấy loại Thiên giai đan dược luyện luyện tập, dù sao vật liệu chỉ có một phần, không cho phép mảy may lãng phí, kể từ đó, mặc dù thời gian lâu dài điểm, nhưng ở luyện chế Trấn Ma Đan trong quá trình, nhưng không có ra cái gì đường rẽ.

Tại hắn cùng Nữ Hoàng ngày đêm khi luyện đan, Linh Trận phái đã tại trong phường thị vào ở cửa hàng, không chỉ có như vậy, bọn hắn còn giúp trợ Lý Mộ lôi kéo được Cảnh quốc một chút môn phái cùng thế gia, lại thêm Đan Đỉnh các cùng Lương quốc môn phái thế gia, cùng Phù Lục phái cùng Đại Chu triều đình, đã chống lên một tòa phường thị.

Phường thị bây giờ còn chưa mở, các đại cửa hàng cũng đã bắt đầu đặt trước ưu đãi hoạt động, ưu đãi trở lại lợi hoạt động đủ loại, mỗi ngày còn có Phù Lục phái, Đan Đỉnh phái, Linh Trận phái, cùng Đại Chu triều đình cung phụng cường giả miễn phí giảng đạo, trong thời gian ngắn, hấp dẫn vô số Trung quận người tu hành.

Huyền Tông.

Đại Chu triều đình đã cùng Huyền Tông triệt để trở mặt, vì phòng bị Đại Chu triều đình lại làm ra cái gì bất lợi cho Huyền Tông cử động, Đạo Thành Tử mệnh lệnh môn hạ đệ tử nghiêm mật giám sát Đại Chu triều đình nhất cử nhất động.

Thần đô bên ngoài khua chiêng gõ trống kiến tạo phường thị, tự nhiên cũng không gạt được ánh mắt của bọn hắn.

Đạo Thành Tử dùng ngón tay trỏ đập chỗ ngồi lan can, "Bọn hắn cũng nghĩ bắt chước ta Huyền Tông sao?"

Diệu Huyền Tử nói: "Sư tôn, tông ta hội giao lưu sắp kết thúc, Chu quốc triều đình cử động lần này rõ ràng là muốn hấp dẫn Tổ Châu người tu hành, theo đệ tử tra được, Phù Lục phái, Đan Đỉnh phái, Linh Trận phái, cùng một chút tông môn thế gia, đã tại Chu quốc thần đô trên phường thị mở cửa hàng, đến lúc đó, chỉ sợ ta tông hội giao lưu kết thúc, Tổ Châu người tu hành liền sẽ tề tụ thần đô. . ."

Đạo Thành Tử cau mày nói: "Đan Đỉnh phái cùng Linh Trận phái, thế mà cùng Phù Lục phái đứng chung một chỗ. . ."

Diệu Huyền Tử nói: "Đan Đỉnh phái Ngọc Dương Tử trước đó vài ngày tấn thăng đệ thất cảnh, đồng thời cùng Phù Lục phái chưởng giáo kết làm song tu đạo lữ, Đan Đỉnh phái cùng Phù Lục phái đứng chung một chỗ không kỳ quái, Linh Trận phái lần trước cầu đan không thành, chỉ sợ cũng đã đối với ta Huyền Tông bất mãn. . ."

Hắn nhìn xem Đạo Thành Tử, nói ra: "Sư tôn, phường thị chi lợi, tuyệt đối không có khả năng chắp tay tặng cho người khác."

Làm Huyền Tông Thái Thượng trưởng lão, Đạo Thành Tử đương nhiên biết, tu hành phường thị có tác dụng gì.

Huyền Tông phường thị mỗi năm năm mới mở một lần, mỗi lần chỉ mở một tháng, nhưng Huyền Tông tại một tháng này thu hoạch linh ngọc cùng mặt khác tu hành tài nguyên, đủ để thỏa mãn toàn tông đệ tử năm năm tu hành.

Đạo Thành Tử hừ lạnh một tiếng nói: "Cướp ta Huyền Tông sinh ý, bọn hắn ngược lại là tính toán khá lắm."

Diệu Huyền Tử nói: "Cọc tiện nghi này, tuyệt đối không thể để cho Chu quốc triều đình cướp đi."

Đạo Thành Tử nghĩ nghĩ, nói ra: "Truyền lệnh xuống, kể từ hôm nay, tông môn phường thị thường mở không bế, tông môn từ tất cả cửa hàng chỗ lấy linh ngọc, lại giảm một thành. . ."

. . .

Huyền Tông trong vòng một tháng hội giao lưu sắp kết thúc  dựa theo dĩ vãng lệ cũ, phường thị cũng sẽ đóng lại, cho đến năm năm sau mở lại, phần lớn quán nhỏ cùng cửa hàng chủ nhân, đã bắt đầu thu thập, chuẩn bị rời đi.

Nhưng mà, rất nhanh Huyền Tông liền tuyên bố, hội giao lưu mặc dù kết thúc, nhưng là trong môn phường thị sẽ một mực mở đi, đồng thời từ hôm nay bắt đầu, đối với tất cả cửa hàng quán nhỏ, Huyền Tông sẽ ở trước kia rút thành trên cơ sở, giảm đi một thành.

Hai tin tức này một khi truyền ra, liền đã dẫn phát phạm vi lớn bạo động.

Đã chuẩn bị rời đi những người tu hành, cũng không nóng nảy trở về, đánh lên tại Huyền Tông thường trú dự định, không chỉ có thể đổi được tu hành tài nguyên, còn có thể khi thì nghe được Huyền Tông trưởng lão giảng đạo, trước kia nào có chuyện tốt như vậy?

Đương nhiên, cũng có một chút tin tức ngầm, tại mọi người ở giữa lưu truyền.

"Nghe nói không, Đại Chu thần đô cũng mở một tòa phường thị."

"Đã sớm nghe nói, Đại Chu triều đình đối với tất cả cửa hàng cùng tán tu đối xử như nhau, chỉ rút ra một thành linh ngọc, mà lại nơi đó cửa hàng đều đã thành lập xong được, cung cấp thương hộ bọn họ miễn phí vào ở. . ."

"Chỉ rút một thành, miễn phí vào ở, đây chẳng phải là so Huyền Tông còn lương tâm, Huyền Tông quất chúng ta ba thành bốn thành, dùng cửa hàng của bọn họ còn muốn thu linh ngọc. . ."

"Nếu không chúng ta đi Đại Chu thần đô đi, nơi đó rút thành càng ít, mà lại vị trí tuyệt hảo, khách nhân nhất định càng nhiều, nghe nói còn có các tông cường giả mỗi ngày giảng đạo, Huyền Tông hay là đạo môn đệ nhất đại tông đâu, tâm cũng không tránh khỏi quá đen. . ."

. . .

Trong đạo cung, Đạo Thành Tử mặt có đen một chút.

Cho dù là Huyền Tông đã buông ra phường thị, thấp xuống linh ngọc rút thành, nhưng tán tu, thương hộ, cùng tham gia hội giao lưu người tu hành hay là tại đại lượng xói mòn, rõ ràng là có người ở trong đó châm ngòi thổi gió, nhưng khi Huyền Tông muốn truy tra thời điểm, liên quan tới Chu quốc thần đô phường thị một chuyện, đã người người đều đang nghị luận, trong vòng hai ngày, trong phường thị cửa hàng cùng quầy hàng liền trống ba thành.

Tại trên sự tình phường thị, Huyền Tông cùng Chu quốc thần đô so sánh, vốn là xuất phát từ thế yếu.

Huyền Tông tại phía xa Đông Hải, vị trí địa lý không tốt, thần đô lại ở vào Tổ Châu trung tâm, có được trời ưu ái ưu thế, thần đô phường thị tạo dựng lên, còn có ai nguyện ý đến Huyền Tông?

Đạo Thành Tử suy nghĩ một lát, cắn răng nói: "Tông môn rút ra linh ngọc, lại hàng một thành!"

Thần đô.

Trường Lạc cung.

Tại Lý Mộ đốc xúc dưới, Nữ Hoàng đang luyện tập Họa Đạo, tăng thực lực lên, Lý Mộ bưng lấy một quyển sách phong cách cổ xưa, viết có huyền diệu phù văn đang nhìn.

Kỳ thật chỉ cần tại thần đô thành lập phường thị, Huyền Tông cũng đừng nghĩ có sinh ý làm, trên địa lý thế yếu, không phải dựa vào giảm xuống rút thành liền có thể vãn hồi, cho dù là Huyền Tông đem rút thành xuống làm cùng triều đình một dạng một thành, thậm chí là miễn phí cung cấp địa phương, không có khách nhân, việc buôn bán của bọn hắn y nguyên không tốt hơn được.

Không có phường thị, Huyền Tông có thể lấy được tu hành tài nguyên, ít nhất phải thiếu bảy thành.

Nếu Huyền Tông muốn mặt mũi, liền để bọn hắn ngay cả lớp vải lót cũng cùng một chỗ vứt bỏ.

Cùng Xưng Tâm học được thật lâu long ngữ, bây giờ Lý Mộ, đã miễn cưỡng có thể xem hiểu bản này Long Vương nhật ký.

Nhật ký này nội dung, so với hắn tưởng tượng còn muốn kích thích, đầu này dâm long, thế mà ngủ khắp cả Thập Châu bách tộc, Lý Mộ chính nhìn nhập thần, Mai đại nhân từ bên ngoài đi tới, nói Cung Phụng ti có người tìm hắn.

Lý Mộ thu hồi quyển nhật ký này, đi vào Cung Phụng ti, tại Cung Phụng ti cửa ra vào, thấy được vị kia Mặc gia truyền nhân.

Viết đến trung hậu kỳ, không thế nào có trạng thái, hôm nay bồ câu một chương..