Chương 165: Trên biển đãng khấu

Chương 165: Trên biển đãng khấu

Mặc gia tại Viễn Cổ thời điểm, cũng là hiển hách một môn.

Nó cơ quan thuật tu hành giới độc nhất vô nhị, bị một chút tu hành vương triều trọng dụng, chỉ là về sau bởi vì đủ loại nguyên nhân xuống dốc, cuối cùng triệt để đoạn tuyệt truyền thừa.

Lý Mộ suy đoán, Mặc gia xuống dốc một một nguyên nhân trọng yếu là, cơ quan thuật cần tiêu hao rất nhiều nhân lực vật lực, một chút vương triều cùng tông môn cỡ lớn cũng chịu đảm đương không nổi, còn có cực kỳ trọng yếu một chút, cơ quan thuật cũng không phải là một cái đơn độc loại, một vị Cơ Quan đại sư, đồng thời nhất định cũng là Luyện Khí đại sư, Thư Phù đại sư cùng Trận Pháp đại sư.

Cơ quan chi thuật hạch tâm, chính là đem phù trận dùng tại trên pháp khí.

Cái này liền muốn cầu Cơ Quan sư nhất định phải đồng thời tinh thông luyện khí, phù lục, trận pháp, trong lúc vô hình đem đại đa số người đối với cơ quan thuật hứng thú ngăn tại ngoài cửa.

Cung Phụng ti cửa ra vào, tên là Mặc Ly nam nhân trung niên đối với Lý Mộ ôm quyền: "Tham kiến Lý đại nhân."

Lý Mộ nói: "Không cần khách khí, vào đi."

Trong Cung Phụng ti, Lý Mộ để Mặc Ly tọa hạ, lại khiến người ta rót chén trà, sau đó hỏi: "Đối với Mặc gia cơ quan thuật, ngươi biết được bao nhiêu?"

Mặc Ly biểu lộ chăm chú, trầm giọng nói ra: "Ta là đương đại Mặc gia duy nhất chính thống truyền nhân, Mặc gia mặc dù sớm đã xuống dốc, nhưng truyền thừa hoàn toàn, Mặc gia tất cả cơ quan thuật ta đều hiểu được, chỉ là thiếu khuyết nhân lực, vật liệu, còn có linh ngọc. . ."

Lý Mộ thẳng vào chủ đề mà hỏi: "Ngươi muốn chấn hưng Mặc gia?"

Cũng không phải là hắn có thể đoán ra Mặc Ly tâm tư, bách gia thời kỳ, mỗi một nhà đều muốn phát triển an toàn, áp chế nhà khác, chỉ là về sau đạo môn độc đại, còn lại tu hành lưu phái đều không có rơi xuống mà thôi, đạo môn lục phái còn tranh nhau muốn làm đạo môn đứng đầu, làm Viễn Cổ môn phái truyền nhân, ai không muốn chấn hưng nhà mình lưu phái, hoàn thành tiên tổ nguyện vọng?

Mặc Ly không có phủ nhận, hỏi: "Đại nhân nguyện ý cho ta cơ hội này?"

Lý Mộ nói: "Đại Chu mặc dù gia đại nghiệp đại, không thiếu tài nguyên, nhưng nếu là đỡ cầm Mặc gia tài nguyên lấy ra mời chào cường giả, Cung Phụng ti thực lực khả năng sẽ còn gấp bội, cho nên, ngươi trước tiên cần phải thuyết phục ta, vì cái gì đem những tài nguyên này cho ngươi."

Muốn từ Đại Chu thu hoạch đến đầy đủ tài nguyên, liền muốn trước thể hiện ra cùng những tài nguyên này tương xứng giá trị, Mặc Ly đã sớm chuẩn bị, lấy ra một viên ngọc giản, đưa cho Lý Mộ, nói ra: "Đây là Mặc gia một bộ phận cơ quan thuật."

Lý Mộ thần niệm đảo qua, trong ngọc giản nội dung xuất hiện tại trong đầu của hắn.

Bộ phận này cơ quan thuật nội dung là lấy bản vẽ hình thức, đã từng là công khoa sinh Lý Mộ xem hiểu những bản vẽ này cũng không khó khăn, Mặc gia tại Vương Triều thời đại sở dĩ có thụ tôn sùng, cũng là bởi vì so với mặt khác lục phái, Mặc gia nghiễm nhiên có thể hóa thân thành cỗ máy chiến tranh.

Bọn hắn chế tạo cơ quan khôi lỗi, cơ quan pháp bảo, có thể phát huy ra nhân loại cao giai người tu hành chiến lực, thậm chí vẫn còn thắng chi, trong đó rất lớn một bộ phận pháp bảo thiết kế lý niệm, cùng vũ khí hiện đại không mưu mà hợp.

Mặc gia bản vẽ không phải cơ mật, cơ mật chính là trong đó khắc hoạ phù trận, Lý Mộ buông xuống ngọc giản, nói ra: "Nếu như vẻn vẹn những này, còn chưa đủ."

Mặc Ly trầm mặc một lát, hỏi: "Đại Chu triều đình còn muốn cái gì?"

Lý Mộ chỉ vào một cái có thật dài họng pháo cơ quan, nói ra: "Vật này uy lực còn có thể, nhưng trong thời gian ngắn, chỉ có thể phát ra một kích, không đủ linh hoạt, ta cần ngươi đem nó đổi thành có thể liên phát cơ quan."

Mặc Ly nghĩ nghĩ, nói ra: "Cải biến phù trận, gia tăng khảm nạm linh ngọc lỗ khảm, không khó làm đến."

Lý Mộ lại nói: "Những này chỉ có thể ở trên lục địa cùng không trung sử dụng, triều đình còn cần có thể ở trong nước sử dụng."

Mặc Ly nói: "Cái này dễ dàng, có thể tại cơ quan phía trên, khắc lên tránh nước trận pháp."

"Những cơ quan khôi lỗi này, uy lực còn chưa đủ lớn."

"Cơ quan khôi lỗi uy lực, cùng cơ quan vật liệu cùng sử dụng linh ngọc có quan hệ, cơ quan vật liệu càng tốt, cơ quan khôi lỗi thân thể càng kiên cố, phòng ngự càng cao, linh ngọc phẩm cấp càng cao, khôi lỗi uy lực công kích càng cường đại, mạnh nhất cơ quan khôi lỗi, có thể so với Động Huyền. . ."

. . .

Lý Mộ cùng Mặc Ly tại Cung Phụng ti hàn huyên mấy canh giờ, đã khuya mới về đến nhà.

Hắn đối với Mặc gia cơ quan thuật ký thác kỳ vọng, hi vọng không lâu sau đó, vị này Mặc gia truyền nhân có thể cho hắn tạo ra đến một chút vật hữu dụng, nhân lực đối với triều đình tới nói không là vấn đề, từ khi Thân quốc Bắc Bang độc lập đằng sau, Nam quận cũng không cần lại đóng quân nhiều như vậy binh tướng.

Lý Mộ có thể điều một nửa Nam quận quan binh cho hắn, về phần vật liệu, Thi Tông đệ tử tại Doanh Châu nhiều năm, vì luyện thi, thường xuyên cần thăm dò địa hình, tìm kiếm thích hợp dưỡng thi địa, ở trong quá trình này, phát hiện không ít khoáng mạch dưới mặt đất.

Khoáng thạch là luyện chế pháp bảo cùng cơ quan nguyên vật liệu, Thi Tông cũng không am hiểu hai thứ này, Phù Lục phái cùng triều đình cũng không quá am hiểu, lại bởi vì tại phía xa Doanh Châu, khai thác vận chuyển khó khăn, Lý Mộ liền một mực không hề động.

Doanh Châu diện tích, cũng không so Tổ Châu nhỏ, trong đó không biết có bao nhiêu tài nguyên chôn sâu lòng đất, dứt khoát để Mặc Ly mang theo những người kia đi Doanh Châu nghiên cứu cơ quan thuật, thuận tiện đào đào quáng, nếu như có thể phát hiện mấy đầu linh ngọc khoáng mạch, hắn liền chân chính giàu lên, có lẽ cũng có thể giải quyết hắn tu hành đình trệ vấn đề.

Tu vi của hắn kẹt tại đệ ngũ cảnh đỉnh phong đã thật lâu, những ngày gần đây, càng là không có chút nào tăng trưởng, vô luận Lý Mộ hấp thu niệm lực hay là linh ngọc, những linh khí kia nhập thể đằng sau, cũng sẽ không lưu lại ở trong người, mà là sẽ tiêu tán đi ra.

Hắn biết mình gặp chân chính bình cảnh.

Loại bình cảnh này, đã không phải là dựa vào khổ tu có thể đột phá, cần chính là cơ duyên, đương nhiên, nếu như hắn có thể tìm tới một đầu mỏ linh ngọc mạch, lấy cả một đầu khoáng mạch linh khí trùng kích, cũng có rất lớn có thể đột phá bình cảnh.

Hiện tại loại tình huống này, hắn sốt ruột cũng vô dụng, chỉ có thể ở phương diện khác nhiều tiếp theo chút công phu.

Tỉ như Họa Đạo, luyện thể, cùng long ngữ học tập.

Cùng Xưng Tâm học tập thời gian lâu dài, Lý Mộ phát hiện, long ngữ mặc dù nhập môn rất khó, nhưng nhập môn đằng sau, lại tiến hành chiều sâu học tập, liền sẽ biến càng ngày càng dễ dàng, trên tay bản này Long Vương nhật ký, chỉ có ngẫu nhiên vài câu xem không hiểu, cần phải đi thỉnh giáo Xưng Tâm, mặt khác Lý Mộ đã có thể không chướng ngại đọc.

Nhật ký lật đến một trang cuối cùng, phía trên chỉ viết lấy ngắn ngủi một câu: "Nghe nói Phù Tang quốc nữ tử thiên tính mở ra, có cơ hội nhất định phải đi thử một chút. . ."

"Phù Tang" cái từ này là cổ xưng, trong « Thập Châu Chí » ghi chép, Phù Tang tại Tổ Châu phương đông, là trên Đông Hải một hòn đảo, cụ thể chỉ cái nào tòa đảo, hiện tại đã không thể khảo chứng, bây giờ Tổ Châu hải ngoại Đông Hải, ngược lại là có không ít đảo quốc nhỏ, bọn hắn vật tư thiếu thốn, nhưng tài nguyên phong phú, Đại Chu thương nhân thường xuyên lấy thương thuyền vãng lai những hòn đảo này ở giữa, cùng những nước nhỏ này làm giao dịch.

Nhật ký đến đây, phía sau liền không có nội dung, Lý Mộ không biết con rồng này cuối cùng đến cùng có hay không đi Phù Tang, cũng không biết Phù Tang quốc nữ tử là thế nào cái mở ra pháp, bất quá hắn chính mình lại có cần phải đi một chuyến Đông Hải.

Đại Chu thương thuyền vãng lai phía đông vài quận cùng trên Đông Hải rất nhiều đảo quốc ở giữa, khi thì lại nhận hải tặc quấy nhiễu.

Trước kia bởi vì có Huyền Tông che chở, những hải tặc này cũng không dám quá mức phách lối, bây giờ Đại Chu cùng Huyền Tông trở mặt, Huyền Tông liền cũng không tiếp tục quản những chuyện này, hải tặc ngày càng phách lối, Lý Mộ trước mấy ngày truyền lệnh Ngao Nhuận đi trên biển tuần tra, che chở Đại Chu thương thuyền, hai ngày trước hắn còn bắt không ít hải tặc, hướng Lý Mộ tranh công xin thưởng, hôm qua Lý Mộ liên hệ hắn thời điểm, liền liên lạc không được.

Vừa rồi Lý Mộ lại thử một chút, vẫn là không cách nào liên hệ với hắn.

Lấy Ngao Nhuận thực lực, ở trên biển có thể so với đệ lục cảnh, hẳn là sẽ không xảy ra chuyện gì, nhưng để phòng vạn nhất, Lý Mộ vẫn là có ý định tự mình đi nhìn xem, hắn đem Linh Nhi đưa đến hoàng cung, thuận tiện kêu lên Xưng Tâm cùng một chỗ.

Dù sao cũng là ở trên biển, Lý Mộ thực lực nhận hạn chế, thực lực của nàng lại có thể phát huy ra mười hai thành, mang lên nàng Lý Mộ mới yên tâm.

Xưng Tâm cũng mười phần nguyện ý đi theo Lý Mộ cùng một chỗ, nơi này mặc dù có ăn có uống không cần làm việc, nhưng nàng nói thế nào đều là một con rồng, biển cả mới là nhà của nàng, nàng đã thật lâu không có trải nghiệm qua tại đáy biển tự do ngao du cảm giác.

. . .

Trên Đông Hải.

Một chiếc to lớn thương thuyền dừng ở mặt biển, trên thuyền những người tu hành phí sức chống lên một cái pháp lực vòng bảo hộ, trên mặt biển linh linh tinh tinh tung bay vài chiêc thuyền con, trên bầu trời, mấy đạo dáng người thấp bé, tóc buộc ở sau ót nam tử, ngay tại điên cuồng công kích tới thương thuyền.

Những người này phương thức công kích rất kỳ quái, bọn hắn tự thân tung bay ở không trung bất động, đỉnh đầu lại lơ lửng từng cái quỷ vật, những quỷ vật này thực lực cường đại, công kích không đầy một lát, thương thuyền bên ngoài pháp lực vòng bảo hộ liền lung lay sắp đổ.

Đứng ở trên boong thuyền đám người trên mặt lộ ra vẻ tuyệt vọng, đám giặc Oa không chỉ có cường đại, mà lại hung tàn, mỗi lần đánh cướp xong thương thuyền, bọn hắn sẽ còn đem người trên thuyền giết sạch, các nữ tử hạ tràng càng là bi thảm.

Trên thuyền buôn số lượng không nhiều mấy tên nữ tính, trong lòng đã manh động tự vẫn ý nghĩ.

Oanh

Thương thuyền bên ngoài vòng bảo hộ, cuối cùng vẫn bị những cướp biển này công phá, mấy tên giặc Oa trong miệng phát ra tiếng kêu hưng phấn, hướng về thương thuyền bay nhào mà tới.

Đúng lúc này, dưới nước bỗng nhiên truyền đến dị biến.

Một đạo cột nước khổng lồ từ đáy nước phun ra, mấy tên nam tử bị cột nước va chạm, trong miệng máu tươi cuồng phún, đằng sau cái kia thô to cột nước lại phân thành mấy đầu thủy thằng, đem mấy người một mực trói lại.

Mấy tên giặc Oa sắc mặt đại biến, nhao nhao thúc đẩy đỉnh đầu quỷ vật tiến về đáy nước xem xét.

Những quỷ vật kia vừa mới bay về phía phía dưới, còn không có tiến vào mặt nước, dưới mặt nước mấy đạo lôi đình màu lam truyền đến, đánh trúng thân thể của bọn chúng, mấy cái quỷ vật ngay cả kêu rên cũng không kịp phát ra, liền ở dưới sấm sét hóa thành một làn khói xanh, biến mất không thấy gì nữa.

Theo những quỷ vật này chết đi, bị thủy thằng trói lại đám giặc Oa sắc mặt biến cực độ tái nhợt, khí tức trên thân cũng từ đệ tứ cảnh rơi xuống đến đệ tam cảnh.

Ngay tại boong thuyền đám người bởi vì biến cố bất thình lình mà ngây người tại chỗ lúc, bên tai bỗng nhiên một tiếng thanh thúy long ngâm, sóng gợn lăn tăn trên mặt biển, một đầu Cự Long màu trắng vọt ra khỏi mặt nước, to lớn trên đầu rồng, một bóng người đứng chắp tay.

Trung hậu kỳ là chỉ độ dài vượt qua một nửa a, hậu kỳ phía trước còn có trong đó đâu, trong thời gian ngắn viết không hết..