Chương 166: Oa quốc thần cung

Chương 166: Oa quốc thần cung

"Đa tạ tiền bối xuất thủ cứu giúp!"

Trên thuyền buôn những người tu hành lấy lại tinh thần, nhao nhao đối đứng tại trên đầu rồng người trẻ tuổi kia khom mình hành lễ, trong đó thậm chí đã có người nhận ra thân phận của hắn, dù sao tu hành giới lấy rồng làm tọa kỵ tiền bối liền một vị, phàm là tham gia qua Huyền Tông hội giao lưu người tu hành, liền sẽ không quên vị này dám lấy Tạo Hóa tu vi khiêu chiến Huyền Tông siêu thoát Thái Thượng trưởng lão cường giả.

Lý Mộ phất phất tay, thủy thằng biến mất, mấy tên tu vi bị phế giặc Oa liền bị ngã ở thương thuyền boong thuyền.

Hắn đối với trên thuyền buôn số lượng không nhiều người tu hành nói ra: "Cập bờ đằng sau, đem bọn hắn giao cho Đông quận quan phủ."

Một tên người tu hành lập tức chắp tay: "Tuân mệnh."

Lý Mộ cũng không nhiều lời, mang theo Xưng Tâm, rất nhanh liền biến mất ở trên biển mênh mông, trong tay hắn có Ngao Nhuận tinh huyết, bằng vào giọt tinh huyết này, Lý Mộ có thể cảm nhận được, ở trên biển cực phương đông vị trí, có một đạo yếu ớt khí tức cùng giọt tinh huyết này lẫn nhau cảm ứng.

Boong thuyền, may mắn trốn qua một kiếp đám người, còn có chút khó mà hoàn hồn.

"Chúng ta được cứu?"

"Một cái cưỡi rồng tiền bối đã cứu chúng ta. . ."

"Trong nháy mắt liền đánh tan giặc Oa, vị tiền bối kia tu vi chẳng lẽ đã là Động Huyền?"

Nghe đám người tiếng nghị luận, vừa rồi đáp lại Lý Mộ người tu hành kia mở miệng nói: "Không phải Động Huyền, là tạo hóa."

Có người nghi ngờ nói: "Cái này sao có thể, cho dù là Tạo Hóa đỉnh phong, cũng không có khả năng trong nháy mắt đánh tan những cướp biển này, huống chi hắn còn cưỡi rồng, phải là dạng cường giả gì, mới có tư cách cưỡi rồng?"

Cái kia duy nhất cảm kích người tu hành hừ lạnh nói: "Cưỡi rồng tính là gì, các ngươi là không nhìn thấy hắn lấy Tạo Hóa chiến Siêu Thoát, Siêu Thoát cường giả thụ thương, hắn lại toàn thân trở ra. . ."

"Nói đùa cái gì, đả thương Siêu Thoát cường giả, còn có thể toàn thân trở ra, đây là Tạo Hóa cảnh có thể làm được tới sự tình?"

"Biên cố sự cũng không dám như thế nói bừa. . ."

Người tu hành kia giật giật khóe miệng, nói ra: "Một đám cô lậu quả văn hạng người, liền đạo môn hội giao lưu đều không có đi qua  đợi đến sau khi lên bờ, các ngươi tùy tiện hỏi thăm một chút, phàm là đi qua Huyền Tông hội giao lưu, có ai không biết đại sự này. . ."

Lý Mộ cùng Xưng Tâm chạy vội ở trên biển, cũng không biết người trên thương thuyền đối với hắn các loại nghị luận.

Đại Chu cùng Huyền Tông đã triệt để đối lập, Huyền Tông không còn giữ gìn Đại Chu Đông Hải cương vực, cái này khiến giặc Oa càng phát ra càn rỡ, Lý Mộ cùng Xưng Tâm cùng nhau đi tới, đã xử lý ba lần giặc Oa công kích thương thuyền sự tình.

Chỉ có ngàn ngày làm trộm, không có ngàn ngày phòng trộm, tiếp tục như vậy cũng không phải biện pháp, Lý Mộ không có khả năng một mực lưu tại nơi này, biển cả mênh mông, cho dù là điều động cung phụng, cũng tuần tra không đến.

Cái này dẫn đến những năm gần đây, giặc Oa chi loạn khó mà trừ tận gốc.

Lý Mộ mục đích lần này, chính là Oa quốc.

Một là vì cho đám giặc Oa một cái trọng kích, thứ hai, Ngao Nhuận tinh huyết cảm ứng được, hắn bây giờ đang ở Oa quốc, mặc dù đầu này giao không thế nào biết nói chuyện, nhưng cũng là thủ hạ của mình, cũng không thể bỏ mặc hắn tự sinh tự diệt.

Bay ở trên Đông Hải, Lý Mộ nhớ tới Đông Hải Long tộc.

Từ đó nhớ tới Ngâm Tâm cùng Thính Tâm tỷ muội.

Từ lần trước các nàng tỷ muội trở lại Đông Hải, bị ép bế quan, liền rốt cuộc không có liên lạc qua Lý Mộ.

Lý Mộ hỏi Xưng Tâm nói: "Ngươi biết Đông Hải Long tộc ở nơi nào sao?"

Xưng Tâm lắc đầu, nói ra: "Tứ Hải Long tộc có riêng phần mình lãnh địa, ngày bình thường đều không có cái gì liên hệ, cho dù là tại cùng một cái hải vực, Long tộc cũng sẽ không tụ tập cùng một chỗ."

Nhân loại là quần cư động vật, nhưng Long tộc không phải.

Mỗi một đầu Long tộc, đều có cực mạnh lãnh địa ý thức, trừ người nhà, trên cơ bản không dung Long tộc khác nhúng chàm, cũng may Long tộc số lượng phi thường thưa thớt, biển cả lại cũng đủ lớn, rộng lớn vô ngần đáy biển, đủ để cho mỗi một đầu rồng có đầy đủ diện tích lãnh địa.

Không biết Xưng Tâm nhà bà ngoại ở nơi nào, chỉ có thể chờ đợi các nàng bế quan kết thúc sẽ liên lạc lại hắn.

Lý Mộ cùng Xưng Tâm dọc theo mặt biển một đường hướng đông phi hành, rất nhanh liền nhìn thấy một mảnh lục địa.

Oa quốc là trên Đông Hải một đảo quốc, cũng không cùng Tổ Châu đại lục giáp giới, trăm ngàn năm qua, Tổ Châu phong vân biến ảo, vương triều thay đổi không ngừng, Oa quốc bởi vì vị trí quan hệ cũng không có bị cuốn vào, vẫn luôn tại trên một hòn đảo nhỏ đấu tranh nội bộ, chưa bao giờ từng tiến vào trung ương đại lục vương triều trong mắt.

Địa đồ biểu hiện, phía trước đảo quốc, chính là Oa quốc.

Lý Mộ để Xưng Tâm biến trở về hình người, hai người bay tới Oa quốc lãnh thổ, Oa quốc rời xa Tổ Châu, cùng Tổ Châu bách tính tập tục chênh lệch rất lớn, bọn hắn mặc kỳ quái quần áo, giữ lại kỳ quái kiểu tóc, liền ngay cả tu hành chi đạo, đều cùng Tổ Châu chính đạo một trời một vực.

Oa quốc người tu hành am hiểu Quỷ Đạo, bọn hắn thường thường sẽ ở tu hành mới bắt đầu, ngay tại bên người nuôi một con quỷ vật, sau đó vận dụng một loại bí thuật, để quỷ vật này cùng bọn hắn hồn phách tương thông, thường thường bọn hắn nuôi dưỡng quỷ vật, so với bọn hắn thực lực của mình còn cường đại hơn một chút.

Cứ như vậy, bọn hắn thời điểm chiến đấu, có thể cùng quỷ vật này cùng một chỗ chiến đấu, nghe cùng Thi Tông hệ thống rất giống, nhưng Thi Tông đệ tử luyện chế thi thể diệt vong, Thi Tông đệ tử sẽ không thụ ảnh hưởng, Oa quốc người tu hành quỷ vật chết rồi, bọn hắn tự thân cũng sẽ nhận rất lớn phản phệ.

Lần thứ nhất đối với giặc Oa xuất thủ thời điểm, Lý Mộ liền đối với mấy tên giặc Oa tiến hành sưu hồn, kỹ càng hiểu rõ Oa quốc tình huống.

Tại Oa quốc, thần cung là cao nhất cơ cấu quyền lực, Oa quốc người tu hành, cơ hồ toàn bộ nghe lệnh của thần cung, trên Đông Hải cướp đoạt thương thuyền tài nguyên hải tặc, chính là thần cung phái ra Oa quốc người tu hành.

Oa quốc tài nguyên thiếu thốn, bọn hắn dựa vào cướp đoạt đến thỏa mãn thần cung cần, Tổ Châu Trung Ương vương triều địch nhân lớn nhất cho tới nay đều là Quỷ Vực cùng yêu quốc, Oa quốc tiểu động tác, chưa từng có bị triều đình nhìn thẳng vào qua.

Lý Mộ đã thăm dò rõ ràng thần cung thực lực, trừ một vị đệ lục cảnh cung chủ, hơn mười người đệ ngũ cảnh thần quan, liền không có cái gì cường giả khác.

Oa quốc, một tòa quanh năm bị tuyết đọng bao trùm trên đỉnh núi, tọa lạc lấy một cái dãy cung điện.

Nơi đây chính là Oa quốc thần cung, Oa quốc bách tính cùng người tu hành trong suy nghĩ thánh địa.

Lúc này, từ một chỗ cung điện dưới mặt đất, truyền đến trận trận gầm thét thanh âm.

"Đáng chết, các ngươi thức thời liền thả bản long, các ngươi biết bản long là chủ nhân là ai chăng?"

"Hắn nhưng là một cái giết người không chớp mắt đại ma đầu  đợi đến hắn tới, các ngươi một cái cũng đừng nghĩ chạy!"

"Ta cho ngươi biết, nếu là chọc giận hắn, các ngươi chết cũng không thể an bình, hắn sẽ giết chết hồn phách của các ngươi, đem các ngươi thi thể luyện thành cương thi, các ngươi liền ở chỗ này chờ chết đi!"

. . .

Ngao Nhuận xương bả vai bị khóa, trong miệng còn tại không ngừng chửi mắng.

Nhưng mà trông coi nơi đây địa lao Oa quốc người tu hành căn bản nghe không hiểu hắn, vừa uống rượu vừa ăn thịt cá sống, liền nhìn đều chẳng muốn liếc hắn một cái.

Ngao Nhuận tu vi đã bị phong ấn, giờ phút này trong lòng chỉ có hối hận.

Hối hận hắn không nên vì công lao, độc thân xông đến Oa quốc, nếu không phải hắn quá mức khinh thường, cũng sẽ không trở thành người khác dưới thềm chi tù.

Địa cung truyền miệng đến tiếng bước chân, mấy tên Oa quốc người tu hành lập tức đứng người lên, khom người nói: "Tham kiến cung chủ."

Một người có mái tóc sau buộc, giữ lại một túm ria mép nam tử đi đến Ngao Nhuận trước mặt, dùng Đại Chu nói đối với hắn nói ra: "Suy tính thế nào, trở thành bản tọa tọa kỵ, bản tọa liền không giết ngươi."

Ngao Nhuận lạnh lùng nói ra: "Một rồng không tùy tùng hai chủ, ta đã có chủ nhân, chủ nhân của ta chẳng mấy chốc sẽ tới cứu ta, ngươi tốt nhất hiện tại liền thả ta  chờ chủ nhân của ta tới, hết thảy đã trễ rồi. . ."

Nam tử khinh thường cười một tiếng: "Cũng tốt, ta cho ngươi cơ hội đưa tin cho ngươi chủ nhân kia  đợi đến ngươi chủ nhân kia tới, ta giết hắn, ngươi cũng chỉ có ta một người chủ nhân."

Hắn từ Ngao Nhuận trong ngực lấy ra một cái truyền âm pháp khí, đưa vào cú pháp lực.

Ông

Bỗng nhiên có vật thể chấn động thanh âm truyền vào trong tai của hắn.

Nam tử đột nhiên quay đầu, nhìn thấy một nam một nữ hai bóng người đứng tại địa cung cửa vào..