Chương 167: Long Vương truyền thừa

Chương 167: Long Vương truyền thừa

Nhìn qua địa cung trước hai đạo nhân ảnh, thần cung cung chủ con ngươi thít chặt, hai ngoại nhân này thế mà vô thanh vô tức đến nơi này, không có bị đám thần quan phát hiện, liền ngay cả hắn đều không có bất luận cái gì phát giác.

Ngao Nhuận trên khuôn mặt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, lớn tiếng nói: "Chủ nhân!"

Thần cung cung chủ dò xét Lý Mộ một phen đằng sau, phát hiện hắn chỉ có đệ ngũ cảnh, trên mặt hiện ra một tia cười lạnh, hai tay của hắn kết ấn, một đoàn hắc khí từ trong cơ thể hắn chui ra, hóa thành một cái có được ba cái đầu cự khuyển, cự khuyển ba cái đầu phân biệt hướng về Lý Mộ gào thét một tiếng, thân thể hướng Lý Mộ chạy vội mà tới.

Cái này Tam Đầu Khuyển khí tức trên thân, lại cũng có đệ ngũ cảnh, không đợi Lý Mộ động thủ, Xưng Tâm liền mang theo hai thanh Hải Xoa nghênh đón tiếp lấy.

Long tộc sinh ra tới liền có thể so với Nhân tộc đệ tứ cảnh, Xưng Tâm tu vi giống như Lý Mộ, sớm đã đến đệ ngũ cảnh đỉnh phong, cái này Tam Đầu Quỷ Khuyển căn bản không phải đối thủ của nàng, bị nàng đuổi bốn chỗ tán loạn, một lát sau, ba cái đầu liền bị nàng chém đứt hai cái, mặc dù rất nhanh liền ngưng tụ ra, nhưng khí tức trên thân rõ ràng suy yếu rất nhiều.

Thần cung cung chủ thấy vậy, trên mặt hiện ra một chút giận dữ, càng nhiều hắc khí từ trên người hắn tuôn ra, ngưng tụ thành nhiều loại quỷ vật, nhao nhao nhào về phía Xưng Tâm.

Ngay tại lúc đó, chính hắn thân ảnh, cũng tại nguyên chỗ biến mất.

Lý Mộ lòng có cảm giác, Thanh Huyền Kiếm nơi tay, hướng ngang bên người, cùng một thanh kiếm khác lưỡi kiếm va nhau, một đạo cuồng bạo sóng pháp lực, hướng về bốn phía vỡ ra, địa cung sụp đổ, hai bóng người từ lòng đất bay ra.

Đối mặt đệ thất cảnh Đạo Thành Tử, Lý Mộ cũng không sợ chút nào, huống chi là chỉ có đệ lục cảnh sơ kỳ thần cung cung chủ.

Hô Phong Hoán Vũ.

Cửu Tự Chân Ngôn.

Trảm Yêu Hộ Thân Chú.

. . .

Lý Mộ các loại thần thông đều xuất hiện, thậm chí ngay cả phù lục đều không có sử dụng, đem thần cung cung chủ này gắt gao áp chế, thậm chí để hắn ngay cả hoàn thủ cơ hội đều không có, lúc này, trong cung mấy vị thần quan cũng bị kinh động, nhao nhao tế lên pháp bảo, triệu hồi ra bản mệnh quỷ vật, hướng Lý Mộ công kích mà tới.

Hai bóng người từ lòng đất xông ra, bị tra tấn mấy ngày, nhẫn nhịn đầy bụng tức giận Ngao Nhuận trực tiếp hiện nguyên hình, thân thể khổng lồ quét ngang, vài tòa cung điện bị áp sập, dẫn tới thần cung vô số người kinh hoảng chạy trốn.

Xưng Tâm cùng Ngao Nhuận đều là Long tộc, đối chiến số lượng mấy lần tại bọn hắn thần quan, cũng không hề rơi xuống hạ phong một chút nào.

Một bên khác, thần cung cung chủ miễn cưỡng đón lấy gần trăm đạo lôi đình đằng sau, đã chật vật không chịu nổi, cũng không dám lại xem thường đối diện thanh niên, hắn cắn chót lưỡi, sau đó đem một ngụm tinh huyết sinh sinh nuốt vào, bờ môi rung động, tựa hồ là đang niệm cái gì chú ngữ.

Theo hắn cái cuối cùng âm tiết rơi xuống, một vệt bóng mờ, từ trong cơ thể hắn bay ra, hư ảnh kia nhanh chóng ngưng thực, biến thành một cái có tám cái đầu cự xà, lơ lửng tại đỉnh đầu của hắn.

Hư ảnh này bay ra đằng sau, thần cung cung chủ khí tức trên thân nhanh chóng suy yếu, cuối cùng chỉ có đệ ngũ cảnh dáng vẻ, mà đại xà tám cái đầu này, trên người uy áp lại đến gần vô hạn Siêu Thoát.

Khó trách vị này thần cung cung chủ không có sợ hãi, không có Siêu Thoát tu vi, thật đúng là bắt hắn không có một điểm biện pháp nào.

Lý Mộ còn là lần đầu tiên nhìn thấy loại này kỳ quái tu hành chi đạo, nếu như đối diện thật là Siêu Thoát, hắn trừ cưỡi Xưng Tâm lập tức liền chạy, không có lựa chọn thứ hai, nhưng hết lần này tới lần khác, rắn này chỉ có hồn thể, hơn nữa còn không đến Siêu Thoát.

Lý Mộ thu hồi Thanh Huyền Kiếm, trong tay nhiều một cây roi.

Cự xà tám cái đầu mở ra quỷ khí âm trầm miệng lớn, đồng thời hướng Lý Mộ cắn tới, Lý Mộ một roi vung ra, quất vào trên một cái đầu lưỡi, đầu rắn kia mờ đi mấy phần, vậy mà miệng nói tiếng người, cả giận nói: "Đáng chết, đây là bảo vật gì, lại có thể làm bị thương ta!"

Lý Mộ không có cho cự xà này cơ hội, một tay kết ấn, một thanh hư ảo tiểu kiếm xuất hiện, vờn quanh một cái đầu rắn dạo qua một vòng.

Tuệ Kiếm ra khỏi vỏ, đầu rắn này trực tiếp bị chém xuống, rắn này gầm thét liên tục, trong miệng phun ra lôi đình màu đen, lôi đình này để Lý Mộ mơ hồ phát giác được một tia nguy cơ, hắn đem đạo chung bao trùm tại thân thể phía trên, tiếp tục cùng cự xà này triền đấu.

Mặt khác thần thông, khó mà làm bị thương rắn này, chỉ có trong tay hắn Đả Thần Tiên cùng Tuệ Kiếm thần thông khắc chế hồn thể, đạo chung tại thân, rắn này không làm gì được Lý Mộ, ngược lại bị Lý Mộ không ngừng suy yếu, không đến một khắc đồng hồ, tám cái đầu rắn liền bị chém xuống ba cái.

Lý Mộ không có ý định lại cùng bọn hắn chơi tiếp tục, mấy tấm phù lục ném ra, tu vi chỉ còn đệ ngũ cảnh thần cung cung chủ, liền bị bao phủ tại trong một mảnh lôi đình .

Lôi đình tán đi, nguyên địa liền cái gì cũng không còn sót lại.

Lý Mộ thả ra đạo chung, đạo chung đột nhiên biến lớn, bao lại con cự xà kia, sau đó lại cấp tốc thu nhỏ, cự xà kia tại trong chuông tán loạn, hồn thể bị một chút xíu áp súc, cuối cùng chỉ còn lại có một cái màu đen hồn đoàn.

Cung chủ chết rồi, còn lại thần quan cùng thần cung nhân viên đại loạn, muốn chạy trốn, một ngụm từ trên trời giáng xuống chuông lớn lại đem toàn bộ thần cung đều chế trụ, tất cả mọi người trở thành cá trong chậu, nội tâm không gì sánh được lo lắng, không chút nào biện pháp đều không có.

Lý Mộ phủi tay, chậm rãi hạ xuống tới.

Oa quốc tu hành giới thực lực, kỳ thật cũng không tính yếu, không sử dụng đệ thất cảnh cường giả, là rất khó diệt đi thần cung, khó trách đã lâu như vậy, giặc Oa chi loạn một mực không có giải quyết.

Ngao Nhuận khôi phục hình người, một thanh nước mũi một thanh nước mắt nhìn xem Lý Mộ, khóc kể lể: "Chủ nhân, ngươi rốt cục tới cứu ta, ngươi không biết bọn hắn là thế nào tra tấn ta. . ."

Lý Mộ ném cho hắn một bình đan dược chữa thương, nói ra: "Được rồi được rồi, ai bảo ngươi tự tác chủ trương chạy đến nơi đây, trước tiên đem người của thần cung này đều khống chế lại. . ."

Thần cung cung chủ mặc dù chết rồi, nhưng là thần cung vẫn còn, Lý Mộ nếu là cứ đi như thế, vẫn sẽ có giặc Oa ở trên biển làm loạn.

Trước lúc rời đi, hắn đến giải quyết triệt để cái phiền toái này.

Bất quá, vượt quá Lý Mộ dự liệu là, trong thần cung người tu hành, tại nhìn thấy cung chủ bị giết đằng sau, ngược lại là không có vì hắn báo thù ý tứ, rối loạn một trận, liền nhao nhao quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, nguyện ý phụng Lý Mộ là tân chủ.

Lý Mộ đối với làm người Oa quốc chủ nhân không có hứng thú, để Ngao Nhuận toàn quyền quản lý những người này, chính hắn mang theo Xưng Tâm ở chỗ này vơ vét đứng lên.

Vơ vét kết quả để Lý Mộ rất thất vọng, chưởng quản một nước thần cung cung chủ nghèo có thể, không chỉ có không có ra dáng pháp bảo, Lý Mộ lục soát khắp toàn bộ thần cung, cũng chỉ tìm được số lượng không nhiều một chút linh ngọc, còn chưa đủ đền bù hắn phù lục hao tổn.

Tìm kiếm xong cuối cùng một tòa cung điện, Lý Mộ đi tới, nhìn thấy Xưng Tâm đứng ở trong sân, ánh mắt nghi ngờ nhìn qua mặt đất.

Lý Mộ tiến lên hỏi: "Thế nào?"

Xưng Tâm ánh mắt nhìn chằm chằm mặt đất, nói ra: "Dưới mặt đất tựa hồ có đồ vật gì. . ."

Lý Mộ thả ra thần niệm, cảm thụ một phen, cũng không có phát giác được mảy may dị dạng, nhưng Xưng Tâm là Long tộc, nàng sẽ không không hiểu thấu xuất hiện một chút kỳ quái cảm ứng, có lẽ là thần cung cung chủ này đem bảo bối giấu ở lòng đất, Lý Mộ trong lòng hơi động, nói ra: "Không bằng xuống dưới xem một chút đi."

Hai người lấy Thổ Độn chi thuật tiềm nhập lòng đất, trầm xuống mấy trăm trượng, chung quanh trừ nham thạch, hay là nham thạch, ngay tại Lý Mộ dự định từ bỏ lúc, Xưng Tâm lại chắc chắn nói: "Ta cảm nhận được, phía dưới nhất định có đồ vật gì. . ."

Nếu nàng xác định như vậy, Lý Mộ liền tiếp theo trầm xuống mấy trăm trượng, cho đến chìm xuống đến hơn nghìn trượng lúc, chung quanh áp lực bỗng nhiên đại giảm.

Bốn phía nham thạch không thấy, nơi này tựa hồ là một cái dưới đất hang động.

Lòng đất đen như mực, cái gì cũng nhìn không thấy, Lý Mộ thần niệm đảo qua, trong động hết thảy liền đều tại trong đầu hắn hiển hiện.

Đây là một chỗ diện tích cực lớn hang động dưới mặt đất, dưới chân bọn hắn giẫm lên tảng đá, hiện lên màu đỏ như máu, trong huyệt động ở giữa, nằm lấy một bộ khổng lồ khung xương, khung xương này giống như rắn không phải rắn, kéo dài chừng trăm trượng, Lý Mộ ánh mắt nhìn về phía phía trước nhất, thấy được một viên to lớn Cự Long xương đầu.

Khó trách Xưng Tâm có cảm ứng, nơi này lại là một con Long tộc mộ huyệt.

Lý Mộ đi đến đầu rồng bên cạnh, nhìn thấy trên mặt đất đứng thẳng một khối cao khoảng một trượng bia đá, trên tấm bia đá dùng Long tộc văn tự viết mấy dòng chữ.

Hàng thứ nhất viết: "Thanh Long tộc Ngao Thanh an nghỉ tại đây."

Cái tên này Lý Mộ nghe có chút quen tai, rất nhanh liền nhớ tới, hắn coi là tiểu hoàng thư nhìn quyển nhật ký kia chủ nhân, không phải liền là Long Vương Ngao Thanh?

Oa quốc vô cùng có khả năng chính là Cổ Phù Tang, nói như vậy, đầu này sắc long, thế mà thật tới qua Phù Tang, mà lại chết tại nơi này. . .

Phía sau còn có mấy dòng chữ, Lý Mộ lấy long ngữ tiếp tục đọc xuống: "Bản long tung hoành nhân gian 300 năm, chưa từng gặp một địch thủ, cuối cùng lại bại bởi thọ nguyên, lâm chung trước đó, lưu một phần cơ duyên ở đây, tặng cho tộc ta hậu bối, niệm này mật chú, đến ta truyền thừa. . ."

Long ngữ đối với Lý Mộ tới nói, dù sao cũng là một môn ngoại ngữ, hắn cần đọc hiểu một lần, mới có thể suy nghĩ một câu ý tứ.

Khi hắn ý thức được tựa hồ không nên như thế lỗ mãng lúc, đã đem trên bia đá kia long ngữ toàn bộ đọc xong.

Cái cuối cùng long ngữ âm tiết rơi xuống, chỉ gặp hắn trước mắt thanh quang lóe lên, con rồng kia xương thế mà tản mát ra chói mắt thanh quang, từ sống lưng rồng vị trí, trôi nổi ra một đoàn chất lỏng màu trắng, trong nháy mắt liền tiến nhập Lý Mộ thể nội.

Lý Mộ hai mắt trợn lên, trên trán, gân xanh trong nháy mắt bạo khởi.

Hắn cảm giác có một cỗ cực kỳ cuồng bạo lực lượng tràn vào trong cơ thể của hắn, tựa hồ muốn no bạo thân thể của hắn, mắt thấy trên sống lưng rồng lại có chất lỏng trôi nổi mà ra, mà thân thể của hắn tuyệt đối không cách nào lại tiếp nhận một giọt, Lý Mộ trong lòng kinh hãi, cắn răng nói: "Xưng Tâm!"

Tại chất lỏng kia sắp tiến vào Lý Mộ thân thể một khắc này, một bóng người phi thân mà lên, ngăn ở trước người hắn.

Mấy giọt chất lỏng kia tiến vào Xưng Tâm thân thể đằng sau, nàng cũng phát ra một tiếng thanh âm thống khổ, sắc mặt trắng bệch, hiển nhiên đang chịu đựng cực lớn tra tấn, nhưng lại so Lý Mộ tốt hơn nhiều.

Lý Mộ trên da, đã rịn ra tơ máu, trong cơ thể hắn kinh mạch bị đánh gãy gây dựng lại, đánh gãy gây dựng lại, Lý Mộ gian nan ngồi xếp bằng, giữ vững linh đài không minh  mặc cho nguồn lực lượng này tại thể nội tàn phá bừa bãi.

Mấy giọt chất lỏng kia mặc dù không gì sánh được cuồng bạo, mang đến cho hắn vô tận thống khổ, nhưng trong đó ẩn chứa cực hạn áp súc linh khí, cũng là Lý Mộ trước đây chưa từng gặp.

Trong cơ thể hắn đình chỉ đã lâu tu vi bích chướng, đã có một tia buông lỏng xu thế.

Mà thân thể của hắn, cũng tại trong lần lượt phá hư cùng chữa trị này không ngừng mạnh lên.

Đệ cửu cảnh cường giả truyền thừa, cho dù là cách xa nhau mấy ngàn năm, cũng y nguyên có được không thể tưởng tượng nổi hiệu quả, Lý Mộ rất nhanh ý thức được, đây là hắn kiếm không dễ cơ hội.

Một người một rồng, khoanh chân ngồi khắp nơi trong huyệt động dưới lòng đất, trên người bọn họ khí tức, tại từng điểm từng điểm tăng trưởng. . ..