Chương 168: Tấn cấp

Chương 168: Tấn cấp

Lý Mộ khoanh chân ngồi ở trong huyệt động dưới lòng đất hắc ám, thật sâu cảm nhận được cái gì gọi là đau nhức cũng khoái hoạt lấy.

Thân thể của hắn thừa nhận to lớn tra tấn, kinh mạch trong cơ thể bị pháp lực khổng lồ no bạo, lại bị chữa trị, sau đó lại no bạo, lại chữa trị, vòng đi vòng lại, ở trong quá trình này, thân thể mỗi một lần sụp đổ gây dựng lại, đều sẽ trở nên càng thêm cường đại.

Lý Mộ thậm chí suy đoán, thân thể của hắn so pháp lực trước một bước bước vào đệ lục cảnh.

Cùng nhục thân so sánh, pháp lực tăng trưởng hơi có vẻ chậm chạp, nhưng hắn vốn chính là đệ ngũ cảnh đỉnh phong, pháp lực lại tăng trưởng một tơ một hào đều mười phần khó khăn, tiếp tục như vậy nữa, Lý Mộ rất có thể bị đẩy lên Động Huyền.

Hắn giờ phút này đã đoán ra, Ngao Thanh lưu cho Long tộc hậu bối truyền thừa, là hắn long tủy tinh hoa.

Tám ngàn năm trước, hắn đại khái không có dự liệu được, sẽ có một tên nhân loại học biết long ngữ, đạt được truyền thừa của hắn.

Lý Mộ trong lòng may mắn, Ngao Thanh năm đó lưu lại truyền thừa lúc, căn bản không có cân nhắc đến long tủy của mình sẽ bị ngoại tộc kế thừa, lấy Long tộc thân thể, kế thừa tiền bối cốt tủy, mặc dù có chút thống khổ, nhưng cũng có thể nhịn thụ.

Nhưng Lý Mộ không giống với, nếu như không phải Xưng Tâm giúp hắn chia sẻ một bộ phận, thân thể của hắn đã bị no bạo, chỉ còn Nguyên Thần.

Thể nội pháp lực trùng kích từng cơn sóng liên tiếp, Lý Mộ ngưng thần tĩnh khí, mượn nhờ lần lượt này pháp lực trùng kích, đột phá đệ ngũ đến đệ lục cảnh bình cảnh, quá trình này mặc dù thống khổ, nhưng lại đáng giá.

Động Huyền, đây là Lý Mộ khát vọng đã lâu cảnh giới.

Không biết qua bao lâu, Lý Mộ đối với thân thể cảm giác đau đã chết lặng, thậm chí ngay cả ý thức đều bắt đầu mơ hồ, chỉ là máy móc đối với bình cảnh khởi xướng trùng kích, trước mặt hắn giống như là có một bức tường, Lý Mộ lần lượt đâm vào trên tường, bị đẩy lùi đằng sau, lần nữa va chạm.

Oanh

Thẳng đến một lần, khi hắn súc đủ pháp lực, lần nữa vọt tới bức kia kiên không thể thúc tường cao lúc, cũng không có bị bắn ra, bức kia ngăn cản hắn không biết bao nhiêu lần tường cao, ầm vang sụp đổ.

Lý Mộ mở to mắt, cùng một thời gian, tại hắn đối diện Xưng Tâm cũng mở mắt.

Nàng nhìn xem cùng mới vừa rồi không có biến hóa gì, nhưng đỉnh đầu sừng rồng, lại tựa hồ như biến trong suốt một chút.

Ngao Thanh truyền thừa, để một người một rồng đồng thời tấn thăng đệ lục cảnh.

Lý Mộ nhìn xem Xưng Tâm, Xưng Tâm cũng nhìn xem Lý Mộ.

Lý Mộ đột nhiên cảm giác được con tiểu mẫu long này dáng dấp cũng mi thanh mục tú, đồng thời sinh ra một loại đưa nàng ngã nhào xuống đất xúc động.

Ý nghĩ này vừa mới dâng lên, Lý Mộ trong lòng đột nhiên giật mình, mặc dù hắn trước kia cũng cảm thấy Xưng Tâm mi thanh mục tú, nhưng chưa từng có đối với nàng sinh ra qua tâm tư khác, càng không có sinh ra qua loại dâm niệm này.

Chẳng lẽ là bởi vì mấy giọt long tủy kia?

Thân thể của hắn hấp thu mấy giọt long tủy, cũng tự nhiên mà vậy nhiễm lên một chút Long tộc tập tính.

Long tính bản dâm, Long Vương Ngao Thanh càng là một cái chữ sắc xuyên qua cả đời, coi như Lý Mộ ở trước mặt hắn cũng muốn cam bái hạ phong, Lý Mộ cũng không muốn biến thành loại kia chỉ dùng nửa người dưới suy nghĩ sinh vật, hắn cưỡng ép đem đối với Xưng Tâm tà niệm áp chế xuống.

Nhưng mà lúc này, ánh mắt trực câu câu nhìn xem Lý Mộ Xưng Tâm, lại lè lưỡi liếm môi một cái, sau đó nuốt xuống từng ngụm từng ngụm nước.

Nàng vốn chính là Long tộc, chưa nhân sự thời điểm, đương nhiên sẽ không có ý khác, nhưng này mấy giọt Long Vương cốt tủy, để nàng tu vi tăng lên một cái đại cảnh giới đồng thời, cũng kích phát nàng Long tộc thiên tính.

Lý Mộ nhìn xem nàng, chân thành nói: "Xưng Tâm, tỉnh táo, tỉnh táo. . ."

Xưng Tâm lấy lại tinh thần, hơi đỏ mặt, lập tức dời đi ánh mắt, không còn dám nhìn Lý Mộ.

Lý Mộ cung thân đứng lên, dùng mấy khỏa minh châu chiếu sáng toàn bộ dưới mặt đất động phủ, cốt tủy rời đi khung xương đằng sau, Long Vương khung xương khổng lồ liền phong hoá thành tro, Lý Mộ đem những tro cốt này thổi phồng đều không lãng phí thu thập lại, đây chính là viết phù lục cao giai thiết yếu vật liệu, cửu cảnh cường giả tro cốt, linh khí uẩn mà không tiêu tan, có thể trực tiếp dùng để viết Thánh giai phù lục.

Sau đó, Lý Mộ vừa nhìn về phía trên mặt đất tảng đá.

Hang động bốn phía tảng đá, đều là màu xám, duy chỉ có dưới chân bọn hắn tảng đá là màu đỏ, mà lại là máu đồng dạng đỏ, những đá bình thường này bị long huyết thấm vào gần vạn năm, đã sớm thành không thể phá vỡ bảo bối, dùng để luyện khí lại thích hợp cực kỳ.

Lý Mộ đem long huyết thấm vào qua khu vực, dùng phi kiếm cắt ra, cả đem đến Yêu Hoàng không gian.

Sau đó, ánh mắt của hắn lại nhìn phía nơi khác.

Nơi này là Ngao Thanh chuẩn bị cho mình mộ huyệt, trong huyệt mộ đồ vật không nhiều, trừ xương rồng cùng Long Huyết Thạch, cũng chỉ còn lại có rải rác mấy món đồ vật.

Hang động cuối trên một bình đài, dựng thẳng một cây trường thương, một quyển sách.

Thư tịch này vật liệu, tựa hồ cùng Lý Mộ trong tay quyển nhật ký kia giống nhau như đúc, gần vạn năm đi qua, y nguyên hoàn hảo, Lý Mộ dùng một cái gió lốc thuật khứ trừ phía trên bụi đất, lật ra một tờ, nhìn thấy một nam một nữ thân thể trần truồng hình ảnh.

Hiếu kỳ nhô đầu ra tới Xưng Tâm sắc mặt lập tức liền đỏ lên.

Lý Mộ đi tới một bên, nói ra: "Tiểu hài tử không nên nhìn."

Hắn lại lật nhìn vài trang, phát hiện trên quyển sách này ghi lại, là song tu công pháp, Long Vương Ngao Thanh năm đó tu hành, chính là Song Tu đại đạo, Lý Mộ đem quyển sách này thu lại, đỉnh cấp công pháp song tu, hắn sau này cũng cần dùng đến.

Sau đó hắn nhìn về phía thanh trường thương kia, 8000 năm qua đi, thương này dọc tại nơi này, đã ảm đạm vô quang, giống như là đánh mất tất cả linh tính.

Có thể bị Ngao Thanh lưu tại nơi này chôn cùng, nhất định không phải vật phẩm bình thường, Lý Mộ đưa tay nắm chặt trường thương này, lần thứ nhất thế mà không có đem cầm lên.

Sau đó, hắn có chút dùng sức, nắm chặt cái này đoạt, đem từ mặt đất rút ra.

Ầm ầm!

Theo trường thương rời đi mặt đất, trong huyệt động, bỗng nhiên đất rung núi chuyển, đá vụn nhao nhao, tựa hồ là cùng Lý Mộ khí tức trên thân sinh ra cộng minh, một đạo chói mắt thanh quang từ trong tay Lý Mộ trên trường thương phát ra, một tiếng đoạt minh, vang vọng động phủ.

"Bảo bối tốt!"

Lý Mộ trong mắt sáng lên, cây thương này mang đến cho hắn một cảm giác, viễn siêu Thiên giai pháp bảo, Lý Mộ ẩn ẩn cảm thấy, bảo vật này thậm chí siêu việt Thánh giai, cũng không biết, nó cùng đạo chung đến cùng là ai lợi hại một chút?

Lý Mộ cuối cùng không có bỏ được để đạo chung cùng nó va vào, tuy nói Linh Nhi đã có thể thoát ly thân chuông độc lập tồn tại, nhưng thân chuông vạn nhất xảy ra sự tình gì, hắn về nhà không có cách nào bàn giao.

Thu trường thương này, huyệt động dưới lòng đất đã không có vật gì.

Lý Mộ cùng Xưng Tâm trở về mặt đất, mới vào đệ lục cảnh, hắn còn có rất nhiều chuyện muốn làm.

Hắn lấy đệ ngũ cảnh tu vi, chỉ có thể thi triển Thất Tự Chân Ngôn, trực giác nói cho Lý Mộ, hắn hiện tại, đã có thể hoàn toàn nắm giữ Cửu Tự Chân Ngôn.

Lý Mộ một tay kết ấn, trong lòng mặc niệm: "Thểền."

Thân thể của hắn biến mất tại nguyên chỗ, mà đứng tại cách đó không xa xem náo nhiệt Ngao Nhuận, xuất hiện tại Lý Mộ vị trí.

Lý Mộ đứng tại Ngao Nhuận vị trí, nhìn về phía trước vô cùng ngạc nhiên Ngao Nhuận, thấp giọng nói: "Tốt một cái Di Hình Hoán Ảnh."

Hắn trước kia chưa từng có nghe nói qua loại thần thông này, đấu pháp thời điểm, nếu là ở địch nhân thi triển ra thần thông đằng sau, cùng trao đổi vị trí, đối phương chẳng phải là sẽ chết tại thần thông của mình phía dưới?

Đương nhiên, pháp này cũng có hạn chế, khi Lý Mộ lần nữa triển khai phép thuật này, cùng Xưng Tâm trao đổi vị trí lúc, nàng cũng không có xuất hiện tại Lý Mộ vị trí, mà là sinh ra một phần nhỏ chếch đi, xem ra thuật này rất khó chuẩn xác dùng cho pháp lực cùng mình tương cận, có thể là mạnh hơn đối thủ của mình.

Dù vậy, ở chính diện đấu pháp tình huống dưới, thức thần thông này tuyệt đối có thể làm cho đối thủ nhức đầu không thôi.

Sau đó, Lý Mộ thủ ấn đổi lại, lặng tiếng nói: "Đi."

Tâm hắn có cảm giác, hướng về phía trước phóng ra một bước.

Sau một khắc, Lý Mộ lơ lửng ở trên Đông Hải, ánh mắt nhìn về phía nơi xa, Oa quốc đã biến thành một đầu tuyến.

Hắn lần nữa phóng ra một bước, thân ảnh lại xuất hiện tại thần cung.

Một bước vượt qua trăm dặm, lấy hắn đệ lục cảnh tu vi, chỉ sợ đệ thất cảnh cũng vô pháp đuổi kịp.

Ngao Nhuận cùng Xưng Tâm đứng sau lưng Lý Mộ, chỉ cảm thấy bóng lưng này càng thêm cao thâm mạt trắc.

Cảm nhận được vừa rồi biển cả đối với hắn kêu gọi, Lý Mộ một bước phóng ra, thân ảnh lần nữa biến mất, lần này, hắn thả người nhảy vào trong biển rộng, không có niệm động Tị Thủy Quyết, cũng không có sử dụng bất luận cái gì phù lục pháp bảo, trước kia Lý Mộ ở trong nước, sẽ cảm thấy rất lớn trở ngại, giờ phút này, ở vào trong biển rộng, hắn lại có một loại về nhà đồng dạng cảm giác.

Pháp lực của hắn không chỉ có không có chút nào ngưng trệ, vận chuyển lại ngược lại càng thêm trôi chảy, luyện hóa mấy giọt long tủy kia đằng sau, hắn hiển nhiên đã có được Thủy tộc năng lực.

Hoặc là nói, hắn kế thừa Long Vương Ngao Thanh năng lực.

Lý Mộ tựa hồ nghĩ đến cái gì, lấy ra một tấm kia Long tộc Thiên Thư, dùng thần niệm đảo qua.

Lần này, hắn không có gặp được bất kỳ trở ngại nào, lập tức xuất hiện tại một cái không gian kỳ dị.

Quen thuộc mê vụ, Lý Mộ ngồi xếp bằng, thuần thục niệm động Thanh Tâm Quyết, Ngao Thanh tại trong nhật ký nói, Long tộc trong Thiên Thư có giấu một cái thiên đại bí mật, Lý Mộ phi thường muốn biết, hắn nói bí mật đến cùng là cái gì.

Niệm động vô số lần Thanh Tâm Quyết đằng sau, Lý Mộ mở to mắt, trước mắt mê vụ đã không thấy.

Cự thú, hắn lần nữa gặp được vô số cự thú.

Những cự thú này trên thân tản mát ra khí tức kinh khủng, ngay tại trên đại địa tàn phá bừa bãi, vô số nhân loại người tu hành ngay tại vây công bọn hắn, phù lục, đan dược, thần thông, nhao nhao công hướng cự thú.

Trong cự thú, có màu vàng, màu xanh, màu trắng, màu đen Cự Long du tẩu không chừng, đối với nhân loại những người tu hành phun ra từng đạo long tức..