Chương 169: Vĩnh viễn tiểu hồ ly tinh

Chương 169: Vĩnh viễn tiểu hồ ly tinh

Lý Mộ nhìn qua rất nhiều trang Thiên Thư, tại trong Thiên Thư khác, phần lớn là nhân loại cùng tàn phá bừa bãi thế giới cự thú chiến đấu, đứng tại nhân loại góc độ, cự thú là không hề nghi ngờ nhân vật phản diện.

Nhưng mà, tại Long tộc trong Thiên Thư, Long tộc cùng cự thú hiển nhiên là một phương.

Bọn chúng giúp đỡ cự thú đối phó Nhân tộc người tu hành, vô số Nhân tộc cường giả mệnh tang Long tộc miệng.

Căn cứ cái kia vài trang Thiên Thư nội dung, Lý Mộ đối với lịch sử đã có chỗ suy đoán, Thượng Cổ hoặc là càng thêm lâu dài thời đại, trên đại lục không chỉ nhân cùng yêu hai cái chủng tộc, khi đó, cự thú mới là trên đại lục bá chủ.

Về sau, ở trong tranh đấu dài dằng dặc, cự thú bộ tộc bị thua, biến mất tại trong dòng sông thời gian, Nhân Yêu hai tộc bắt đầu leo lên lịch sử võ đài, đồng thời một mực phát triển lớn mạnh đến nay.

Lý Mộ vẫn cảm thấy kỳ quái, vô luận là người hay là yêu, vừa mới sinh ra tới, chưa từng tiếp xúc lúc tu hành, đều yếu ớt không chịu nổi.

Duy chỉ có Long tộc, vừa sinh con liền có thể so với hai tộc đệ tứ cảnh, có lẽ, Long tộc cùng những cự thú kia, mới là cùng một loại hình tồn tại.

Lý Mộ không biết về sau xảy ra chuyện gì, nhưng trong Thiên Thư cự thú, tại bây giờ Thập Châu Tam Đảo, sớm đã không thấy tung tích, chỉ có Long tộc còn thiếu số lượng tồn tại, lại cũng chỉ có thể núp ở trong biển rộng mênh mông, không cách nào nhúng chàm lục địa.

Đây chính là Ngao Thanh tại trong nhật ký nói tới thiên đại bí mật, trong Thiên Thư này nội dung một khi chảy ra, Long tộc liền không còn là trong lòng mọi người Thần Thú, mà là sẽ biến thành Ma thú chi lưu.

Mặc kệ trước kia như thế nào, chí ít hiện tại, Long tộc cùng Nhân tộc cũng coi như ở chung hòa thuận, không xâm phạm lẫn nhau.

Ngao Thanh đem này Thiên Thư phong ấn, chính là không muốn để cho bí mật này truyền ra ngoài, đương kim trên đời, chỉ sợ chỉ có đồng thời thu hoạch được hắn truyền thừa Lý Mộ cùng Xưng Tâm có thể lĩnh ngộ này Thiên Thư, Lý Mộ nguyên bản định để Xưng Tâm cũng nếm thử lĩnh ngộ một phen, nhìn thấy Thiên Thư nội dung bên trong, lại cải biến chủ ý.

Bí mật này, rất dễ dàng gây nên hai tộc xung đột, trong Thiên Thư Long tộc thần thông, vẫn là chính hắn lĩnh ngộ đằng sau, sẽ dạy cho nàng đi.

Một lát sau, Ngao Nhuận đã hợp nhất toàn bộ thần cung, hắn mặc dù thực lực bình thường, nói nhiều lại không lấy vui, nhưng làm loại việc vặt vãnh này, cũng vẫn là đáng tin cậy.

Thần cung cung chủ đã chết, Oa quốc người tu hành còn có rất nhiều.

Nơi này tài nguyên thiếu thốn, muốn phát triển, phương pháp đơn giản nhất chính là cướp đoạt, bởi vậy mới nảy sinh hải tặc phát triển, nếu là Lý Mộ cứ thế mà đi, thần cung sớm muộn sẽ sinh ra tân cung chủ, hải tặc chi hoạn vẫn tồn tại như cũ.

Khống chế thần cung, từ đó khống chế Oa quốc người tu hành, mới là Lý Mộ mục đích.

Hắn đã lệnh cưỡng chế chúng thần quan giao ra hồn huyết cho Ngao Nhuận, từ nay về sau, Ngao Nhuận có thể mang theo hắn một đám thê thiếp sống lâu Oa quốc, tiêu dao khoái hoạt đồng thời, cũng thay Đại Chu nhìn xem nơi này.

Tuy nói Xưng Tâm là hắn là Nữ Hoàng bắt, nhưng Nữ Hoàng cả ngày tại thần đô, cũng không ra khỏi cửa, cho nên đại đa số thời điểm, hay là Lý Mộ tại cưỡi nàng.

Bây giờ Lý Mộ tu vi bước vào đệ lục cảnh, nắm giữ Súc Địa Thành Thốn thần thông, tự nhiên cũng không cần cái gì tọa kỵ.

Ngao Nhuận nghe vậy hưng phấn không thôi, không tin chắc nói: "Chủ nhân, ngài thật để cho ta lưu tại nơi này?"

Lý Mộ thản nhiên nói: "Ngươi cho ta nhìn cho thật kỹ nơi này, nếu như về sau trên Đông Hải còn có hải tặc xuất hiện, ngươi chỉ có một người đi trấn thủ Nam Hồ đi."

Ngao Nhuận vỗ ngực cam đoan, "Chủ nhân yên tâm, nơi này ai dám đi làm hải tặc, ta chặt đầu chó của hắn!"

Lý Mộ nói: "Tốt, nghỉ ngơi một ngày, ngày mai về Đại Chu."

Đối với thần cung tân chủ nhân, ban đầu đám thần quan cực điểm nịnh nọt sở trường, không chỉ có an bài thịnh đại tiệc tối, trên tiệc tối vũ nữ mặc một cái so một cái bại lộ, dáng múa cũng một cái so một cái lớn mật.

Oa quốc nữ tử mức độ cởi mở, hoàn toàn chính xác không phải Đại Chu truyền thống nữ tử có thể so sánh, càng quan trọng hơn là sau khi tu vi tăng lên, Lý Mộ phát hiện hắn đối với một loại nào đó dụ hoặc chống cự cũng thấp xuống rất nhiều, xem ra hắn còn cần một thời gian, mới có thể triệt để thoát khỏi Ngao Thanh ảnh hưởng.

Sáng sớm ngày thứ hai, Lý Mộ liền khởi hành trở về.

Ngao Nhuận cũng đi theo hắn cùng một chỗ, trở lại Đông quận đằng sau, hắn sẽ mang theo các thê thiếp tiến về Oa quốc, trấn thủ ở nơi đó.

Lý Mộ trở lại thần đô thời điểm, Liễu Hàm Yên cùng Lý Thanh đã về Bạch Vân sơn, Vãn Vãn cũng bị nàng mang theo đi, chỉ có Tiểu Bạch để ở nhà chờ lấy Lý Mộ.

Huyền Cơ Tử cùng Ngọc Dương Tử song tu đại điển sắp tại Bạch Vân sơn cử hành, bọn hắn một cái là Phù Lục phái chưởng giáo, một cái là Đan Đỉnh phái trưởng lão, kết thành đạo lữ, đối với toàn bộ đạo môn tới nói, đều là một việc đại sự, Phù Lục phái đã rộng phát thiếp mời, mời tu hành giới đồng đạo tham gia lần này đại điển.

Như loại này đại môn phái, cho dù là phổ thông trưởng lão kết hợp, phía sau cũng có càng sâu một tầng hàm nghĩa.

Huống chi là một phái chưởng giáo cùng một phái trưởng lão, hai vị đệ thất cảnh cường giả, cái này không hề nghi ngờ mang ý nghĩa từ nay về sau, Phù Lục phái cùng Đan Đỉnh phái sẽ trở thành một cái lao không thể phân liên minh, trước có Phù Lục phái cùng Huyền Tông trở mặt, sau có Phù Lục phái cùng Đan Đỉnh phái thông gia, đây có lẽ là gần trăm năm nay, đạo môn tình thế một lần biến đổi lớn.

Triều đình hợp tác với Phù Lục phái mật thiết, cho nên lần này đại điển, Mai đại nhân sẽ đại biểu Nữ Hoàng tiến đến, Lý Mộ đến lúc đó cùng nàng cùng một chỗ trở về là được.

Thần đô bên ngoài phường thị đã lần lượt mở ra, Lý Mộ vì đó đặt tên là "Như Ý phường" hi vọng tới đây những người tu hành, đều có thể chọn được vừa lòng đẹp ý bảo vật.

Huyền Tông hội giao lưu vừa mới kết thúc, Tổ Châu những người tu hành liền đều đi thần đô.

Đến một lần Huyền Tông tại Đông Hải, vị trí cực kỳ vắng vẻ, rất nhiều người tu hành trở về thời điểm, vừa vặn đi ngang qua thần đô, thứ hai, một chút tán tu cùng thế gia môn phái tại Huyền Tông đã kiếm được linh ngọc, cũng là vì thuận tiện mua sắm cần tu hành tài nguyên.

Đại Chu triều đình đối với phường thị thương hộ rút ra một thành linh ngọc, cái này trực tiếp dẫn đến hàng hóa giá cả cũng sẽ giảm xuống, còn nữa, cái này Như Ý phường vừa mở, cơ hồ mỗi gian phòng cửa hàng đều có chiết khấu, hấp dẫn không chỉ là Huyền Tông hội giao lưu người tu hành, còn lại chư quận Đại Chu người tu hành, cũng không ít đến tham gia náo nhiệt.

Đối với khoảng cách thần đô quá xa quận, như Đông Tây Nam Bắc bốn quận, Cửu Giang quận các loại, nếu như bọn hắn cần gì vật phẩm, chỉ cần tại địa phương quan phủ đăng ký, giao phó linh ngọc  chờ trong nhà, liền có cung phụng miễn phí tới cửa đưa hàng, triều đình phía quan phương trực doanh, bảo đảm chất lượng.

Ngoài ra, Cung Phụng ti cũng tại trong phường thị mở có tu hành giải đáp nghi vấn giải hoặc cửa hàng, có thù lao là những người tu hành giải đáp nghi vấn giải hoặc, giải quyết bọn hắn trong quá trình tu hành gặp phải đủ loại vấn đề, đồng thời, muốn đột phá cảnh giới người tu hành, cũng có thể tham gia Cung Phụng ti cảnh giới đột phá ban.

Giao phó linh ngọc đằng sau, Cung Phụng ti sẽ có cao cấp cung phụng đối với khách nhân tiến hành một đối một chỉ đạo, Cung Phụng ti một mình gánh chịu khách nhân tu hành phá cảnh trong quá trình tất cả tài nguyên, nếu như tấn thăng thất bại, có thể toàn ngạch lui về chỗ giao nộp linh ngọc.

Trước mắt, Cung Phụng ti cao nhất có thể giúp Thần Thông cảnh người tu hành đột phá tạo hóa, đương nhiên, cao giai người tu hành đột phá giá cả cũng là một cái con số trên trời  bình thường tán tu, tiểu thế gia tiểu môn phái là đảm đương không nổi.

Nghiệp vụ này, chuyên môn vì giàu có phương nam tiểu quốc, cùng nội tình hùng hậu trung đẳng thế gia cùng môn phái chuẩn bị.

Tại triều đình đại lực duy trì, Phù Lục phái, Linh Trận phái, Đan Đỉnh phái, cùng Đại Chu cùng phương nam mấy cái tiểu quốc hoàng thất trợ giúp dưới, phường thị hết thảy đều tiến nhập quỹ đạo, khai trương trước ba ngày, tiêu thụ ngạch nhiều lần sáng tạo cái mới cao.

Đêm khuya, Lý Mộ một người nằm ở trên giường, gối đầu một mình khó ngủ.

Nhằm vào Huyền Tông kế hoạch, tại dựa theo hắn dự đoán tốc độ tiến lên, hắn hôm nay đã tấn thăng Động Huyền, cho dù là chính diện đối đầu Đạo Thành Tử, cũng có thể cùng hắn chống lại một đoạn thời gian, có thể điều động lên đệ thất cảnh cường giả, cũng viễn siêu Huyền Tông.

Duy nhất trở ngại, tại Huyền Tông vị kia đệ bát cảnh trưởng lão.

Tu hành càng lên cao, vượt qua cảnh giới đối địch, liền càng phát không có khả năng, tại Lý Mộ hoàn toàn chắc chắn trước đó, không sẽ cùng Huyền Tông xung đột chính diện.

Kẹt kẹt. . .

Cửa sổ bị người từ bên ngoài đẩy ra, một bóng người tiến vào đến, cởi giày ra cùng quần áo, thuần thục chui vào chăn, cuộn mình tiến Lý Mộ trong ngực.

Lý Mộ thân thể cứng đờ, sau đó nhỏ giọng nói: "Tiểu Bạch, nghe lời, ngươi hôm nay trở về gian phòng của mình ngủ. . ."

Hắn vẫn là không có thoát khỏi Long tộc bản tính đối với thân thể ảnh hưởng, như thế một con tiểu hồ ly tinh trong ngực, hắn một đêm đều được niệm Thanh Tâm Quyết, căn bản không cần đi ngủ.

Tiểu Bạch thân thể run lên, yên lặng từ Lý Mộ trong ngực rời đi, nhỏ giọng nói: "Có phải hay không Huyễn Cơ tỷ tỷ không thích ân công bên người có khác tiểu hồ ly tinh, ta về sau sẽ nghe lời, ân công không nên đuổi ta đi, không có ân công, ta liền không còn có cái gì nữa. . ."

Lý Mộ một lần nữa đưa nàng ôm ở trong ngực, nói ra: "Ai nói, ngươi phải nhớ kỹ, là ngươi tới trước, ngươi vĩnh viễn là ân công tiểu hồ ly tinh."

Tiểu Bạch ủy khuất nói: "Thế nhưng là ân công trước kia đều không có đuổi ta đi. . ."

Lý Mộ bất đắc dĩ giải thích nói: "Ta không phải đuổi ngươi đi, chỉ là, chỉ là Tiểu Bạch ngươi đã lớn lên, ta sợ ta có một ngày nhịn không được lại. . ."

Tiểu Bạch đem đầu chôn ở Lý Mộ ngực, nói ra: "Tiểu Bạch đã lớn lên, ân công, ân công có thể không cần nhịn, ta sớm muộn đều là ân công người. . .".