Chương 170: Song tu đại điển

Chương 170: Song tu đại điển

Lý Mộ vẫn cho rằng Tiểu Bạch là một cái Hồ tộc sỏa bạch điềm, nhưng kỳ thật nàng biết tất cả mọi chuyện.

Chỉ bất quá nàng xưa nay không tranh, cũng xưa nay không đoạt, Lý Mộ cần nàng thời điểm, nàng luôn luôn hầu ở bên cạnh hắn, Lý Mộ không cần nàng thời điểm, nàng liền sẽ yên lặng đi ra, Lý Mộ cho tới bây giờ cũng không biết, nguyên lai trong lòng của nàng là như thế không có cảm giác an toàn.

Vẻn vẹn bởi vì Lý Mộ bên người có một cái khác hồ ly, nàng liền lo lắng cho mình có một ngày sẽ bị đuổi đi.

Từ Bắc quận đến thần đô, Lý Mộ cùng Liễu Hàm Yên Lý Thanh thường xuyên tách rời, vẫn luôn hầu ở bên cạnh hắn, hắn đi tới chỗ nào, nàng theo tới chỗ đó, chỉ có Tiểu Bạch.

Liễu Hàm Yên các nàng trước một bước trở về Bạch Vân sơn, nàng cũng cố chấp muốn ở chỗ này chờ hắn.

Hắn không có ở đây mấy ngày này, còn không biết nàng một người suy nghĩ lung tung thứ gì, Lý Mộ đau lòng không gì sánh được, đưa nàng kéo, trong lòng không có bất kỳ cái gì dục niệm, chỉ là tại trên trán nàng hôn một chút, nói ra: "Yên tâm đi, ta vĩnh viễn sẽ không đuổi ngươi đi  đợi đến cho mỗ mỗ báo thù, ta liền để ngươi chân chính biến thành ta tiểu hồ ly. . ."

Tiểu Bạch ôm thật chặt Lý Mộ, giống như là muốn dung nhập thân thể của hắn.

Sáng sớm, Lý Mộ nằm ở trên giường, trong chăn hay là Tiểu Bạch mùi thơm.

Đều nói hồ ly trên người có hương vị, Huyễn Cơ cùng Tiểu Bạch lại một cái so một cái hương, cùng các nàng ngủ ở cùng nhau thời điểm, Lý Mộ luôn luôn lười nhác rời giường.

Có người từ bên ngoài đi tới, tại bên giường đứng một hồi, ướt nhẹp khăn mặt đưa qua, Lý Mộ thuận tay tiếp nhận, chà xát đem mặt, mới ý thức tới, hắn thế mà không có cảm nhận được người bên cạnh mình khí tức.

Hắn lập tức mở to mắt, nhìn về phía một bên.

Nhìn đứng ở bên giường Nữ Hoàng, Lý Mộ biểu lộ có chút xấu hổ, nói ra: "Bệ hạ, sớm a. . ."

Chu Vũ liếc mắt nhìn hắn, nói ra: "Sớm cái gì sớm, đến lúc nào rồi, còn đang ngủ, để trẫm siêng năng tu hành, chính ngươi lại như vậy lười biếng. . ."

Lý Mộ biện giải cho mình nói: "Thần không phải vừa mới tấn thăng đệ lục cảnh sao, ngẫu nhiên cũng muốn buông lỏng một ngày."

Sau đó, hắn có chút ngượng ngùng nói ra: "Bệ hạ nếu không về trước tránh một chút, thần trước mặc quần áo."

Chu Vũ nhếch miệng, nói ra: "Có cái gì tốt né tránh, trẫm cái gì chưa thấy qua. . ."

Nàng đều không quan tâm, Lý Mộ đương nhiên cũng không có tránh, ở trước mặt nàng mặc quần áo xong, Nữ Hoàng chỉ là hơi có chút đỏ mặt, nhưng nàng sau lưng Xưng Tâm lại khuôn mặt nhỏ phi hà, Lý Mộ luôn cảm thấy nàng phá cảnh đằng sau, có chút biến không giống nhau lắm.

Xác thực nói, Lý Mộ chính mình cũng trở nên không giống nhau lắm, nhất là đối với Xưng Tâm cảm giác.

Trước kia hắn cũng không có cảm thấy Xưng Tâm có cái gì tốt, có thể gần nhất thấy thế nào nàng thế nào cảm giác mi thanh mục tú, chẳng lẽ lại là bởi vì trong cơ thể của bọn hắn chảy giống nhau đồ vật?

Lý Mộ nhìn một chút, đột nhiên cảm giác được bên người nhiệt độ chợt hạ xuống.

Trong lòng của hắn giật mình, ý thức được chính mình phạm vào một cái rất lớn sai lầm, hắn thế mà tại Nữ Hoàng trước mặt, nhìn khác rồng cái, chẳng phải là nói rõ Xưng Tâm mị lực so với nàng càng lớn?

Lý Mộ lập tức dời đi ánh mắt, nhưng hiển nhiên đã chậm.

Chu Vũ phất ống tay áo một cái, nói ra: "Hồi cung."

Sau đó, nàng cùng Xưng Tâm liền biến mất tại Lý Mộ trước mắt.

Tiểu Bạch đứng tại cửa ra vào, vô tội đối với Lý Mộ nháy nháy mắt, nói ra: "Chu tỷ tỷ tức giận."

Lý Mộ thở dài nói: "Ta biết."

Nữ Hoàng tâm nhãn nhỏ nhất, bình dấm chua cũng dễ dàng nhất lật, rõ ràng quan hệ của hai người còn làm không chu đáo, ghen lại so Liễu Hàm Yên còn dễ dàng, quá đáng hơn là, mỗi khi Lý Mộ muốn tiến thêm một bước thôi động quan hệ lẫn nhau lúc, nàng ngược lại làm rùa đen rút đầu, nhiều lần để Lý Mộ vô kế khả thi.

Lý Mộ quyết định bàn tay mình nắm một lần quyền chủ đạo.

Hắn nghĩ nghĩ, đối với Tiểu Bạch nói ra: "Thu dọn đồ đạc, chúng ta về Bạch Vân sơn."

Tiểu Bạch sửng sốt một chút, hỏi: "A, ân công không đi dỗ dành Chu tỷ tỷ a?"

Lý Mộ lắc đầu, nói ra: "Chờ về đến đến rồi nói sau."

Trường Lạc cung.

Chu Vũ đợi trái đợi phải, cũng không có đợi đến Lý Mộ tiến cung, nàng cuối cùng vẫn nhịn không được thả ra thần niệm, nhưng không có tại Lý phủ cảm ứng khí tức của hắn, không chỉ có Lý phủ, toàn bộ thần đô đều không có.

Nàng một lần nữa trở lại Lý phủ, hỏi trong phủ một tên thỏ yêu hạ nhân nói: "Lý Mộ đâu?"

Thỏ yêu kia hạ nhân nói: "Đại nhân đi Bạch Vân sơn tham gia buổi lễ."

Chu Vũ trở lại Trường Lạc cung, tức giận dậm chân, thấp giọng nói: "Hỗn đản, trong lòng ngươi đến cùng còn có hay không trẫm!"

Nghĩ tới đây, nàng lại bắt đầu lo được lo mất.

Mặc dù nàng tại Lý Mộ trong mộng thường xuyên nhìn thấy hai người nắm tay dạo bước tại thần đô các nơi, nhưng có một số việc không có mặt đối mặt chính miệng nói ra, tóm lại là kém chút.

Chẳng lẽ mỗi lần Lý Mộ chủ động thời điểm, nàng trốn tránh cùng né tránh, để hắn đau lòng thất vọng rồi?

Chu Vũ ở trong điện bước chân đi thong thả, trên mặt biểu lộ một hồi vui một hồi lo, thẳng đến Mai đại nhân tiến đến xin chỉ thị, lần này Phù Lục phái chưởng giáo song tu đại điển, triều đình hẳn là dâng lên cái gì hạ lễ, nàng ngày mai liền chuẩn bị xuất phát lúc, Chu Vũ ngẫm nghĩ một lát, trong lòng bỗng nhiên hiện lên một cái ý niệm trong đầu.

Ngày thứ hai, Nữ Hoàng thiếp thân nữ quan Thượng Quan Ly tuyên bố, bệ hạ muốn bế quan chút thời gian, tảo triều tạm thời hủy bỏ. . .

Bạch Vân sơn.

Làm Phù Lục phái tổ đình, Bạch Vân sơn ngày bình thường phi thường an tĩnh, gần đây lại phi thường náo nhiệt, mở rộng sơn môn, nghênh đón đến đây tổ đình chúc mừng khách nhân.

Chưởng giáo cùng Đan Đỉnh phái đệ thất cảnh trưởng lão song tu đại điển, là Phù Lục phái cùng Đan Đỉnh phái mấy chục năm khó gặp hạng nhất đại sự, ba ngày trước đó, Đan Đỉnh phái chưởng giáo cùng một vị Thái Thượng trưởng lão liền đi tới Phù Lục phái.

Khiến người ngoài ý chính là, lần đại điển này, Linh Trận phái thế mà cũng tới hai vị Thái Thượng trưởng lão, trong môn ba vị đệ thất cảnh cường giả tới hai vị, chỉ có chưởng giáo trấn thủ sơn môn.

Phải biết, cùng là đạo môn sáu tông Nam Tông cùng Bắc Tông, chỉ một vị đệ lục cảnh thủ tọa, về phần Huyền Tông, mặc dù đoạn thời gian trước cùng Phù Lục phái từng có kịch liệt xung đột, nhưng lần này thịnh điển, hay là phái một vị đệ lục cảnh thủ tọa tới chúc mừng.

Một phái chưởng giáo song tu đại điển, một phái khác ít nhất cũng phải phái ra một vị đệ lục cảnh, mới phù hợp cơ sở nhất lễ nghi.

Mà giống Đan Đỉnh phái cùng Linh Trận phái như vậy, phái ra môn phái hai vị đệ thất cảnh, chính là siêu cao quy cách lễ tiết, đại biểu bọn hắn đối với Phù Lục phái trình độ lớn nhất coi trọng.

Đan Đỉnh phái có trận này cho cũng không kỳ quái, dù sao cũng là hai phái cộng đồng đại sự, Linh Trận phái thế mà cũng phái ra Thái Thượng trưởng lão, liền để đám người nghi hoặc thêm không hiểu, trong đạo môn lục phái, Phù Lục phái cùng Linh Trận phái quan hệ lúc nào biến thân mật như vậy?

Bạch Vân sơn nào đó ngọn núi, sớm về tông Lý Mộ mang theo Lý Thanh, cùng Hàn Triết cùng một chỗ ôn chuyện.

Hàn Triết nhìn xem Lý Mộ cùng Lý Thanh nắm tay, thở dài nói ra: "Ngươi cùng Lý sư muội cuối cùng là tu thành chính quả, ngay cả chưởng giáo chân nhân đều tìm đến đạo lữ, ta lúc nào mới có thể giống các ngươi một dạng. . ."

Một bên Tần sư muội nghiến chặt hàm răng, Lý Mộ đối với Hàn Triết mỉm cười, nói ra: "Đừng có gấp, duyên phận kiểu gì cũng sẽ gặp phải. . ."

Lại là mấy đạo lưu quang từ không trung xẹt qua, mấy ngày nay đến, đến đây Bạch Vân sơn chúc mừng người tu hành nhiều vô số kể, mỗi ngày đều có vô số người bay trên trời đến bay đi.

Nhưng mà lần này, tật tốc lướt qua bầu trời một đoàn người, lại đưa tới chú ý của mọi người.

"Thật cường đại yêu khí a!"

"Khí tức này, sợ là đệ thất cảnh Huyền Yêu đi. . ."

"Hai vị đệ thất cảnh Huyền Yêu, bọn hắn tới đây làm gì?"

"Cái này chỉ sợ là yêu quốc cường giả, chẳng lẽ cũng là đến chúc mừng Phù Lục phái, Phù Lục phái lúc nào có mặt mũi lớn như vậy rồi?"

"Ta thế nhưng là nghe nói yêu quốc một chút cũng không cho đạo môn mặt mũi, cái kia Thiên Hồ quốc cửa thành dựng thẳng một tấm bia đá, trên đó viết Huyền Tông đệ tử cùng chó không được đi vào, thế mà lại có cường giả loại này tới tham gia Phù Lục phái đại điển. . ."

Chúng tu nghị luận ầm ĩ, Lý Mộ đầy mặt ngạc nhiên.

Hắn tại trong đám người kia, cảm nhận được Vạn Huyễn Thiên Quân, Thanh Sát Lang Vương, cùng Huyễn Cơ khí tức.

Hắn chỉ là cùng Huyễn Cơ đề một câu, không nghĩ tới nàng thế mà như vậy gióng trống khua chiêng đến nơi này, phải biết, Liễu Hàm Yên cùng Lý Thanh thế nhưng là cũng tại tổ đình, nàng chẳng lẽ muốn cho hai vị tỷ tỷ kính trà sao?

Lý Mộ còn chưa lấy lại tinh thần, Bạch Vân sơn chư phong, bỗng nhiên truyền đến càng lớn xôn xao.

Một đầu Cự Long màu trắng xuất hiện ở phía xa chân trời, Cự Long sau lưng, còn đi theo một chiếc thuyền rồng, trên thuyền rồng một cái đón gió tung bay to lớn trên cờ xí, viết một cái to lớn chữ "Chu" ..