Chương 171: Đánh vỡ

Chương 171: Đánh vỡ

Bạch Vân sơn.

Gần đây tại Phù Lục phái tổ đình kiến thức, để đến từ chư quốc các môn phái thế gia những người tu hành, trong lòng sinh ra một chút nghi vấn.

Phù Lục phái cùng Huyền Tông, đến cùng ai mới là đạo môn sáu tông đứng đầu?

Luận thực lực, không hề nghi ngờ là Huyền Tông, nhưng luận nhân mạch cùng quan hệ, Huyền Tông tựa hồ không xứng với đạo môn đệ nhất tên tuổi, yêu quốc không chào đón Huyền Tông đệ tử, Đại Chu triều đình đem Huyền Tông đạo tràng khu trục xuất ngoại cảnh, căn bản không cho đạo môn đệ nhất đại tông bất kỳ mặt mũi gì.

Mà tới được Phù Lục phái, hai phe nhưng lại coi trọng như thế.

Phù Lục phái chưởng giáo song tu đại điển, Thiên Hồ quốc Nữ Hoàng đích thân đến chúc mừng, Vạn Huyễn Thiên Quân cùng Thanh Sát Lang Vương hai vị đệ thất cảnh Yêu Vương đến, càng là cho đủ Phù Lục phái mặt mũi.

Mà Đại Chu Nữ Hoàng, cũng điều động bên người nữ quan, cưỡi rồng đến đây Bạch Vân sơn, đưa lên một phần hậu lễ, bao quát Huyền Tông ở bên trong, đạo môn sáu tông, một tông nào có thể có loại phô trương này?

Nếu như Phù Lục phái có thể có một vị đệ bát cảnh trưởng lão, như vậy Huyền Tông vô luận là từ trên thực lực hay là trên ảnh hưởng, đều làm mất đi đạo môn đệ nhất đại tông địa vị.

Chủ phong trong đạo cung, đối với yêu quốc cùng Đại Chu triều đình khách nhân, Huyền Cơ Tử tự mình đón lấy.

Vạn Huyễn Thiên Quân đối với hắn mỉm cười, nói ra: "Chúng ta không mời mà tới, còn xin chưởng giáo chân nhân chớ trách."

Huyền Cơ Tử đối với mấy người chắp tay nói: "Ở xa tới là khách, nếu có chiêu đãi không chu đáo, còn xin hai vị đạo hữu thứ lỗi."

Vạn Huyễn Thiên Quân nói: "Thiên Hồ quốc cùng Phù Lục phái không phân ngươi ta, chưởng giáo không cần khách khí."

Lời nói này nghe Phù Lục phái tất cả trưởng lão trong lòng ngạc nhiên, Phù Lục phái cùng Đan Đỉnh phái không phân ngươi ta còn nói qua được, bản phái lúc nào cùng yêu quốc không phân ta ngươi?

Nhưng yêu quốc Nữ Hoàng cùng hai vị đệ thất cảnh cường giả đích thân đến, cũng coi là cho đủ Phù Lục phái mặt mũi, một phen lễ tiết tính hàn huyên đằng sau, do Huyền Chân Tử tự mình dẫn bọn hắn đi một tòa đạo cung nghỉ ngơi.

Lý Mộ đi đến chủ phong đạo cung, Huyền Cơ Tử ý vị thâm trường nhìn xem hắn, nói ra: "Yêu quốc bằng hữu, liền phiền phức sư đệ chiêu đãi."

Nhớ tới chuyện này, Lý Mộ liền cảm thấy đau đầu, Huyễn Cơ thật tốt đợi tại Thiên Hồ quốc còn tốt, nhất định phải tới đây tham gia náo nhiệt, Lý Thanh ngay tại bên cạnh hắn, Liễu Hàm Yên cũng sau lưng Ngọc Chân Tử nhìn xem hắn, hắn đi gặp Huyễn Cơ cũng không phải, không đi gặp cũng không phải. . .

May mắn Nữ Hoàng không có tự mình đến, bằng không coi như thật náo nhiệt.

Đại biểu Nữ Hoàng đến chúc mừng chính là Mai đại nhân cùng Xưng Tâm, Lý Mộ dẫn các nàng đi một tòa khác đạo cung nghỉ ngơi, song tu đại điển kỳ thật chính là người tu hành hôn lễ, sau ba ngày mới bắt đầu, sớm đến Phù Lục phái, đều là có thân phận có địa vị môn phái thế gia các thế lực  đợi đến khánh điển ngày đó, còn sẽ có số lượng càng nhiều người tu hành đến đây.

Đưa các nàng đi vào các nàng đặt chân đạo cung về sau, Lý Mộ nói: "Các ngươi nghỉ ngơi trước nghỉ ngơi đi, ta còn muốn đi chiêu đãi khách nhân khác."

Mai đại nhân hỏi: "Ngươi trước khi đi, có phải hay không lại gây bệ hạ tức giận?"

Lý Mộ nói: "Bệ hạ chính là ưa thích sinh khí, không cần để ý nàng, nàng một hồi liền tốt."

Mai đại nhân nói: "Ta đi đến thời điểm, bệ hạ còn tại sinh khí, ngươi chẳng lẽ sẽ không dỗ dành tốt bệ hạ lại rời đi sao?"

Lý Mộ ánh mắt nhìn về phía nàng, hồ nghi nói: "Ngươi không phải là bệ hạ biến a?"

Mai đại nhân nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn, nói ra: "Ngươi cho rằng bệ hạ sẽ như vậy nhàm chán sao?"

Nàng căn bản không hiểu rõ Nữ Hoàng có thể có bao nhiêu nhàm chán, nàng biến thành Mai đại nhân thăm dò Lý Mộ cũng không phải lần một lần hai, vạn nhất lần này lại tâm huyết dâng trào, lấy Lý Mộ tu vi, cũng không phân biệt ra được tới.

Vì để tránh cho hắn lại nói lời gì không nên nói, hoặc là làm cái gì không nên làm sự tình, Lý Mộ lấy ra Linh Loa, đưa vào cú pháp lực đằng sau, đối diện rất nhanh truyền đến thanh âm của Nữ Hoàng.

"Làm cái gì?"

Lý Mộ xác định trước mắt là Mai đại nhân bản nhân, nói ra: "Không có gì, chỉ là trước đó quên nói cho bệ hạ, chưởng giáo sư huynh song tu đại điển, thần trở về Bắc quận, qua ít ngày lại trở về."

Biết

Đối diện Nữ Hoàng nói xong một câu, liền rất thẳng thắn gãy mất Linh Loa, Lý Mộ đem thu lại, đối với Mai đại nhân nói: "Ta thật sự có rất nhiều chuyện phải bận rộn, các ngươi đuổi đến lâu như vậy con đường, nghỉ ngơi trước nghỉ ngơi đi, chậm chút thời điểm ta lại tới."

Mai đại nhân cũng không nói cái gì  chờ Lý Mộ rời đi về sau, nói ra: "Chúng ta cũng ra ngoài đi một chút."

Nàng đi ra đạo cung, Xưng Tâm nhắm mắt theo đuôi đi theo phía sau của nàng.

Lý Mộ một người trở lại chủ phong đạo cung, cũng không phải là hắn tận lực lãnh đạm Huyễn Cơ cùng Mai đại nhân, mà là hắn có chuyện trọng yếu hơn muốn làm.

Nam Tông cùng Bắc Tông đến đây chúc mừng người vừa rồi cũng tới, giống như Huyền Tông, mỗi người bọn họ phái một tên đệ lục cảnh thủ tọa, xem như giữ vững mấy đại tông môn ở giữa cơ bản lễ tiết.

Phù Lục phái ngày xưa cùng Nam Tông Bắc Tông cũng không có quá nhiều giao tình, thần đô trong phường thị, cũng không có hai nhà này cửa hàng.

Nếu là bọn họ cố ý, khẳng định đã sớm phái người và triều đình tiếp xúc, hiển nhiên, Nam Tông cùng Bắc Tông cũng không nguyện ý vì lợi ích mà đắc tội Huyền Tông, xác thực nói, là Lý Mộ có thể đưa ra lợi ích, còn chưa đủ lấy đả động bọn hắn.

Bắc Tông am hiểu luyện khí, Nam Tông am hiểu luyện thể, sinh ra từ hai tông này pháp khí cùng Thối Thể Dịch, tại tu hành giới rất được hoan nghênh, nếu như có thể tranh thủ đến hai tông này mà nói, thần đô Như Ý phường liền có thể hoàn toàn thay thế Huyền Tông phường thị.

Linh Trận phái hai vị Thái Thượng trưởng lão đã tại thiên điện chờ đợi Lý Mộ, Lý Mộ đi vào thiên điện, đối với hai vị lão giả chắp tay, nói ra: "Gặp qua hai vị sư thúc."

"Sư chất không cần đa lễ." Một vị lão giả mặt đỏ đối với Lý Mộ khoát tay áo, nói ra: "Nếu không phải sư chất Trấn Ma Đan, lão phu đã bản thân kết thúc, bây giờ lại có thể sống tạm hơn mười năm, còn chưa cám ơn sư chất."

Lý Mộ chỉ là cười cười, nói ra: "Sư thúc khách khí, đây đều là bọn vãn bối phải làm."

Lẫn nhau khách sáo vài câu đằng sau, lão giả mặt đỏ rốt cục cắt vào chính đề, hắn vươn tay, thủ hạ hiện ra một tấm phong cách cổ xưa trang sách, chậm rãi nói ra: "Linh Trận phái một trang này Thiên Thư, liền xin nhờ sư chất hỗ trợ giải đọc."

Lý Mộ đã giúp Đan Đỉnh phái giải đọc Thiên Thư toàn bộ nội dung, bởi vì lần trước sự tình, Linh Trận phái cũng cùng bọn hắn đứng chung một chỗ, Lý Mộ xưa nay sẽ không bạc đãi minh hữu của mình, Thái Thượng trưởng lão tự mình đi một chuyến Linh Trận phái, cáo tri chính bọn hắn có được Thất Khiếu Linh Lung Tâm, có thể giải đọc Thiên Thư một chuyện.

Lục phái truyền thừa, nguồn gốc từ trong Thiên Thư nội dung, Linh Trận phái rất rõ ràng, hoàn toàn giải đọc Thiên Thư, đến cùng ý vị như thế nào.

Bọn hắn đương nhiên sẽ không bỏ qua môn phái này đại hưng cơ hội, lần này xuất động hai vị Thái Thượng trưởng lão, trừ chúc mừng Phù Lục phái bên ngoài, còn mang theo xin mời Lý Mộ giải đọc Thiên Thư nhiệm vụ trọng yếu này.

Hắn nhận lấy Thiên Thư, gật đầu nói: "Hai vị sư thúc yên tâm, trong một tháng, ta sẽ đem trong trang Thiên Thư này nội dung khắc vào trong ngọc giản, đến lúc đó, các ngươi phái người tới lấy là được."

Nhận lấy Thiên Thư đằng sau, hắn rời đi thiên điện, đạo cung một chỗ khác, mấy đạo nhân ảnh tập hợp một chỗ, mặt lộ nghi hoặc.

Một người trong đó nhìn về phía Linh Trận phái Quảng Nguyên Tử, nghi ngờ nói: "Các ngươi Linh Trận phái lúc nào cùng Phù Lục phái quan hệ thân mật như vậy, lần này thế mà tới hai vị Thái Thượng trưởng lão. . ."

Quảng Nguyên Tử cười cười, nói ra: "Trước đây không lâu, sư thúc tu hành nhập ma, nếu không có Phù Lục phái trợ giúp, ta Linh Trận phái liền muốn mất đi một vị Thái Thượng trưởng lão, tự nhiên muốn có ơn tất báo."

Linh Trận phái sự tình, đám người có chỗ nghe thấy, nếu như Phù Lục phái đối với Linh Trận phái có đại ân này, Linh Trận phái cách làm này liền chẳng phải ngoài ý muốn.

Chỉ có Huyền Tông Diệu Huyền Tử một mặt không vui, nghe Quảng Nguyên Tử sau khi nói xong, không nói một lời, phẩy tay áo bỏ đi.

Diệu Huyền Tử rời đi về sau, vừa rồi mở miệng người kia mới đối với Quảng Nguyên Tử nói: "Chẳng lẽ bởi vì chuyện này, Linh Trận phái về sau muốn đứng tại Phù Lục phái một bên, cùng Huyền Tông đối nghịch?"

Quảng Nguyên Tử mặt lộ vẻ thần bí, thản nhiên nói: "Đương nhiên không chỉ bởi vì chuyện này."

Tên kia Bắc Tông thủ tọa sắc mặt càng thêm nghi hoặc, "Chẳng lẽ ở trong đó, còn có mặt khác điều bí ẩn?"

Quảng Nguyên Tử cười cười, nói ra: "Đây là môn phái cơ mật, xin thứ cho sư đệ không tiện nhiều lời."

Nói đi, hắn cũng quay người rời đi, lưu lại hai tên nghi hoặc trùng điệp Nam Tông cùng Bắc Tông thủ tọa.

Một người sờ lên trên cằm râu ngắn, trầm giọng nói: "Không đúng, Quảng Nguyên Tử nhất định có chuyện gì giấu diếm chúng ta, nếu như không có đầy đủ chỗ tốt, Linh Trận phái làm sao có thể cờ xí tươi sáng đứng tại Phù Lục phái một phương?"

Một người khác nghĩ nghĩ, lắc đầu nói: "Nhưng ta hay là không nghĩ ra, Phù Lục phái có thể cho Linh Trận phái bao nhiêu chỗ tốt, có thể làm cho bọn hắn không tiếc cùng Huyền Tông đối lập, Quảng Nguyên Tử nói cơ mật, đến cùng là cái gì. . ."

Trong lòng của hắn nghi hoặc nan giải, bước nhanh đuổi kịp Quảng Nguyên Tử, hỏi: "Ngươi cũng đừng thừa nước đục thả câu, bằng vào chúng ta hai tông quan hệ, còn có cái gì không thể nói cơ mật?"

Linh Trận phái cùng Bắc Tông hoàn toàn chính xác quan hệ thân mật, bởi vì Linh Trận phái rất nhiều cao giai trận kỳ, cần do Bắc Tông luyện chế, Bắc Tông luyện chế ra pháp bảo, cũng phải có Linh Trận phái khắc họa trận văn, tăng lên uy lực.

Quảng Nguyên Tử nhìn xem người này, lắc đầu nói: "Động Vân Tử sư huynh, không phải ta không nói cho ngươi, mà là chưởng giáo chân nhân dặn dò qua, việc này trọng đại, không thể truyền ra ngoài, ta như nói cho ngươi, chẳng phải là trái với môn quy, sư huynh hay là đừng để ta làm khó."

Động Vân Tử lòng tràn đầy nghi hoặc, làm sao Quảng Nguyên Tử không muốn nhiều lời, đang muốn từ bỏ, Quảng Nguyên Tử lại tiếng nói nhất chuyển, nói ra: "Thôi, sư huynh đệ chúng ta mấy chục năm giao tình, mặc dù sư đệ không có khả năng lộ ra môn phái cơ mật, nhưng lại có thể nhắc nhở sư huynh một câu, để tránh các ngươi bởi vì nhất thời sai lầm, tống táng môn phái tương lai."

Quảng Nguyên Tử nói rất trôi chảy, vậy mà dùng tới chôn vùi môn phái tương lai dạng này hình dung, hơn nữa nhìn bộ dáng của hắn, không hề giống là nói chuyện giật gân, Động Vân Tử biểu lộ lập tức liền nghiêm túc.

Lúc này, Quảng Nguyên Tử tiến đến bên tai của hắn, nhỏ giọng nói ra: "Phù Lục phái Linh Cơ Tử sư đệ, thân có Thất Khiếu Linh Lung Tâm."

Hắn nhìn xem Động Vân Tử, nói ra: "Sư đệ chỉ có thể nói cho sư huynh những này, lại nhiều nói, đến lúc đó chưởng giáo sư huynh chỉ sợ muốn trách tội."

Nói đi, hắn phi thân lên, triệt để rời đi nơi này.

Nam Tông Linh Võ Tử đi lên trước, cau mày nói: "Đây coi như là cái gì nhắc nhở, Linh Cơ Tử có Thất Khiếu Linh Lung Tâm, đối với Phù Lục phái có chỗ tốt, cùng chúng ta tông môn có liên can gì?"

Động Vân Tử cũng không có hiểu thấu đáo ở trong đó huyền bí, hắn chỉ biết là Thất Khiếu Linh Lung Tâm là một loại cực kỳ hiếm thấy thể chất, có được loại thể chất này người tu hành, mặc dù đối với tu hành không có cái gì trợ lực, nhưng ở trên vẽ bùa và luyện đan, lại có không thể tầm thường so sánh thiên phú.

Dù vậy, cái này cùng Bắc Tông tương lai lại có gì quan hệ?

Bất quá, hắn tin tưởng Quảng Nguyên Tử sẽ không không hiểu thấu bảo hắn biết chuyện này, do dự mãi đằng sau, hắn hay là lập tức dùng pháp khí truyền âm, đem việc này cáo tri chưởng giáo.

Cùng lúc đó, Linh Võ Tử cũng đem tin tức truyền về Nam Tông.

Bắc Tông.

Bắc Tông chưởng giáo tại trong đạo cung bước chân đi thong thả, lẩm bẩm nói: "Thất Khiếu Linh Lung Tâm, Phù Lục phái là thật nhặt được bảo, nghe nói người loại thể chất này, có thể nhất tâm đa dụng, so mặt khác thể chất Nhân Thư phù xác xuất thành công cao hơn mấy thành, khó trách bọn hắn hai năm này viết nhiều như vậy Thánh giai phù lục, phải cùng Linh Cơ Tử thoát không được quan hệ."

Bắc Tông một vị Thái Thượng trưởng lão suy nghĩ một lát, thản nhiên nói: "Cái này cùng Linh Trận phái có quan hệ gì, Phù Lục phái Thất Khiếu Linh Lung Tâm, đáng giá bọn hắn đắc tội Huyền Tông?"

Hai người ánh mắt đối mặt, đồng thời nghĩ đến một chút, biến sắc, bật thốt lên: "Thiên Thư!"

Một khắc đồng hồ đằng sau, một đạo lưu quang từ Bắc Tông sơn môn bay ra, thẳng đến Bạch Vân sơn phương hướng mà đi.

Nam Tông.

Linh Võ Tử tin tức truyền về đằng sau, từ một tòa treo ngược trên ngọn núi trong đạo cung, cũng truyền tới vài tiếng kinh hô.

"Thất Khiếu Linh Lung Tâm!"

"Sư tổ đã từng đề cập qua, phát hiện người loại thể chất này, nhất định phải không tiếc đại giới, đặt vào tông môn. . ."

"Thất Khiếu Linh Lung Tâm trọng yếu nhất tác dụng không ở chỗ vẽ bùa và luyện đan, ở chỗ giải đọc Thiên Thư, khó trách Đan Đỉnh phái cùng Linh Trận phái gấp gáp như vậy muốn cùng Phù Lục phái buộc chung một chỗ, bọn hắn nhất định từ đó đạt được lợi ích cực kỳ lớn. . ."

Không bao lâu, cũng có một đạo khí tức cực mạnh, từ Nam Tông tổ đình bay ra, xẹt qua chân trời, biến mất tại phương bắc chân trời.

. . .

Bạch Vân sơn.

Phù Lục phái chưởng giáo song tu đại điển, kế Linh Trận phái đằng sau, Nam Tông cùng Bắc Tông cũng riêng phần mình tới một vị Thái Thượng trưởng lão, kể từ đó, trừ Huyền Tông, đạo môn còn lại tứ tông, có thể nói cho đủ Phù Lục phái mặt mũi.

Cái này khiến không rõ tình huống những người tu hành hay là hoài nghi, đạo môn lãnh tụ vị trí, có phải hay không đã từ Huyền Tông chuyển dời đến Phù Lục phái.

Lý Mộ trước tiên liền cảm nhận được hai đạo khí tức thuộc về đệ thất cảnh cường giả kia, điều này nói rõ hắn lấy Quảng Nguyên Tử làm mồi, muốn câu cá đã mắc câu rồi.

Đạo môn sáu tông, mặc dù trên danh nghĩa lấy Huyền Tông cầm đầu, nhưng cái nào tiểu đệ không muốn làm đại ca đâu?

Nếu như Phù Lục phái, Đan Đỉnh phái, Linh Trận phái Thiên Thư bị hoàn toàn giải đọc, có lẽ có được đệ bát cảnh cường giả Huyền Tông, tại vị cường giả kia thọ nguyên đoạn tuyệt trước đó, còn có thể kéo dài mấy chục năm huy hoàng, nhưng Nam Tông cùng Bắc Tông, chẳng mấy chốc sẽ bị ba phái này kéo ra chênh lệch, mà lại sẽ bị bỏ rơi càng ngày càng xa.

Hai tông này cường giả sẽ không thấy không rõ ở trong đó lợi hại, tiếp tục làm Huyền Tông tiểu đệ, hay là phát triển chính mình môn phái, đây là một cái căn bản không cần suy tính lựa chọn.

Lý Mộ hiện tại cái gì đều không cần làm, Nam Tông cùng Bắc Tông liền sẽ chính mình tới cửa xin hắn làm.

Hắn đứng tại chủ phong đỉnh núi, một đạo khí tức từ phía sau nhanh chóng tiếp cận, Huyễn Cơ bay đến bên cạnh hắn, hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Có phải hay không ta không tìm đến ngươi, ngươi liền không tìm đến ta?"

Lý Mộ xoay người, nhìn chung quanh một chút, nhỏ giọng hỏi: "Làm sao ngươi tới nơi này?"

"Ta vì cái gì không thể tới?" Huyễn Cơ trừng mắt liếc hắn một cái, hỏi ngược lại: "Ngươi là nam nhân của ta, sư huynh của ngươi chính là ta sư huynh, hay là ngươi mặc xong quần áo liền muốn không nhận nợ?"

Lý Mộ bất đắc dĩ nói: "Ta không có. . ."

Huyễn Cơ trên mặt lúc này mới lộ ra dáng tươi cười, phi thân nhào vào Lý Mộ trong ngực, nói ra: "Ta nhớ ngươi lắm. . ."

Nơi này là chủ phong, nhiều người phức tạp, Lý Mộ thi triển một cái Ẩn Nặc Thuật, cùng nàng bay tới Bạch Vân sơn mạch một cái vô danh sơn phong, Huyễn Cơ xung quanh nhìn một chút, đỏ mặt nói: "Ngươi cái tên xấu xa này, không phải là muốn ở chỗ này. . ."

Lý Mộ nhìn xem dưới chân một mảnh mềm mại bãi cỏ, ngạc nhiên một cái chớp mắt, đang muốn mở miệng, sau đó liền nhìn thấy hai bóng người, từ tiền phương trên đường núi đi tới.

Lý Mộ cùng Mai đại nhân ánh mắt đối mặt, bầu không khí bỗng nhiên trở nên xấu hổ vô cùng.

Mai đại nhân nhìn một chút Lý Mộ, ánh mắt lại nhìn phía Lý Mộ bên cạnh Huyễn Cơ, phương viên trăm trượng mặt đất, bỗng nhiên kết lên một tầng sương lạnh..