Chương 172: Cho thấy cõi lòng

Chương 172: Cho thấy cõi lòng

Huyễn Cơ không rõ ràng cho lắm, nhìn xem Mai đại nhân, cau mày nói: "Tại sao lại là ngươi?"

Lý Mộ nhìn một chút Mai đại nhân cùng Xưng Tâm, lại nhìn một chút mặt đất sương lạnh, trầm mặc một lát sau, đối với Huyễn Cơ nói: "Ngươi về trước đi, chậm chút thời điểm ta lại đi tìm ngươi."

Huyễn Cơ bất mãn nói: "Vì cái gì, ta vừa mới tìm tới ngươi. . ."

Lý Mộ nói: "Nghe lời."

Huyễn Cơ trầm mặc một lát, nói ra: "Tốt a, vậy ta tại gian phòng chờ ngươi."

Nàng nhìn thoáng qua Mai đại nhân cùng Xưng Tâm, một người bay về phía chủ phong đạo cung.

Lý Mộ đi đến Mai đại nhân trước mặt, thở dài, nói ra: "Bệ hạ, ngài đây là. . ."

Hắn rõ ràng đã dùng Linh Loa xác định qua, nếu như đứng ở trước mặt hắn là Nữ Hoàng, như vậy trước đây không lâu, Linh Loa một mặt khác là ai, là nàng dự đoán trước chính mình dự phán, sau đó sớm làm ra chuẩn bị sao?

"Mai đại nhân" trên mặt che kín sương lạnh, ngữ khí không có một tia gợn sóng, hỏi: "Các ngươi là lúc nào bắt đầu?"

Xưng Tâm đứng ở sau lưng nàng  đồng dạng dùng bất mãn ánh mắt nhìn xem Lý Mộ.

Chuyện này nói đến, là Lý Mộ đời này sỉ nhục lớn nhất.

Hắn vốn không nguyện ý nhắc lại, nhưng Nữ Hoàng như là đã thấy được kết quả, cũng không có tất yếu lại đối với nàng giấu diếm quá trình.

Thế là Lý Mộ nói thật, đem đêm hôm đó phát sinh sự tình giản yếu miêu tả một lần.

Chu Vũ khí ngực chập trùng không dứt, nổi giận nói: "Ngươi quên trẫm là thế nào nói cho ngươi, trẫm lại nhiều lần để cho ngươi cẩn thận con hồ ly kia, ngươi lại vẫn cứ bị nàng sở mê, lời của trẫm một câu cũng không để ở trong lòng, ngươi muốn chọc giận chết. . . Ngươi muốn chọc giận chết Tiểu Bạch sao?"

Xưng Tâm ngực phình lên, phụ họa nói: "Đúng rồi!"

Lý Mộ ánh mắt nhìn về phía nàng, nàng lập tức đem thân thể hoàn toàn tránh sau lưng Nữ Hoàng.

Rõ ràng là chính nàng sinh khí, nhưng mỗi lần đều muốn giả tá người khác có tên nghĩa, Lý Mộ nhỏ giọng nói ra: "Tiểu Bạch đã biết, nàng không hề tức giận."

Chu Vũ chỉ vào Lý Mộ, cả giận nói: "Ngươi!"

Nàng quơ quơ ống tay áo, lạnh lùng nói: "Chúng ta đi!"

Thoại âm rơi xuống, nàng cùng Xưng Tâm đồng thời biến mất tại Lý Mộ trước mắt.

Lý Mộ cũng không có lập tức đuổi theo, hắn nằm ở trên đồng cỏ, trong miệng ngậm một cọng cỏ lá, nhìn lên bầu trời xanh thăm thẳm, trong lòng suy nghĩ, hắn cùng Nữ Hoàng quan hệ, có phải hay không hẳn là làm rõ.

Một cái giả ngu đến cùng, một cái đánh chết không nói, còn không biết muốn kéo tới lúc nào.

Không bằng thừa dịp cơ hội lần này, cùng Nữ Hoàng cho thấy cõi lòng, nếu nàng không nguyện ý chủ động phóng ra một bước kia, Lý Mộ chỉ có thể buộc nàng một thanh.

Lý Mộ bay trở về chủ phong, đi vào các nàng ở tòa kia đạo cung trước.

Xưng Tâm duỗi ra hai tay, cản ở trước mặt Lý Mộ, nói ra: "Chủ nhân nói, nàng không muốn nhìn thấy ngươi."

Lý Mộ nhàn nhạt nhìn nàng một cái, nàng lập tức ôm đầu, trốn đến một bên.

Nàng vĩnh viễn quên không được Lý Mộ giết những người Thân quốc kia thủ đoạn, cho đến hôm nay, đáy lòng đối với hắn còn còn có một tia e ngại.

Lý Mộ đi đến đạo cung trước, đẩy ra cửa điện, đã biến thành diện mạo như trước Chu Vũ ngồi ở trên bàn, quay đầu không nhìn Lý Mộ, lạnh lùng nói: "Ngươi còn tìm đến trẫm làm cái gì, đi tìm ngươi hồ ly tinh đi."

"Thần tuân chỉ." Lý Mộ chạy tới nàng bên cạnh, lại quay người đi hướng bên ngoài.

Chu Vũ một chưởng làm vỡ nát bàn đá bạch ngọc, cả giận nói: "Ngươi cho trẫm trở về!"

Lý Mộ lại đi về tới, nói ra: "Không phải bệ hạ để thần đi sao. . ."

Chu Vũ cả giận: "Ngươi bây giờ biết nghe lời của trẫm, sớm đi làm cái gì, trẫm để cho ngươi cẩn thận con hồ ly kia, ngươi cẩn thận sao?"

Lý Mộ thở sâu, nói ra: "Đây là thần việc tư, thần vi công xứng đáng Đại Chu, xứng đáng bệ hạ, bệ hạ không phải thần nương tử, đừng để ý đến thần việc tư."

Chu Vũ bờ môi run rẩy, trên mặt lộ ra kinh ngạc biểu lộ, nàng khó có thể tưởng tượng, lời như vậy sẽ từ Lý Mộ, từ nàng tín nhiệm nhất thần tử, từ nàng người thích nhất trong miệng nói ra.

Hắn không phải thích nàng sao, ở trong mơ các nàng đều, đều như vậy, hắn sao có thể nói ra lời như vậy?

Chu Vũ trong lòng thương tâm đến cực điểm, bị người nhà phản bội, trở thành thái tử phi thời điểm, nàng không có thương tâm như vậy, bị phụ thân xem như quân cờ, lưng đeo người trong thiên hạ bêu danh đăng cơ thời điểm, nàng cũng không có thương tâm như vậy.

Trong lòng một loại bi thương cảm xúc nổi lên, khó mà tự chế, Chu Vũ quay đầu, không muốn để cho Lý Mộ thấy được nàng nước mắt.

Nàng kiệt lực bình tĩnh chính mình, từ tốn nói: "Ngươi đi đi, đi làm ngươi yêu quốc hoàng hậu, trẫm về sau cũng không tiếp tục muốn nhìn đến ngươi."

Lý Mộ chậm rãi nhìn về phía nàng, nói ra: "Có thể thần muốn nhìn đến bệ hạ, thần mỗi ngày đều nhớ nhìn thấy bệ hạ, thần muốn cùng bệ hạ cùng một chỗ nhìn mặt trời mọc, cùng một chỗ xem mặt trời lặn, cùng một chỗ làm vườn trồng rau, cuốc làm cày ruộng. . .  nếu như đây đều là thần mong muốn đơn phương, thần sẽ biến mất tại trước mặt bệ hạ, vĩnh viễn sẽ không xuất hiện."

Chu Vũ nước mắt còn dừng lại tại hốc mắt, bờ môi có chút mở ra, trong thời gian ngắn gặp được nhân sinh đại bi đến đại hỉ, cho dù là nàng, trong lúc nhất thời cũng khó có thể hoàn hồn.

Đây coi như là Lý Mộ tại hướng nàng cho thấy tâm ý sao?

Cùng một chỗ nhìn mặt trời mọc, cùng một chỗ xem mặt trời lặn. . .  cái này dù sao không phải quân thần sẽ cùng một chỗ làm sự tình.

Chu Vũ nhìn xem Lý Mộ con mắt, Lý Mộ cùng nàng ánh mắt đối mặt, chăm chú mà chân thành, Chu Vũ ánh mắt dời đi, trên mặt dần dần hiện ra một tia đỏ ửng, thấp giọng nói: "Nhìn, nhìn ngươi biểu hiện. . ."

Lý Mộ nhìn xem bỗng nhiên trở nên thẹn thùng Nữ Hoàng, trong lòng đã trong bụng nở hoa.

Huyễn Cơ dạy cho hắn, gặp được tình yêu, là muốn chủ động xuất kích, Nữ Hoàng về mặt tình cảm, chính là một cái không có bất luận cái gì kinh nghiệm Tiểu Bạch  chờ nàng mở miệng, Huyễn Cơ hồ ly đều sinh một tổ.

Lý Mộ liền biết, nàng tức giận nguyên nhân căn bản, không phải Lý Mộ cùng Huyễn Cơ sự tình giấu diếm nàng, mà là Huyễn Cơ cái sau vượt cái trước, lòng háo thắng không cho phép nàng bại bởi một vị khác Nữ Hoàng.

Tại hắn chủ động phía dưới, hai người như là đã làm rõ quan hệ, chuyện kế tiếp, chính là nước chảy thành sông.

Lý Mộ thử tại nàng bên cạnh tọa hạ, nhẹ nhàng nắm tay của nàng.

Nữ Hoàng tay có chút băng lãnh, nàng theo bản năng né tránh một chút, sau đó liền tùy ý Lý Mộ nắm, mười ngón khấu chặt, trong đại điện tĩnh chỉ có thể nghe được lẫn nhau tiếng tim đập.

Chu Vũ cúi đầu, Lý Mộ nhìn qua nàng, cảm thấy giờ khắc này Nữ Hoàng đặc biệt động lòng người.

Đỏ mặt Nữ Hoàng, trên thân tản ra một loại đặc biệt mị lực, để Lý Mộ ánh mắt không cách nào rời đi, thậm chí liền thân thể đều không hiểu hướng về nàng di động.

Sau một khắc Lý Mộ liền phát hiện, đó không chỉ là mị lực, Nữ Hoàng trên thân thật sự có một loại hấp lực, không chỉ có thân thể của hắn, còn có pháp lực, Nguyên Thần, đều bị cỗ lực hút này hút hướng Nữ Hoàng.

Chu Vũ cũng ý thức được cái gì, hơi biến sắc mặt, nàng khẽ đẩy Lý Mộ bả vai, Lý Mộ thân thể liền bay đến ngoài điện.

Lý Mộ cùng Xưng Tâm đứng chung một chỗ, ngẩng đầu nhìn về phía trên trời.

Trong bầu trời, dị tượng nổi lên.

Phương viên trăm dặm bầu trời, tất cả mây trắng phảng phất đều hứng chịu tới cái gì hấp dẫn, hướng về phía trên tòa đạo cung này hội tụ, cuối cùng bày biện ra một cái cự đại hình cái phễu, đồng thời đang không ngừng xoay tròn.

Tại cao giai người tu hành trong mắt, cái này không chỉ là một cái mây trắng vòng xoáy, mà là một cái vòng xoáy linh khí.

Nơi đây giống như là tồn tại một cái cự đại Tụ Linh Trận, lấy Bạch Vân sơn chủ phong là nguyên điểm, phương viên trăm dặm linh khí, đều đang nhanh chóng hướng về bên này hội tụ, bị vòng xoáy linh khí này hút vào.

Gần đây là Phù Lục phái thịnh điển, Tổ Châu cường giả tề tụ Bạch Vân sơn, dị tượng như thế, trước tiên liền đưa tới vô số người chú ý.

Lần lượt từng bóng người bay lên không trung, ánh mắt nhìn về phía một chỗ đạo cung.

"Thật là tinh thuần linh khí. . ."

"Đây là, có người đột phá!"

"Siêu Thoát cảnh giới, cái này nhất định là Siêu Thoát cảnh giới mới có thể đưa tới sóng linh khí, là vị nào đệ thất cảnh cường giả pháp lực lại có đột phá, loại này động tĩnh, sợ là đệ thất cảnh đỉnh phong đi. . ."

"Phù Lục phái quả thật có thay thế Huyền Tông xu thế, đệ thất cảnh đỉnh phong cường giả, toàn bộ đạo môn đều không có một vị, nếu là tiến thêm một bước, Phù Lục phái coi như thật thay thế Huyền Tông. . ."

Tất cả mọi người khe khẽ bàn luận ở giữa, một chỗ khác đạo cung, Diệu Huyền Tử sắc mặt khó coi, không đến không biết, đến một lần giật mình, nguyên lai Phù Lục phái đã cường đại như thế, thậm chí có thể uy hiếp được Huyền Tông địa vị.

Từ chủ phong phía trước nhất trong đại điện, cũng rất đi mau ra mấy người.

Một lão giả hỏi Huyền Cơ Tử nói: "Khí tức mạnh như thế, chúng ta cũng xa xa không kịp, không biết đây là vị nào sư huynh đệ tu vi lại có tăng lên?"

Huyền Cơ Tử đồng dạng không hiểu ra sao, làm Phù Lục phái chưởng giáo, hắn so bất luận kẻ nào đều rõ ràng, trong tông môn không có như thế cảnh giới cường giả.

Vô số người hướng về phương hướng kia bay đi, muốn phụ cận xem xét lúc, một cái chuông lớn từ trên trời giáng xuống, đem nơi đây triệt để ngăn cách, cùng lúc đó, Huyền Cơ Tử cũng nhận được Lý Mộ truyền âm.

"Nơi này có ta, sư huynh không cần lo lắng."

Huyền Cơ Tử nhìn xem Nam Tông cùng Bắc Tông Thái Thượng trưởng lão, mỉm cười nói: "Hai vị sư thúc, chúng ta hay là nói một chút giải đọc Thiên Thư sự tình đi."

Hai tên lão giả nhìn xem vòng xoáy linh khí kia, chỉ cảm thấy Huyền Cơ Tử dáng tươi cười càng cao thâm hơn khó lường, Phù Lục phái mấy năm này, biến hóa quá lớn, chẳng lẽ đây cũng là bởi vì vị kia Thất Khiếu Linh Lung Tâm?

Đi vào Bạch Vân sơn đằng sau chứng kiến hết thảy, càng thêm kiên định bọn hắn giải đọc môn phái Thiên Thư tín niệm.

Bắc Tông Thái Thượng trưởng lão cười khan một tiếng, nói ra: "Thực không dám giấu giếm, lão phu hôm nay tới đây, trừ chúc mừng sư chất mừng đến lương bạn bên ngoài, còn muốn xin mời Linh Cơ Tử sư chất hỗ trợ giải đọc Bắc Tông Thiên Thư. . ."

Việc quan hệ một phái phát triển, nói như vậy hời hợt, lại không đàm luận hồi báo, Huyền Cơ Tử trong lòng cười lạnh một tiếng, trên mặt biểu lộ nhưng như cũ hiền lành, nói ra: "Sư đệ là có được Thất Khiếu Linh Lung Tâm không giả, nhưng hai vị sư thúc có chỗ không biết, Phù Lục phái đã quyết định, do hắn đảm nhiệm môn phái đời tiếp theo chưởng môn, đồng thời từ giờ trở đi, ta đã đem trong môn sự vụ đều giao cho hắn, sư thúc muốn hắn hỗ trợ giải đọc Thiên Thư, chỉ sợ phải ngay mặt cùng hắn thương nghị."

Nam Tông Thái Thượng trưởng lão nói: "Không biết Linh Cơ Tử sư chất bây giờ ở nơi nào, chúng ta bây giờ liền đi tìm hắn."

Huyền Cơ Tử cười nói: "Sư đệ hiện tại có chút không tiện, bất quá, hai vị sư thúc cũng biết, sư đệ cùng Huyền Tông có không thể hóa giải đại thù, Nam Tông cùng Bắc Tông cùng Huyền Tông đi quá thân mật, chỉ sợ hắn chưa chắc sẽ đáp ứng các ngươi."

Bắc Tông Thái Thượng trưởng lão khua tay nói: "Lời đồn, đơn thuần lời đồn, thực không dám giấu giếm, Bắc Tông đồng dạng không quen nhìn Huyền Tông không niệm tình đồng môn, ỷ thế hiếp người, tự nhiên cũng sẽ không cùng Huyền Tông quá mức thân mật."

Nam Tông Thái Thượng trưởng lão nói tiếp: "Huyền Tông cùng đồng môn nội bộ lục đục, bất nghĩa trước đây, chúng ta đương nhiên là đứng tại Phù Lục phái."

Hai vị Thái Thượng trưởng lão tại đến Phù Lục phái trước đó, liền cùng trong môn cao tầng cẩn thận thương nghị qua, là đắc tội Huyền Tông, hay là cầu được môn phái phát triển, bọn hắn nhất định phải làm một lựa chọn.

Huyền Tông trước mắt hay là đạo môn lãnh tụ, nhưng bọn hắn suy sụp đã thành kết cục đã định, những ngày qua, phát sinh ở Huyền Tông sự tình, đám người rõ như ban ngày.

Một khi Thiên Cơ Tử trưởng lão thọ nguyên đoạn tuyệt, Huyền Tông tại trong sáu tông, liền sẽ biến thành bình thường, Nam Tông Bắc Tông là cùng bọn hắn cùng một chỗ bình thường, hay là cùng Phù Lục phái, Đan Đỉnh phái, Linh Trận phái cùng nhau quật khởi, không cần quá nhiều cân nhắc, liền có thể làm ra lựa chọn.

Nói nhiều như vậy, vẫn là không có nói đến trọng điểm, Huyền Cơ Tử chỉ có thể ám chỉ nói: "Linh Cơ Tử sư đệ tại Đại Chu thần đô thành lập một tòa phường thị, ta phù lục, Đan Đỉnh, Linh Trận ba phái, đều ở trong đó có phường thị vào ở. . ."

Đại Chu thần đô phường thị, là vì cùng Huyền Tông cạnh tranh, đó cũng không phải bí mật gì.

Một khi Nam Bắc hai tông cùng Đan Đỉnh, Linh Trận hai phái một dạng, tại phường thị kia vào ở cửa hàng, chẳng khác nào là cờ xí tươi sáng đứng ở Huyền Tông mặt đối lập.

Mà lại, khi trừ Huyền Tông bên ngoài, còn lại ngũ tông đều đem cửa hàng đem đến Đại Chu thần đô, bởi vì địa lý cùng giá cả ưu thế, Huyền Tông phường thị, sẽ triệt để phế bỏ, này bằng với gãy mất Huyền Tông lớn nhất thu hoạch tu hành tài nguyên đường tắt, sẽ ảnh hưởng đệ tử trong môn phái tu hành, Huyền Tông còn không phải hận chết bọn hắn?

Rất hiển nhiên, Huyền Cơ Tử là để bọn hắn đang làm lựa chọn.

Phù Lục phái cùng Huyền Tông, bọn hắn chỉ có thể lựa chọn một cái.

Huyền Tông trừ cường đại, cũng không thể cho bọn hắn mang đến cái gì trực tiếp chỗ tốt, nhưng Phù Lục phái không giống với, bọn hắn thiết thực có thể làm cho Nam Tông cùng Bắc Tông nghênh đón một cái bồng bột phát triển thời kỳ.

Bắc Tông Đại trưởng lão suy nghĩ hồi lâu, nói ra: "Từ nay về sau, chúng ta tứ tông, còn nhiều hơn nhiều đến đỡ."

Nam Tông Đại trưởng lão lập tức đi theo mở miệng: "Là chúng ta ngũ tông. . ."

Huyền Cơ Tử mặt lộ dáng tươi cười, đối với hai người nói: "Hai vị sư thúc, các ngươi có thể đem Thiên Thư tạm giao cho ta, ta sẽ khuyên sư đệ giúp các ngươi giải đọc."

Hai người vươn tay, trong lòng bàn tay tất cả hiện ra một tấm trang sách.

Trong lòng bọn họ thầm than khẩu khí, từ giờ trở đi, bọn hắn xem như triệt để cùng Phù Lục phái buộc chung một chỗ.

. . .

Trong đạo chung.

Nữ Hoàng chỗ trong đạo cung, truyền đến phi thường cường đại sóng pháp lực, mà khí tức của nàng, còn tại từng điểm từng điểm tăng trưởng.

Chỉ từ trên khí tức nhìn, đây đã là Lý Mộ cảm thụ qua, trừ Huyền Tông vị trưởng lão kia bên ngoài, khí tức mạnh mẽ nhất.

Lý Mộ mặc dù nội tâm không gì sánh được hi vọng, Nữ Hoàng có thể nhất cử tấn cấp đệ bát cảnh, nhưng đây là không thể nào, Đại Chu nâng nhất quốc chi lực, mấy chục năm tích lũy, để nàng vừa mới bước vào Siêu Thoát, liền có mạnh hơn bình thường Siêu Thoát thực lực, lần này thực lực của nàng lại có tăng lên mức nhỏ, hẳn là có thể vững chắc tại Siêu Thoát hậu kỳ.

Sớm biết Nữ Hoàng khúc mắc ở đây, Lý Mộ liền sớm một chút cùng nàng làm rõ.

Giống như Ngọc Dương Tử, Nữ Hoàng thế mà cũng có một đạo tâm ma, Ngọc Dương Tử tâm ma là Huyền Cơ Tử, Nữ Hoàng tâm ma là Lý Mộ, một khi tâm ma tiêu trừ, tu vi của các nàng cũng sẽ có một cái bức nhỏ nhảy lên.

Tâm ma là kiếp nạn, cũng là cơ duyên, chiến thắng tâm ma, tiêu trừ tâm ma quá trình, là một cái cùng mình đấu quá trình, đấu thua, nhẹ thì tu vi đình trệ, nặng thì lý trí đánh mất, đấu thắng, chính là một mảnh trời cao biển rộng.

Siêu Thoát cảnh đằng sau  bất kỳ cái gì đột phá đều mười phần gian nan, một lát, Nữ Hoàng nơi này hẳn là không kết thúc được.

Lý Mộ để Xưng Tâm ở chỗ này nhìn xem, hắn vừa mới nhận được Huyền Cơ Tử truyền âm, Nam Tông cùng Bắc Tông hai tấm Thiên Thư đã tới tay.

Chủ phong đạo cung.

Nam Tông cùng Bắc Tông Thái Thượng trưởng lão dùng tràn ngập mong đợi ánh mắt nhìn Lý Mộ, một lão giả hỏi: "Không biết sư chất giải đọc Thiên Thư, cần bao lâu?"

Lý Mộ nói: "Mười năm."

Hai người biến sắc, bật thốt lên: "Lâu như vậy!"

Lý Mộ thở dài nói: "Mười năm đã rất đoản, lục phái đệ tử giải đọc Thiên Thư ngàn năm, đến nay còn có rất nhiều bí ẩn, bản phái Thiên Thư, đến nay còn không có giải đọc hoàn toàn, mười năm này, ta cũng không thể chỉ giải đọc các phái Thiên Thư, hoang phế tu hành, hai vị sư thúc hẳn là có thể lý giải đi. . .".