Chương 173: Dưới mặt đất tình cảm lưu luyến

Chương 173: Dưới mặt đất tình cảm lưu luyến

Lý Mộ cũng không ngốc, nếu là ba năm ngày liền đem hai phái Thiên Thư giải đọc, Nam Tông Bắc Tông bạch chơi xong trở mặt không quen biết, hắn tìm ai nói rõ lí lẽ đi?

Hắn chỉ cần mười năm, thời gian mười năm, đem đạo môn ngũ tông buộc chặt cùng một chỗ, chế tạo ra lợi ích lớn nhất, tăng lên Phù Lục phái thực lực, cũng tăng lên Đại Chu quốc lực, Thiên Hồ quốc quốc lực.

Lý Mộ có đầy đủ lòng tin, mười năm đằng sau, hắn tất đánh lên Huyền Tông, bắt được Thanh Thành Tử, để Tiểu Bạch tự tay báo thù.

Nam Tông Bắc Tông hai vị Thái Thượng trưởng lão lâm vào do dự, Lý Mộ lại nói: "Đương nhiên, trong mười năm này, nhiều nhất cách mỗi nửa năm, ta biết giải đọc một bộ phận Thiên Thư giao cho quý tông, vì biểu hiện thành ý, sư huynh song tu đại điển qua đi, ta sẽ trước giải đọc một bộ phận, hai vị đến lúc đó có thể nhìn qua mới quyết định."

Đây là một cái không cách nào cự tuyệt đề nghị, hai người suy nghĩ một lát sau, đồng thời nhẹ gật đầu, nói ra: "Phiền phức sư chất."

Lý Mộ mỉm cười nói: "Hai vị sư thúc, sư chất tại Đại Chu thần đô kiến tạo một phường thị này. . ."

Hắn chỉ nói đến nơi đây, hai vị lão giả liền đã hiểu ý, nhao nhao mở miệng.

"Sư chất yên tâm, lão phu cái này đưa tin tông môn, Bắc Tông Luyện Khí các sẽ đem đến nơi đó."

"Nam Tông cũng sẽ ở nơi đó mở một gian Luyện Thể các."

. . .

Có Nam Tông cùng Bắc Tông cửa hàng, Như Ý phường liền cái gì cũng không thiếu, phù lục, đan dược, trận pháp, pháp bảo, tôi thể, người tu hành muốn bất luận tài nguyên gì, đều có thể ở nơi đó tìm tới, tại phía xa chân trời góc biển Huyền Tông phường thị, từ nay về sau, liền có thể đóng cửa không tiếp tục kinh doanh.

Lại thu hai phái Thiên Thư, Lý Mộ không kịp chờ đợi tìm một chỗ đạo cung lĩnh hội.

Không ngoài dự liệu, Bắc Tông trong Thiên Thư, là luyện khí chi pháp, Nam Tông trong Thiên Thư, là tôi thể cùng nhục thân thần thông, Linh Trận phái trong Thiên Thư, bao hàm phức tạp trận pháp chi đạo  đồng dạng Viễn Cổ người tu hành chiếu ảnh  đồng dạng cự thú, lục phái trong Thiên Thư ghi lại lịch sử, chính là Viễn Cổ tiên dân cùng cự thú đấu tranh lịch sử.

Lý Mộ ngắm nghía trong tay ba trang Thiên Thư, một đoạn thời khắc, chợt phát hiện, mấy tấm trang sách này biên giới, tản ra nhỏ bé không thể nhận ra bạch quang.

Hắn cẩn thận quan sát một hồi, ngoài ý muốn phát hiện, ba tấm trang sách này vậy mà tại từ từ kết nối.

Tựa hồ là nghĩ tới điều gì, hắn lấy ra tấm kia Long tộc Thiên Thư, đem bốn trang Thiên Thư điệt đặt chung một chỗ, tấm kia Long tộc Thiên Thư biên giới, cũng bắt đầu phát ra bạch quang.

Mấy tờ này Thiên Thư, tựa hồ muốn một lần nữa dán lại cùng một chỗ.

Truyền thuyết Thiên Thư vốn chính là một quyển sách, nói cách khác, tất cả trang sách, vốn phải là một thể, nếu như có thể tập hợp đủ tất cả trang sách, liền có thể để hoàn chỉnh Thiên Thư tái hiện thế gian.

Lý Mộ một lần nữa tìm tới Huyền Cơ Tử, từ trong tay hắn lấy được Phù Lục phái Thiên Thư, lại từ Vô Trần Tử nơi đó mượn tới Đan Đỉnh phái.

Hắn đã hoàn toàn giải đọc hai phái kia Thiên Thư, từ nay về sau, bọn chúng tồn tại, càng nhiều hơn chính là tượng trưng tác dụng, cho nên hắn hướng Vô Trần Tử mượn thời điểm, nàng căn bản cũng không có xách trả lại sự tình.

Cuối cùng, Lý Mộ đi vào Huyễn Cơ ở lại đạo cung.

Huyễn Cơ ngồi tại bên giường, vỗ vỗ bên người vị trí, bất mãn nói: "Ngươi làm sao hiện tại mới đến. . ."

Lý Mộ đi đến bên người nàng, cũng không tọa hạ, hỏi: "Yêu tộc cùng Hồ tộc Thiên Thư ngươi có hay không mang ở trên người?"

Huyễn Cơ nhẹ gật đầu, nói ra: "Mang theo a. . ."

Nàng vươn tay, trong lòng bàn tay bạch quang lóe lên, hai trang Thiên Thư hiện ra mà ra.

Lý Mộ bây giờ có được tám trang Thiên Thư, trong đó đạo môn năm khối, Long tộc một tờ, Hồ tộc một tờ, Yêu tộc một tờ, hắn đem cái này tám trang Thiên Thư điệt đặt chung một chỗ, những này Thiên Thư, dần dần bị một đoàn mông lung bạch quang bao phủ.

Lý Mộ lấy thần niệm đụng vào bạch quang, trước mắt của hắn, bỗng nhiên xuất hiện một đạo mơ hồ hư ảnh.

Hắn chỉ có thể mơ mơ hồ hồ nhìn thấy, đó tựa hồ là một cánh cửa, cửa này cực lớn, lại quá mức hư ảo, Lý Mộ chỉ có thể nhìn rõ một cái mơ hồ đến cực điểm khung cửa, hắn không biết những này Thiên Thư tiếp tục dung hợp sẽ phát sinh sự tình gì, chỉ có thể cưỡng ép đưa chúng nó tách ra.

Huyễn Cơ cũng thu hồi thần niệm, nghi ngờ nói: "Đó là cái gì?"

Lý Mộ lắc đầu, hắn cũng là lần thứ nhất nhìn thấy loại cảnh tượng này.

Hắn nhìn về phía trước mắt vài trang Thiên Thư, thử nghiệm từng tờ từng tờ đem nó điệt phóng tới cùng một chỗ, sau đó hắn phát hiện, khi vượt qua sáu trang Thiên Thư chồng điệt lúc, dùng thần niệm cảm ứng, trước mặt sẽ xuất hiện một cánh cửa hư ảo, khi trang thứ bảy, trang thứ tám Thiên Thư cũng điệt để lên lúc, cánh cửa này liền sẽ biến rõ ràng một phần.

Đáng tiếc Lý Mộ trong tay không có càng nhiều Thiên Thư, bằng không hắn ngược lại là rất muốn nhìn một chút, khi càng nhiều Thiên Thư dung hợp đằng sau, lại sẽ xuất hiện dạng gì cảnh tượng.

Truyền thuyết Thiên Thư tổng cộng có hai mươi tư trang, trong đó tám trang đã ở trong tay Lý Mộ, còn có mười sáu trang, trong đó một tờ tại Huyền Tông, ngoài ra còn có bốn trang tại phật môn tứ tông, Lý Mộ suy đoán, Ma Đạo hẳn là cũng có không chỉ một tờ, về phần mặt khác, tạm thời tung tích không rõ.

Hồ tộc cùng Yêu tộc Thiên Thư, hắn đã vì Huyễn Cơ giải đọc qua, Lý Mộ đem tất cả Thiên Thư thu lại, đối với Huyễn Cơ nói: "Hai trang Thiên Thư này, tạm thời đặt ở ta chỗ này đi."

Huyễn Cơ kéo cánh tay của hắn, nói ra: "Của ta chính là của ngươi, ngươi muốn liền thu đi."

Sau đó, nàng ngẩng đầu nhìn về phía Lý Mộ, hỏi: "Vừa rồi đó là Chu Vũ a?"

Lý Mộ kinh ngạc nói: "Làm sao ngươi biết?"

Nữ Hoàng biến hóa chi thuật, thế nhưng là tính cả cảnh cường giả đều không thể xem thấu, Lý Mộ đều bị lừa đi qua, Huyễn Cơ làm sao có thể biết Nữ Hoàng thân phận?

Huyễn Cơ nhếch miệng, nói ra: "Ta nhìn thấy nàng liền phiền, không phải Chu Vũ còn có thể là ai?"

Quả nhiên một núi không thể chứa hai hổ, nhất là hai con cọp cái, trực giác của nữ nhân thậm chí đền bù tu vi không đủ, còn tốt bọn hắn một cái tại thần đô, một cái tại Thiên Hồ quốc, không thường gặp mặt, Lý Mộ trong lòng lặng lẽ nhẹ nhàng thở ra.

Huyễn Cơ lại hỏi: "Vừa rồi động tĩnh, cũng là Chu Vũ làm ra?"

Lý Mộ gật đầu nói: "Là tu vi của nàng có một chút đột phá."

Huyễn Cơ cả kinh nói: "Nàng đều mạnh như vậy, còn đột phá?"

Trong giọng nói của nàng có chấn kinh, có không cam lòng, còn có hâm mộ và ghen ghét, cho dù nàng địa phương khác đi tại Chu Vũ phía trước, tu vi chi kém, vĩnh viễn là giữa hai người không thể vượt qua hồng câu.

Lý Mộ an ủi nàng nói: "Ngươi cũng đã rất lợi hại, không tác dụng chỗ cùng nàng so."

Huyễn Cơ hừ một tiếng: "Ngươi cũng cho là ta không bằng nàng. . ."

Đây vốn chính là sự thật, đừng nói người đồng lứa, phóng nhãn Thập Châu, trong tất cả nữ tính, giống cái, Nữ Hoàng chỉ sợ cũng là cường đại nhất, trước kia như vậy, nàng tu vi có chút sau khi đột phá, càng là như vậy.

Trên trời dị tượng đã biến mất, Lý Mộ đối với Huyễn Cơ nói: "Ngươi ngoan ngoãn ở chỗ này, ta đi qua nhìn một chút."

Lý Mộ rời đi về sau, Vạn Huyễn Thiên Quân từ bên ngoài đi tới, Huyễn Cơ hừ nhẹ một tiếng, "Không phải liền là đệ thất cảnh sao, có gì đặc biệt hơn người. . ."

Vạn Huyễn Thiên Quân từ bên ngoài đi tới, nói ra: "Yên tâm đi, trong cơ thể ngươi Thiên Hồ huyết mạch nồng đậm, sau này tu vi, sẽ không ở nàng phía dưới."

Huyễn Cơ lườm liếc miệng, vô lực nói ra: "Hiện tại cũng không bằng nàng, về sau thì càng không bằng nàng."

Vạn Huyễn Thiên Quân suy nghĩ một lát, thấp giọng nói: "Yêu quốc tuy nhỏ, nhưng nội tình không thể so với Chu quốc yếu, nếu không cũng sẽ không cùng bọn hắn tranh đấu nhiều năm như vậy, nàng có thể lấy niệm lực thành tựu siêu thoát, nữ nhi của ta cũng được, bất quá chỉ bằng chúng ta bộ tộc còn chưa đủ, nhất định phải liên hợp tứ tộc. . ."

. . .

Lý Mộ trở lại Nữ Hoàng chỗ cung điện, thu đạo chung, nghi ngờ đám người hướng về nơi đây tụ tập, Chu Vũ quơ quơ ống tay áo, Lý Mộ cùng nàng liền biến mất hiện tại trong cung điện.

Ngoài mấy chục dặm, thân ảnh của hai người xuất hiện ở một toà khác ngọn núi đỉnh núi.

Lý Mộ đánh giá một chút, Nữ Hoàng một chiêu này na di thần thông, khoảng cách còn không bằng hắn Súc Địa Thành Thốn.

Điều này nói rõ, đối mặt Siêu Thoát cảnh địch nhân, dù là hắn đánh không lại, nếu như hắn muốn chạy trốn, đối phương cũng vô pháp đuổi kịp.

Điều kiện tiên quyết là đối phương không có nói trước giam cầm không gian.

Chu Vũ cúi đầu nhìn xem dưới chân, nhẹ giọng hỏi: "Ngươi, ngươi mới vừa nói đều là thật sao?"

Lý Mộ hỏi: "Cái gì?"

Chu Vũ trừng mắt liếc hắn một cái, tức giận nói: "Chính là ngươi nói muốn cùng trẫm cùng một chỗ nhìn mặt trời mọc, cùng một chỗ xem mặt trời lặn. . ."

Lý Mộ dắt tay của nàng, đặt ở lồng ngực của mình, nói ra: "Không tin bệ hạ có thể chính mình cảm thụ."

Chu Vũ để tay tại Lý Mộ ngực, cảm nhận được hắn trong lồng ngực trái tim hữu lực nhảy lên, trầm mặc một lát, bỗng nhiên thở dài một tiếng, nói ra: "Ngươi nếu là sớm mấy năm đến thần đô liền tốt. . ."

Lý Mộ nghĩ nghĩ, lấy nàng tính cách, nếu như hắn tới trước thần đô, trước nhận biết chính là nàng, như vậy thì không có Liễu Hàm Yên, Lý Thanh, lại càng không có Huyễn Cơ, Lý Mộ có thể sẽ trở thành chân chính Đại Chu hoàng hậu.

Chuyện thế gian, có mất tất có được.

Hắn đã mất đi hoàng hậu vị trí, lấy được là nguyên một cánh rừng.

Chu Vũ bỗng nhiên nhìn về phía Lý Mộ, nói ra: "Chuyện này, không cho ngươi nói cho bất luận kẻ nào, bao quát các nàng, còn có con hồ ly kia."

Lý Mộ rõ ràng, Nữ Hoàng cùng Huyễn Cơ khác biệt, nàng có thân là Đại Chu Nữ Hoàng tôn nghiêm, mặc dù Đại Chu bách tính tiếng hô rất cao, nhưng nàng là không thể nào thật đi vào Lý gia, khuất tại nữ tử khác phía dưới.

Mặc dù cái này cho hắn một loại hắn tại cùng Nữ Hoàng làm bên dưới tình cảm lưu luyến cảm giác, nhưng Nữ Hoàng lời nói chính là thánh chỉ, Lý Mộ vẫn gật đầu, nói ra: "Tuân chỉ."

Sau đó hắn lại hỏi: "A Ly cùng Mai đại nhân cũng không được sao?"

Chu Vũ không chút do dự nói: "Không được!"

Lý Mộ nhìn xem nàng, dùng ánh mắt hướng nàng cam đoan, tuyệt đối sẽ bảo thủ bí mật này.

Ngay cả nàng người thân cận nhất đều muốn giấu diếm, đây là mười phần dưới mặt đất tình cảm lưu luyến a, mặc dù cảm giác có chút kỳ quái, nhưng suy nghĩ kỹ một chút, vẫn rất kích thích. . .

Hắn ở trong lòng thở phào một hơi, mặc kệ quá trình như thế nào, tại hắn chủ động phía dưới, lần này, Nữ Hoàng cuối cùng là cũng không lui lại.

Mặc dù hắn bây giờ còn đang khảo sát kỳ, nhưng đối mặt một cái không có bất cứ tia cảm tình nào kinh nghiệm hoa trắng nhỏ, Lý Mộ có mười phần lòng tin.

Chu Vũ trên mặt lộ ra vẻ suy tư, bỗng nhiên nhìn về phía Lý Mộ, nói ra: "Trẫm hỏi ngươi một vấn đề."

Lý Mộ nói: "Bệ hạ nói đi."

Chu Vũ nói: "Nếu như muốn ngươi tại trẫm cùng con hồ ly kia bên trong chọn một, ngươi sẽ chọn ai?"

Sự thật chứng minh, nữ nhân ở trên một ít sự tình, là vô sự tự thông.

Cái này không quan hệ kinh nghiệm, mà là thiên tính của các nàng .

Lý Mộ lắc đầu nói: "Làm sao có thể có lựa chọn như vậy, bệ hạ ngài giả thiết không hợp lý."

Chu Vũ cau mày nói: "Làm sao không hợp lý, nếu như trẫm cùng nàng đều gặp phải nguy hiểm, mà ngươi chỉ có thể cứu một cái, ngươi sẽ chọn cứu ai?"

Lý Mộ cười nói: "Bệ hạ nói đùa, tu vi của ngài đã là đại lục đỉnh tiêm, làm sao lại gặp được nguy hiểm, ai có thể uy hiếp được ngài, liền xem như gặp phải nguy hiểm, đó cũng là ngài cứu chúng ta. . ."

"Trẫm nói là nếu như."

"Nhưng loại này căn bản không có khả năng phát sinh sự tình, không có 'Nếu như' ý nghĩa."

Chu Vũ thở sâu, nói ra: "Vậy nếu như trẫm để cho ngươi mãi mãi cũng đừng lại gặp con hồ ly tinh kia đâu?"

Lý Mộ lắc đầu, nói ra: "Cái này cũng không có khả năng phát sinh, bệ hạ là bực nào ôn nhu quan tâm, khéo hiểu lòng người, làm sao có thể đưa ra yêu cầu như vậy. . ."

Chu Vũ bờ môi giật giật: "Trẫm. . ."

Nàng cuối cùng chỉ là quơ quơ ống tay áo, nói ra: "Các ngươi không cần tại trẫm trước mặt anh anh em em liền tốt!"

Nơi xa truyền đến mấy đạo tiếng chuông, nói rõ song tu đại điển sắp bắt đầu.

Lý Mộ cùng Nữ Hoàng nắm tay, chậm rãi hướng Bạch Vân sơn bay đi.

Mặc dù bọn hắn đều có thể trong nháy mắt trở lại chủ phong, có thể hai người đều ăn ý lựa chọn tốc độ chậm nhất ngự không.

Huyễn Cơ đối đãi tình cảm là lớn mật mà nhiệt liệt, Nữ Hoàng thì phải ngượng ngùng cùng hàm súc nhiều lắm, cho dù là dắt tay, nàng cũng cùng Lý Mộ duy trì một chút khoảng cách, không có bất kỳ cái gì dư thừa thân thể tiếp xúc.

Lý Mộ rõ ràng, cùng Nữ Hoàng quan hệ không vội vàng được, từ trong mộng dắt tay, đến trong hiện thực dắt tay, đã coi như là to lớn vượt qua, tiếp xuống mỗi một bước, đều muốn tiến hành theo chất lượng.

Dần dần tới gần tổ đình, vì che giấu tai mắt người, Nữ Hoàng lại biến thành Mai đại nhân dáng vẻ.

Một đạo lưu quang từ phía sau tật tốc bay qua, bay tới phía trước, bỗng nhiên lại quay trở về.

Nữ Hoàng mặc dù trước tiên buông lỏng ra Lý Mộ tay, nhưng vẫn là bị người kia thấy được.

Chu Trọng đứng lơ lửng trên không, nhìn một chút Lý Mộ, lại nhìn một chút Mai đại nhân, ngạc nhiên nói: "Ngươi, các ngươi. . ."

Lý Mộ sắc mặt như thường, hỏi: "Ngươi tới nơi này làm gì?"

Chu Trọng không còn tiếp tục cái đề tài này, nói ra: "Thân quốc ra một chút biến cố, ta biết ngươi sẽ đến nơi này, thế là liền tới một chuyến, thuận tiện nhìn nhìn lại Thanh nhi."

Lý Mộ hỏi: "Thân quốc đã xảy ra biến cố gì?"

Chu Trọng ánh mắt kinh ngạc từ Mai đại nhân trên thân đảo qua, nói ra: "Việc này không có gấp gáp như vậy, không quấy rầy các ngươi, chậm chút thời điểm ta biết tìm ngươi."

Thoại âm rơi xuống, hắn liền lần nữa hóa thành lưu quang biến mất.

Lý Mộ nhìn xem hắn đi xa, thở dài, lẩm bẩm nói: "Xong, trong sạch của ta hủy. . ."

Chu Trọng là nhận biết Mai đại nhân, hắn hiện tại nhất định coi là Lý Mộ cùng Mai đại nhân có cái gì không minh bạch quan hệ, tiến tới hoài nghi hắn phẩm vị cùng yêu thích có phải hay không phát sinh chuyển di.

Chu Vũ nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn, nói ra: "Ngươi có cái gì trong sạch, Mai Vệ còn không có để ý đâu. . ."

Hiểu lầm này, Lý Mộ không có cách nào làm sáng tỏ.

Nhìn thấy hắn cùng Mai đại nhân, dù sao cũng so nhìn thấy hắn cùng Nữ Hoàng muốn tốt.

Mai đại nhân làm Nữ Hoàng tín nhiệm nhất thủ hạ một trong, khi nàng che giấu dưới mặt đất tình cảm lưu luyến ngụy trang, cũng là chuyện đương nhiên.

Vì để tránh cho lại phát sinh trước đó xấu hổ, Chu Vũ cùng Lý Mộ giữ vững một khoảng cách, chậm rãi hướng chủ phong bay đi.

Lý Mộ đi theo phía sau hắn, trên mặt lộ ra vẻ suy tư.

Dù sao Nữ Hoàng đều muốn biến ảo dung mạo, biến thành Mai đại nhân, còn không bằng biến thành Thượng Quan Ly, bị người đụng vào hắn cùng A Ly dắt tay, tối thiểu sẽ không bị hoài nghi hắn phẩm vị phát sinh chuyển di. . .

Lúc này, tại phía xa thần đô Mai đại nhân, liên tiếp đánh mấy cái hắt xì, nàng buông xuống trong tay tấu chương, cau mày nói: "Ai lại đang phía sau nghị luận ta?"

Nàng thoại âm rơi xuống, ngồi tại đối diện nàng Thượng Quan Ly, cũng bắt đầu không ngừng nhảy mũi..