Chương 174: Tự rước lấy nhục

Chương 174: Tự rước lấy nhục

Sắp bay đến chủ phong lúc, Lý Mộ một lần nữa bay đến Nữ Hoàng bên người, nói ra: "Bệ hạ, ta có thể hay không thương lượng với ngươi chuyện."

Chu Vũ thản nhiên nói: "Chuyện gì?"

Lý Mộ nhìn xem tấm này thuộc về Mai đại nhân mặt, suy nghĩ một cái chớp mắt, nói ra: "Ngài lần sau muốn biến hóa thời điểm, có thể hay không đừng biến thành Mai đại nhân, biến thành A Ly, hoặc là biến thành Xưng Tâm cũng được. . ."

Chu Vũ hỏi: "Vì cái gì?"

Lý Mộ giải thích nói: "Trở lại thần đô về sau, nếu như mọi người luôn luôn nhìn thấy thần cùng Mai đại nhân cùng một chỗ, có hại Mai tỷ tỷ trong sạch."

Chu Vũ hỏi ngược lại: "A Ly cùng Xưng Tâm liền không có trong sạch sao?"

Lý Mộ khoát tay áo, nói ra: "Xưng Tâm ngay cả người đều không phải, nàng muốn cái gì trong sạch, A Ly. . .  A Ly niên kỷ so Mai tỷ tỷ nhỏ nhiều như vậy, còn phong nhã hào hoa, ngày sau cũng không lo gả, Mai đại nhân liền không giống với lúc trước, nàng niên kỷ đều lớn như vậy, nếu như lại cùng thần truyền ra cái gì tin đồn, đời này chỉ sợ cũng không gả ra được, bệ hạ không vì thần suy nghĩ, cũng phải vì nàng ngẫm lại, nàng đối với thần giống thân đệ đệ một dạng tốt, thần không có khả năng hại nàng a. . ."

Lý Mộ tình chân ý thiết, Chu Vũ cẩn thận nghĩ nghĩ, cảm thấy hắn nói cũng có đạo lý, vì vậy nói: "Vậy đợi đến về thần đô đằng sau rồi nói sau."

Chủ phong đạo cung trước trên quảng trường, Phù Lục phái các đệ tử đã đang bố trí sân bãi, trên quảng trường bày biện mấy ngàn tấm bàn trà, năm gần đây, có thể từ trên phô trương cùng hôm nay Phù Lục phái so sánh, chỉ có đạo môn đại hội giao lưu lúc Huyền Tông.

Từ trình độ nào đó nói, cho dù là trước đây không lâu Huyền Tông hội giao lưu, cũng vô pháp cùng hôm nay Huyền Cơ Tử song tu đại điển so sánh.

Dù sao, Huyền Tông trên đại hội giao lưu, trình diện người tu hành hoàn toàn chính xác không ít, nhưng Thiên Hồ quốc Nữ Hoàng không có tới, yêu quốc cũng không có đến hai vị Siêu Thoát cường giả, đạo môn những tông môn khác, cũng không có chưởng giáo cùng Thái Thượng trưởng lão cấp bậc trình diện.

Phù Lục phái Thái Thượng trưởng lão ngược lại là đến, chẳng qua là đi đại náo Huyền Tông, còn kém chút đem Huyền Tông sơn môn đập.

Mà Phù Lục phái chưởng giáo song tu đại điển, đạo môn vài tông, trừ Huyền Tông, tất cả tông môn đều tới chí ít một vị đệ thất cảnh cường giả, Đại Chu triều đình, yêu quốc, cũng cho đủ Phù Lục phái mặt mũi.

Không biết, còn tưởng rằng Phù Lục phái mới là đạo môn đệ nhất đại tông.

Quảng trường lệch phía trước vị trí bên trên, Diệu Huyền Tử sắc mặt khó coi, cùng chung quanh những người còn lại nụ cười trên mặt tạo thành sự chênh lệch rõ ràng, từ khi tại trên hội giao lưu cùng Phù Lục phái trở mặt đằng sau, tiếp xuống chuyện xảy ra, liền hoàn toàn thoát ly dự liệu của bọn hắn.

Huyền Tông lập tức trở thành đại lục chi địch, bị Đại Chu xa lánh, bị yêu quốc kỳ thị, bị đồng môn xa lánh, biến thành trong mắt của mọi người trò cười.

Phù Lục phái cùng còn lại tứ tông Thái Thượng trưởng lão ngồi tại phía trước nhất, đối mặt đám người.

Bọn hắn hai bên trái phải, là chư phái thủ tọa, yêu quốc cường giả, cùng yêu quốc Nữ Vương các loại.

Huyễn Cơ mặc dù tu vi không cao, nhưng thân phận tôn sùng, có thể nói, trừ ẩn giấu đi thân phận Nữ Hoàng bên ngoài, thân phận của nàng, ở đây không người có thể so sánh.

Yêu quốc tuy nhỏ, nhưng có thể cùng Đại Chu thế lực ngang nhau mấy trăm năm, nàng thân là Nữ Vương, vị trí còn tại Lý Mộ trước đó, chuẩn xác mà nói, nàng ngay tại Lý Mộ bên cạnh.

Đồng dạng, Đại Chu triều đình sứ giả, vị trí cũng không có khả năng quá dựa vào sau, đại biểu cho Nữ Hoàng, trên thực tế chính là Nữ Hoàng Mai đại nhân, thì ngồi tại Lý Mộ khác một bên, Lý Mộ bị các nàng một tả một hữu vây quanh, như ngồi bàn chông.

Liễu Hàm Yên cùng Lý Thanh bởi vì là đệ tử đời ba, vị trí thoáng dựa vào sau, nhưng cũng chỉ tại Lý Mộ nghiêng xuống .

Bốn phương tám hướng ánh mắt đưa tới, Lý Mộ chỗ nào cũng không được tự nhiên, thế là ai cũng không nhìn, chuyên tâm đối phó trước mắt trên bàn linh tửu.

Nàng bên trái Huyễn Cơ lại cũng không an phận, duỗi ra một bàn tay, tại Lý Mộ trên lưng vẽ vài vòng, nàng tiểu động tác mặc dù ẩn nấp, nhưng cũng vô pháp giấu diếm được ở đây Siêu Thoát cường giả.

Mấy vị tông khác Thái Thượng trưởng lão giờ mới hiểu được, vì sao Phù Lục phái sẽ cùng yêu quốc thân mật như vậy, nguyên lai là Linh Cơ Tử không biết lúc nào cấu kết lại yêu quốc Nữ Vương.

Yêu quốc thế nhưng là một khối bảo địa, trong đó thừa thãi linh dược, mặc kệ là luyện đan hay là vẽ bùa, đều không thể thiếu linh dược, các tông cũng đều cần yêu quốc tài nguyên, xem ra sau này Phù Lục phái là sẽ không thiếu khuyết phù dịch.

Huyễn Cơ động tác đồng dạng không có giấu diếm được Nữ Hoàng, Lý Mộ một bên bên hông bị nhẹ nhàng vuốt ve, một bên khác lại truyền đến đau đớn.

Tề nhân chi phúc không có hưởng thụ được, Băng Hỏa Lưỡng Trọng Thiên tư vị ngược lại là cảm nhận được, Lý Mộ đau nhức cũng khoái hoạt lấy, thật vất vả nhịn đến điển lễ kết thúc, có thể tùy tiện hoạt động, hắn trước tiên rời tiệc, đi vào Chu Trọng ghế, hỏi: "Bắc Bang đã xảy ra chuyện gì?"

Chu Trọng đặt chén rượu xuống, nói ra: "Những ngày gần đây, có người trong Ma Đạo tấp nập tại Bắc Bang hoạt động, cùng Tang Cổ thủ hạ lên không ít lần xung đột, không biết bọn hắn đang mưu đồ thứ gì."

"Lại là Ma Đạo. . ."

Lý Mộ lông mày cau lại, từ hắn tu hành đến nay, Ma Đạo vẫn không có yên tĩnh qua.

Thiên Huyễn, Sở Giang Vương, bao quát về sau Thôi Minh, cùng bỏ gian tà theo chính nghĩa Vạn Huyễn Thiên Quân, kém chút lật đổ yêu quốc U Minh Tam lão, Ma Đạo có thể xưng Tổ Châu gậy quấy phân heo, thoạt đầu tại Đại Chu làm loạn, sau đó lại nhúng chàm yêu quốc, hiện tại lại đem mục tiêu đánh tới Thân quốc.

Tại Lý Mộ cố gắng dưới, thật vất vả để Bắc Bang trở thành Thân quốc cùng Đại Chu ở giữa khu vực giảm xóc, một khi Bắc Bang luân hãm, phương nam biên cảnh thế cục lại sẽ trở lại lúc ban đầu.

Hắn vì thế bỏ ra tâm huyết, cũng đem nước chảy về biển đông.

Địch ở trong tối, bọn hắn ở ngoài sáng, Lý Mộ tạm thời cũng không có cách nào điều càng nhiều nhân thủ đi qua, yêu quốc thực lực hôm nay vừa đủ tự vệ, nếu như mượn yêu quốc lực lượng đi yên ổn Bắc Bang, nói không chừng Ma Đạo lại sẽ đối với yêu quốc thừa lúc vắng mà vào.

Mà lại yêu quốc cùng Bắc Bang, một cái tại bắc một cái tại nam, từ trên địa vực cũng không tốt trợ giúp.

Lý Mộ suy nghĩ thật lâu, chỉ có thể nói: "Tạm thời cảnh giác một chút, nếu như cảm giác được có cái gì không đúng, lập tức truyền tin cho ta."

Chu Trọng không nói gì nữa, bỗng nhiên lại hỏi: "Ngươi cùng Mai đại nhân sự tình, Thanh nhi biết không?"

Lý Mộ sắc mặt tối đen, nói ra: "Ta cùng Mai đại nhân không có gì."

Chu Trọng nghĩ nghĩ, hỏi: "Các ngươi người trẻ tuổi hiện tại chơi lái như vậy, dắt tay đã không coi vào đâu sao?"

Lý Mộ hiện tại hối hận vì cái gì không có sớm một chút hướng Nữ Hoàng đề nghị, nàng không muốn biến A Ly, biến thành Xưng Tâm cũng được, hiện tại hắn nhảy vào Hoàng Hà cũng rửa không sạch.

Điển lễ kết thúc, Chu Trọng liền trở về Bắc Bang.

Huyễn Cơ muốn về yêu quốc, Nữ Hoàng cùng Xưng Tâm cũng khởi hành về thần đô, Lý Mộ may mắn lần này tất cả nữ nhân tụ tại một chỗ, mặc dù khó khăn trắc trở cũng có, nhưng coi như hữu kinh vô hiểm, còn thừa cơ đẩy vào cùng Nữ Hoàng quan hệ, có thể nói là nhân họa đắc phúc.

Huyễn Cơ về yêu quốc trước đó, âm thầm cho Lý Mộ một ánh mắt.

Nữ Hoàng mang theo Xưng Tâm lúc rời đi, cũng ý vị thâm trường nhìn Lý Mộ một chút.

Lý Mộ hiện tại đã biết rõ, Cửu Tự Chân Ngôn với hắn mà nói, hữu dụng nhất không phải lôi quyết, cũng không phải khốn địch chi thuật, mà là một thức sau cùng, Súc Địa Thành Thốn.

Đây cũng là đệ bát cảnh mới có thể thi triển thần thông, thuật này dựa vào là thiên địa chi lực, đối pháp lực tiêu hao cực nhỏ, để hắn có thể trong vòng một ngày đi tới đi lui thần đô cùng yêu quốc mấy lần, sáng sớm cùng Nữ Hoàng tay trong tay tại Ngự Hoa viên dạo bước, ban đêm ôm Huyễn Cơ chìm vào giấc ngủ, giữa trưa còn có thể về Phù Lục phái cùng Liễu Hàm Yên cùng Lý Thanh cùng một chỗ ăn cơm trưa.

Đây là Lý Mộ từ Ngao Thanh trong nhật ký học được.

Tu vi đến hắn loại trình độ kia, trong vòng một ngày, liền có thể đi khắp Thập Châu Tam Đảo, hắn thường xuyên sáng sớm cùng Cửu Vĩ Hồ pha trộn, giữa trưa đi tìm xà yêu tỷ muội, ban đêm lại cùng long nữ dời sông lấp biển, một cái chữ sắc xuyên qua long sinh.

Bất quá Lý Mộ hiện tại còn không thể đi tìm Huyễn Cơ cùng Nữ Hoàng.

Lý Mộ trước đó đã đáp ứng Huyền Cơ Tử, sẽ lấy tương lai chưởng giáo thân phận, chân chính vì môn phái mưu đồ tương lai, hiện tại là hắn khi thực hiện lời hứa.

Một môn phái quật khởi trọng yếu nhất phương diện, tự nhiên là môn phái thực lực.

Phù lục xem như thực lực một loại, nhưng trong môn phái đệ tử tự thân tu vi, mới là một môn phái ngạnh thực lực.

Huyền Tông sở dĩ là đạo môn đệ nhất đại tông, chính là môn phái cường giả như mây, lực áp còn lại ngũ tông, Phù Lục phái muốn lấy Huyền Tông mà thay vào, chí ít cần hai cái điều kiện.

Thứ nhất, môn phái có được chí ít một vị đệ bát cảnh cường giả.

Thứ hai, môn phái trung kiên thực lực mạnh hơn Huyền Tông.

Nếu muốn đánh bại Huyền Tông, đầu tiên liền muốn hiểu rõ Huyền Tông, chủ phong đạo cung, Lý Mộ hỏi Huyền Cơ Tử nói: "Môn phái hiện tại có mấy vị đệ thất cảnh?"

Huyền Cơ Tử nói: "Tính cả Ngọc Dương Tử sư muội, hiện tại có năm vị."

Huyền Tông cũng chỉ có năm vị đệ thất cảnh, nhìn như Phù Lục phái cùng Huyền Tông khó phân trên dưới, nhưng hai vị Thái Thượng trưởng lão thọ nguyên gần, Huyền Tông năm vị siêu thoát lại đều có vài chục thậm chí trăm năm thọ nguyên, mấy năm đằng sau, Phù Lục phái đệ thất cảnh cũng chỉ có ba vị, trong đó một vị, hay là cùng Đan Đỉnh phái cùng hưởng.

Lý Mộ lại hỏi: "Đệ lục cảnh có mấy vị?"

Huyền Cơ Tử nói: "Tính cả ngươi cùng Phù Đạo Tử sư thúc, tám vị."

"Huyền Tông đâu?"

"Hai mươi ba."

". . ."

"Đệ ngũ cảnh đâu?"

"56."

"Huyền Tông?"

"Hẳn là có hơn 200 đi."

"Đệ tứ cảnh. . ."

"Bản môn 200 có thừa, Huyền Tông, trên một ngàn. . ."

. . .

Trừ Huyền Tông bên ngoài, đạo môn còn lại vài tông thực lực chênh lệch không nhiều, Lý Mộ trước kia biết Huyền Tông rất cường đại, nhưng không nghĩ tới cường đại như vậy, Huyền Tông một tông thực lực, cơ hồ so ra mà vượt còn lại vài tông chi cùng.

Nếu như là Phù Lục Đan Đỉnh Linh Trận vài phái là đại tông, Huyền Tông chính là duy nhất siêu cấp đại tông.

Huyền Cơ Tử trả lời Lý Mộ vấn đề, sau đó vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói ra: "Ta Phù Lục phái cùng Huyền Tông chênh lệch không nhỏ, sư huynh năng lực có hạn, môn phái chấn hưng trách nhiệm, liền giao cho sư đệ."

Lý Mộ trầm tư hồi lâu, nhìn về phía Huyền Cơ Tử, nghiêm túc nói: "Sư huynh, ta cảm thấy, chấn hưng môn phái chuyện này, ngươi nếu không hay là mời cao minh khác đi. . ."

Huyền Cơ Tử ung dung nói ra: "Ngoại trừ ngươi, còn ai có loại năng lực này, ngươi là Phù Lục phái đệ tử, Thanh nhi cùng Hàm Yên cũng là Phù Lục phái đệ tử, ngươi nhẫn tâm để các nàng thất vọng sao?"

Lý Mộ đối với hắn dựng thẳng lên một ngón tay, nói ra: "Nghĩ không ra sư huynh ngươi mày rậm mắt to, làm việc dĩ nhiên như thế âm hiểm, ngươi dứt khoát đổi đạo hiệu gọi Tâm Cơ Tử Toán."

Biết được Huyền Tông thực lực đằng sau, chấn hưng Phù Lục phái gánh, hoàn toàn chính xác so Lý Mộ dự liệu muốn nặng rất nhiều.

Nhưng Lý Mộ xưa nay không là biết khó mà lui người, hắn lườm Huyền Cơ Tử một chút, nói ra: "Muốn ta chấn hưng môn phái cũng được, nhưng từ giờ trở đi, tông môn hết thảy tài nguyên, đều do ta điều động, bao quát ngươi song tu đại điển thu hạ lễ."

Huyền Cơ Tử dứt khoát từ trên ngón cái lấy xuống một cái nhẫn, đưa cho Lý Mộ.

Lý Mộ thần niệm đảo qua, thấy được trong nhẫn chồng chất như núi linh dược, linh ngọc, cùng các loại tu hành tài nguyên, Huyền Cơ Tử song tu đại điển, có mấy ngàn người tu hành tham gia, hạ lễ thu không ít, những vật này, lại thêm phường thị ích lợi, đủ để cho Phù Lục phái chỉnh thể thực lực tăng lên một bậc thang.

Cao giai về mặt chiến lực, đệ thất cảnh Lý Mộ tạm thời không có cách nào tạo nên.

Nhưng tông môn có hơn 50 vị đệ ngũ cảnh, khoảng cách Động Huyền chỉ kém lâm môn một cước, hẳn là cũng có thể tìm ra chí ít mười vị, có những tài nguyên này, Lý Mộ cùng Nữ Hoàng hợp lực, luyện chế một chút Thánh giai tăng tiến tu vi đan dược đi ra, ít nhất cũng có thể lại tích tụ ra mấy vị Động Huyền.

Về phần đệ ngũ cảnh, bao quát đệ ngũ cảnh trở xuống, là có thể hoàn toàn dùng đan dược tích tụ ra tới.

Chỉ cần cùng Đan Đỉnh phái triển khai chiều sâu hợp tác, dùng cho cho đệ tử cấp thấp tăng cao tu vi đan dược sẽ liên tục không ngừng sản xuất.

Lý Mộ cùng Đan Đỉnh phái chưởng giáo Vô Trần Tử mật đàm mấy canh giờ đằng sau, Vô Trần Tử mới rời khỏi Phù Lục phái, nàng thời điểm ra đi, mang đi đại lượng linh dược.

Cùng một thời gian, trong Phù Lục phái, mỗi một cảnh đỉnh phong tu vi đệ tử, đều bị thủ tọa triệu tập đến cùng một chỗ, ngày thứ hai, những đệ tử này liền đều bế quan không ra, đem tự thân trạng thái điều chỉnh đến tốt nhất, là không lâu sau đó phá cảnh làm chuẩn bị.

Chưởng giáo chân nhân song tu đại điển đằng sau, toàn bộ Phù Lục phái bầu không khí, đều biến khẩn trương lên.

Huyền Tông.

Chỗ cao nhất trong đạo cung, Diệu Huyền Tử trầm mặt, đối với Đạo Thành Tử báo cáo: "Hồi bẩm sư tôn, chẳng biết tại sao, yêu quốc kia thế mà cũng cùng Phù Lục phái giao hảo, Huyền Cơ Tử song tu đại điển ngày đó, hai vị đệ thất cảnh Yêu Vương đến đây chúc mừng, Đan Đỉnh, Linh Trận, Nam Bắc hai tông, thế mà cũng đều có Thái Thượng trưởng lão đích thân tới, bây giờ không ít người tu hành đều đang nói, Phù Lục phái mới là đạo môn đại phái đệ nhất. . ."

"Phù Lục phái, đạo môn đại phái đệ nhất?" Đạo Thành Tử giật giật khóe miệng, bình tĩnh nói: "Những năm gần đây, Huyền Tông ở chếch Đông Hải, xem ra đã để rất nhiều người quên đi sự hiện hữu của chúng ta."

Diệu Huyền Tử nghĩ nghĩ, nói ra: "Sư tôn, một tháng sau chính là ngài 150 đại thọ, lần này đại thọ, không bằng cũng mời Tổ Châu chúng tu, để bọn hắn kiến thức một chút ta Huyền Tông thực lực, cũng làm cho bọn hắn nhìn xem, ai mới là đạo môn đệ nhất đại tông. . ."

. . .

Huyền Tông Thái Thượng trưởng lão 150 tuổi thọ thần sinh nhật, đối với Tổ Châu môn phái lớn nhỏ gia tộc đều phát ra mời.

Những thế lực này so ra kém Phù Lục phái, không dám đắc tội Huyền Tông, phàm là nhận được mời, đều không xa vạn dặm đuổi tới Đông Hải, vốn cho rằng Huyền Tông Thái Thượng trưởng lão thọ thần sinh nhật, hẳn là so Phù Lục phái chưởng giáo song tu đại điển phô trương càng lớn, nhưng khi bọn hắn đi vào Đông Hải lúc, mới phát hiện không phải như vậy.

Đại Chu triều đình, không người đến đây.

Sinh Châu yêu quốc, không người đến đây.

Đạo môn còn lại ngũ tông, cũng chỉ là tượng trưng phái một vị đệ lục cảnh thủ tọa, ngay cả một vị đệ thất cảnh cường giả đều không có.

Trước đây không lâu vừa mới tham gia xong Phù Lục phái chưởng giáo song tu đại điển người tu hành, trong lòng so sánh xuống, khó tránh khỏi cảm thấy, cái gì đạo môn đệ nhất đại tông, tựa hồ bất quá cũng như vậy. . .

Huyền Tông cùng Phù Lục phái ai là đại phái đệ nhất, từ đạo môn còn lại bốn phái thái độ, rất dễ dàng liền có thể nhìn ra.

Huyền Tông trong một chỗ đạo cung, tất cả trưởng lão sắc mặt cũng không quá đẹp mắt.

Lần này Thái Thượng trưởng lão thọ thần sinh nhật, vốn chính là vì biểu hiện ra Huyền Tông thực lực cùng ảnh hưởng, vốn cho rằng còn lại tứ tông lần trước cho Phù Lục phái coi trọng như thế, lần này cũng nhất định sẽ không lãnh đạm Huyền Tông, nhưng người nào nghĩ đến, bọn hắn đối với Phù Lục phái cùng Huyền Tông khác biệt, dĩ nhiên như thế to lớn.

Kể từ đó, Huyền Tông há không chính là tự rước lấy nhục sao?

Diệu Huyền Tử tức giận nói: "Đan Đỉnh phái, Linh Trận phái, Nam Tông Bắc Tông, bọn hắn rốt cuộc là ý gì, sao dám như vậy nhục ta Huyền Tông!"

Trên chủ vị, Đạo Thành Tử trên mặt lộ ra thật sâu kiêng kị, trầm giọng nói: "Nam Bắc hai tông cử động lần này tuyệt đối có nguyên nhân nào đó, Phù Lục phái đến cùng cho bọn hắn chỗ tốt gì, để bọn hắn không tiếc đoạn tuyệt với Huyền Tông. . .".