Chương 559: Cửa

Chương 559: Cửa

Nam Tông.

Một tên trong môn trưởng lão đi vào một tòa đạo cung, khom người nói ra: "Chưởng giáo, Thái Thượng trưởng lão, Huyền Tông Diệu Huyền Tử trưởng lão đi vào tông ta, nói là có chuyện quan trọng thương lượng, muốn gặp chưởng giáo chân nhân."

Huyền Tông Thái Thượng trưởng lão thọ thần sinh nhật vừa mới kết thúc, bốn phái đều không có Siêu Thoát cường giả đi hướng Đông Hải chúc mừng, để Huyền Tông lại một lần nữa tại Tổ Châu người tu hành trước mặt mất hết mặt mũi, lúc này, Diệu Huyền Tử tới cửa, nhất định là vì việc này mà tới.

Phù Lục phái chưởng giáo Huyền Cơ Tử song tu đại điển, Nam Tông đi một vị Thái Thượng trưởng lão, Huyền Tông Thái Thượng trưởng lão 150 thọ đản, Nam Tông lại chỉ đi một tên thủ tọa, nếu như không thể cho ra bọn hắn một cái lý do thích hợp, sợ rằng sẽ đem Huyền Tông triệt để đắc tội.

Bất quá giờ phút này, Nam Tông chưởng giáo cùng Thái Thượng trưởng lão lại không rảnh để ý tới Diệu Huyền Tử, nhao nhao nhìn chằm chằm phiêu phù ở trong hư không một viên ngọc giản, mắt lộ ra kỳ mang.

"Thật là thần thông mới!"

"Môn thần thông này, 300 năm trước, trong môn một vị tiền bối chỉ lĩnh ngộ bộ phận, thế mà bị Linh Cơ Tử bù đắp. . ."

"Quả nhiên, quả nhiên là Thất Khiếu Linh Lung Tâm, Nam Tông quật khởi, ở trong tầm tay. . ."

. . .

Nửa canh giờ trước, Phù Lục phái Huyền Chân Tử đưa tới một viên ngọc giản, xem hết trong ngọc giản nội dung, Nam Tông ba vị Siêu Thoát cường giả cũng không nhịn được động dung.

Trong viên ngọc giản này ghi lại, chính là Nam Tông trong Thiên Thư nội dung.

Bọn hắn từ trong Thiên Thư lĩnh ngộ được, trong ngọc giản này có ghi chép, bọn hắn không có từ trong Thiên Thư lĩnh ngộ được, trong ngọc giản này còn có ghi chép, cái này đủ để chứng minh Linh Cơ Tử có giải đọc Thiên Thư năng lực, thời gian mười năm tuy lâu, nhưng cùng Nam Tông quật khởi so sánh, căn bản không tính là cái gì.

Nam Tông chưởng giáo bình phục tâm tình đằng sau, đối với người trưởng lão kia nói: "Nói cho Diệu Huyền Tử, liền nói bản tọa cùng hai vị Thái Thượng trưởng lão bế quan lĩnh hội thần thông, để Linh Võ Tử thủ tọa đi chiêu đãi."

Bằng tâm mà nói, Huyền Tông cường đại, là mọi người đều biết.

Có lẽ chỉ có ngũ tông liên hợp, mới có cùng Huyền Tông phân cao thấp tư cách, Nam Tông vốn không nguyện vì Phù Lục phái, đi lặp đi lặp lại nhiều lần đắc tội Huyền Tông, nhưng người nào để Phù Lục phái cho thực sự nhiều lắm. . .

Lục phái cùng thuộc đạo môn, một cái để bọn hắn làm trâu làm ngựa, một cái cho bọn hắn cơ hội vùng lên, lại ngu xuẩn cũng hẳn là biết đứng một bên nào.

Nam Tông trong tòa đại điện nào đó, Diệu Huyền Tử vừa mới biết được Nam Tông chưởng giáo cùng Thái Thượng trưởng lão bế quan tin tức.

Hắn mới vừa từ Bắc Tông tới, trước đây không lâu, Bắc Tông cũng là như thế nói cho hắn biết.

Điều này nói rõ Nam Bắc hai tông căn bản không nguyện ý gặp hắn, Diệu Huyền Tử đã cảm nhận được tình thế nghiêm trọng, trong lòng thậm chí không có phẫn nộ, tâm sự nặng nề hướng Đông Hải phương hướng bay đi.

Sư tôn suy đoán hẳn là không sai, Phù Lục phái nhất định là cho cái này vài tông lợi ích cực kỳ lớn, có thể làm cho bọn hắn lựa chọn cùng Huyền Tông đối lập chỗ tốt, nên lớn bao nhiêu?

Diệu Huyền Tử ẩn ẩn cảm thấy, Huyền Tông bỏ qua một hạng cơ duyên to lớn. . .

Đông Hải, Huyền Tông.

Gần đây vừa đến, toàn bộ Huyền Tông bầu không khí kéo dài sa sút, ai cũng không ngờ tới, đạo môn hội giao lưu biến thành Huyền Tông khí vận một cái bước ngoặt, hội giao lưu trước, Huyền Tông làm đạo môn đệ nhất đại tông, phong quang vô hạn, hội giao lưu về sau, Huyền Tông người tăng chó ghét, chỉ có thể khuất tại Đông Hải, Huyền Tông đệ tử đều không có mặt ở bên ngoài đi lại.

Không ít người đối với tông môn thượng tầng quyết sách lòng sinh bất mãn, nhưng lại cái gì cũng không thể cải biến, từ đối với Thiên Cơ Tử trưởng lão tín nhiệm, bọn hắn đem hết thảy lo nghĩ, đều giấu ở đáy lòng.

Một chỗ Hồ Thiên không gian bên trong.

Thiên Cơ Tử hai tay dâng một cái mai rùa, nhẹ nhàng lay động, trong mai rùa phát ra một trận soạt tiếng vang, không bao lâu, liền từ bên trong vung ra mấy đồng tiền tới.

Diệu Vân Tử khoanh chân ngồi ở một bên, hỏi: "Sư thúc tổ, quẻ tượng như thế nào?"

Thiên Cơ Tử lo lắng nói: "Nhiều nửa thành."

"Tu hành giới ngăn cản được hạo kiếp tỷ lệ, cái này nhiều nửa thành?" Diệu Vân Tử trên mặt lộ ra kinh sợ, lẩm bẩm nói: "Xem ra, cái này nửa thành biến hóa, hẳn là còn lại tứ tông đoạn tuyệt với Huyền Tông nguyên nhân, sư thúc ngài quả nhiên là đúng. . ."

Lão giả không nói gì, một tia máu tươi từ khóe miệng tràn ra.

Diệu Vân Tử khẩn trương nói: "Sư thúc, ngài. . ."

Thiên Cơ Tử tiện tay xóa đi tơ máu, không thèm để ý chút nào nói ra: "Yên tâm đi, một lát, lão phu còn chưa chết, cũng không thể chết, lão phu mà chết, Thập Châu đại địa, liền ngay cả nửa thành sinh cơ cũng không có. . ."

. . .

Đại Chu, thần đô.

Trong hai năm qua, thần đô an tĩnh rất nhiều.

Mấy năm trước, tân đảng cựu đảng minh tranh ám đấu, đem toàn bộ thần đô quấy chướng khí mù mịt, dân chúng lầm than, mà bây giờ, Tiêu thị hoàng tộc đã xuống dốc, không gần như chỉ ở trên triều đình không có quyền nói chuyện, liền ngay cả trong cung thủ hộ Tổ Miếu cường giả, đều bị đuổi ra khỏi hoàng cung.

Vô luận là bách tính hay là quan viên, đối với một chuyện nào đó, đã lòng dạ biết rõ.

Đó chính là, nắm trong tay Đại Chu mấy trăm năm Tiêu thị hoàng tộc, chỉ sợ muốn vĩnh viễn mất đi hoàng quyền.

Cựu đảng đã không có nửa điểm cơ hội, vốn nên là tân đảng thắng lợi, nhưng Chu thị cùng nó cánh chim, cũng đang không ngừng thất thế, trên triều đình lấy Trương Xuân cầm đầu, phần lớn quan viên đều trung với Nữ Hoàng, trước kia hai đảng người ủng hộ, cũng nhao nhao cùng bọn hắn phủi sạch quan hệ.

Thần đô có thể có hôm nay thế cục, người công lao lớn nhất, đương nhiên là Lý Mộ Lý đại nhân.

Hắn là Nữ Hoàng tín nhiệm nhất thần tử, bách tính thủ hộ thần, là Đại Chu tảo trừ phần lớn nội ưu cùng ngoại hoạn, hắn tại lấy hành động thực tế, hoàn thành hắn trước kia lập xuống lời thề.

Vì thiên địa lập tâm, vì sinh dân lập mệnh, vì vãng thánh kế tuyệt học, vì vạn thế mở thái bình.

Tại trong lòng bách tính, Lý đại nhân trừ háo sắc một chút, có thể nói là một cái người hoàn mỹ.

Mấy ngày gần đây, thần đô lại có truyền ngôn, có người nhìn thấy Lý đại nhân cùng bệ hạ thiếp thân nữ quan Thượng Quan Ly tại một chỗ bờ sông riêng tư gặp, cử chỉ mười phần thân mật, những truyền ngôn này, thậm chí truyền đến trong cung, ngay cả các cung nữ đều đang nghị luận.

"Lý đại nhân là đương triều trọng thần, Thượng Quan thống lĩnh cũng là bệ hạ tín nhiệm nhất cận vệ một trong, bọn hắn cùng một chỗ thương nghị quốc sự, không phải chuyện rất bình thường sao?"

"Thôi đi, thương nghị quốc sự, đổi lại người khác ta còn tin tưởng, Lý đại nhân cùng Thượng Quan đại nhân, bọn hắn cả ngày cùng một chỗ, nói không chừng lâu ngày sinh tình. . ."

"Lý đại nhân dạng nam tử này, ai không thích, ta cũng mỗi ngày gặp Lý đại nhân, hắn làm sao lại không có cùng ta nhật lâu sinh tình đâu?"

. . .

Trong hoàng cung, hành lang nơi hẻo lánh mấy tên cung nữ xì xào bàn tán, tự nhiên khó thoát Mai đại nhân cùng Thượng Quan Ly lỗ tai.

Trường Lạc cung, Mai đại nhân đứng tại Thượng Quan Ly bên cạnh, bát quái mà hỏi: "A Ly, ngươi chừng nào thì cùng với Lý Mộ, thế mà ngay cả ta đều không nói cho, quá không đủ ý tứ. . ."

Thượng Quan Ly sắc mặt tái xanh, cắn răng nói: "Bọn hắn đều là ánh mắt gì, ta cái gì cùng Lý Mộ tại bờ sông riêng tư gặp!"

Mai đại nhân lẩm bẩm nói: "Không phải ngươi nói, vậy dáng dấp nhất định rất giống ngươi, Lý Mộ cũng thật là, thật A Ly ngay tại bên cạnh hắn, nhất định phải tìm một cái giả. . ."

Phía ngoài các cung nữ không biết chút nào, vẫn còn tiếp tục nghị luận.

"Lý đại nhân cùng Thượng Quan thống lĩnh cùng một chỗ, cũng không kỳ quái, nếu như hắn cùng Mai đại nhân cùng một chỗ. . ."

"Tuyệt đối đừng, này sẽ có hại Lý đại nhân trong mắt ta hình tượng. . ."

"Các ngươi nói Mai đại nhân lớn tuổi như vậy, vì cái gì vẫn không được cưới đâu. . ."

. . .

Thượng Quan Ly bên cạnh, Mai đại nhân sắc mặt cũng dần dần trở nên tái nhợt.

Mấy tên tại Trường Lạc cung phụ cận đang làm nhiệm vụ cung nữ, bởi vì sơ sẩy cương vị công tác, không có lau sạch sẽ một cây trụ, bị tập thể phạt đi Hoán Y ti giặt quần áo, Mai đại nhân vẫn như cũ chưa hết giận, tức giận nói: "Dựa vào cái gì cùng ngươi chính là xứng, ta liền có hại hình tượng. . ."

Trong nội tâm nàng tức giận khó bình lúc, thần đô trên không, phong vân lại bắt đầu biến ảo.

Ngày gần đây, loại dị tượng này đã không phải là lần thứ nhất xuất hiện, ngay cả thần đô bách tính đều đã tập mãi thành thói quen, hai người tự nhiên cũng không có ngạc nhiên.

Một đạo chung ảnh bay vào trong mây đen, dành dụm mây đen rất nhanh tiêu tán.

Không bao lâu, Lý Mộ cùng Nữ Hoàng từ hậu điện đi ra.

Lấy Lý Mộ tu vi hiện tại, viết cùng luyện chế Thiên giai hạ phẩm phù lục cùng đan dược, đều không có vấn đề gì, Thiên giai trung phẩm, thượng phẩm, cùng Thánh giai, bởi vì vượt ra khỏi Lý Mộ tự thân về mặt pháp lực hạn, chỉ có thể hợp tác với Nữ Hoàng.

Trong Trường Lạc cung, Thượng Quan Ly nhìn xem Lý Mộ, sắc mặt khó coi.

Mai đại nhân nhìn về phía Lý Mộ ánh mắt, cũng không hữu hảo.

Lý Mộ nhìn một chút các nàng, kỳ quái nói: "Thế nào, ta chiêu các ngươi rồi?"

Mai đại nhân nói: "Có người nói, nhìn thấy ngươi cùng A Ly tại bờ sông riêng tư gặp."

Lý Mộ có chút chột dạ, quả quyết nói: "Cái này đơn thuần lời đồn, không tin ngươi hỏi A Ly, chúng ta trong âm thầm căn bản không có đơn độc chung đụng."

Mai đại nhân hỏi ngược lại: "Vậy làm sao lại có loại lời đồn này?"

Lý Mộ lắc đầu nói: "Ta đây làm sao biết, đúng, ta cùng bệ hạ có cái gì cho các ngươi. . ."

Hắn đem hai bình ngọc ném cho Mai đại nhân cùng Thượng Quan Ly, nói ra: "Đây là Thánh giai Phá Cảnh Đan, pháp lực của các ngươi đều đã là Tạo Hóa đỉnh phong, thử nhìn xem có thể hay không đột phá đến Động Huyền."

Có thể làm cho đệ ngũ cảnh đột phá Thánh giai đan dược trân quý bực nào, Mai đại nhân giật mình nói: "Đây, đây là cho chúng ta?"

"Không cần?" Lý Mộ lườm nàng một chút, nói ra: "Không quan tâm ta cho người khác."

Hắn lời còn chưa dứt, Mai đại nhân cùng Thượng Quan Ly bình ngọc trong tay đều trong nháy mắt biến mất.

Đê giai đan dược Lý Mộ giao cho Đan Đỉnh phái luyện chế, Thiên giai cùng Thánh giai hắn cùng Nữ Hoàng chính mình luyện, lần này Lý Mộ cùng Nữ Hoàng dùng hơn một tháng thời gian, chung luyện chế được bốn khỏa dùng cho Tạo Hóa cảnh Phá Cảnh Đan.

Sở dụng vật liệu, một phần là Đại Chu quốc khố, một phần là Phù Lục phái.

Công bằng lý do, luyện chế ra bốn khỏa đan dược, hai viên cho triều đình, hai viên cho Phù Lục phái.

Triều đình hai viên đan dược, cân nhắc đến thân phận, địa vị, tư lịch, cùng được sủng ái trình độ, Mai đại nhân cùng Thượng Quan Ly không thể nghi ngờ là người chọn lựa thích hợp nhất, an bài như thế, triều thần cũng sẽ không có dị nghị.

Mặt khác hai viên đan dược, Lý Mộ dự định mang về Phù Lục phái, để Liễu Hàm Yên cùng Lý Thanh phục dụng.

Tài liệu luyện đan triều đình cùng môn phái đều ra một nửa, đan dược cũng riêng phần mình một nửa.

An bài như thế, công bằng lại hợp lý.

Hai vị Thái Thượng trưởng lão lúc đầu dự định tại thọ nguyên triệt để đoạn tuyệt trước đó, truyền công cho các nàng, trên lý luận tới nói, các nàng cũng là phục dụng cái này hai viên đan dược người thừa kế hợp pháp thứ nhất, đến lúc đó, hai vị trưởng lão có thể đem tu vi mới truyền cho đệ tử khác.

Lý Mộ lo lắng lấy muốn không để Vãn Vãn cùng Tiểu Bạch cũng bái nhập Phù Lục phái được rồi, môn phái tài nguyên dùng tại Phù Lục phái trên người đệ tử, hợp tình hợp lý, để tránh về sau có người nói hắn lấy quyền mưu tư.

Nói làm liền làm, về Bạch Vân sơn thời điểm, Lý Mộ đem Vãn Vãn cùng Tiểu Bạch cũng mang tới.

Hắn để Vãn Vãn bái tại Ngọc Chân Tử môn hạ, Tiểu Bạch bái tại Đan Dương Tử môn hạ, từ nay về sau, các nàng liền đều là Phù Lục phái đệ tử đời ba, các nàng tại hai vị thủ tọa môn hạ chỉ là trên danh nghĩa, cụ thể tu hành, hay là Lý Mộ chỉ đạo.

Huyền Cơ Tử đối với Lý Mộ đem hai viên Phá Kính Đan giao cho Liễu Hàm Yên cùng Lý Thanh không có dị nghị, hai người bọn họ đã bế quan điều chỉnh pháp lực, chuẩn bị phục dụng đan dược đột phá tu vi.

Lý Mộ một người trong lúc rảnh rỗi, về tới Dương Khâu huyện.

Hắn vốn muốn tìm Trương Sơn uống hai chén, nhưng hai năm trước, Trương Sơn liền dời xa Dương Khâu huyện, tại thần đô mua tòa nhà, ngày bình thường hắn cũng không tại thần đô, mà là đầy Đại Chu phát triển sinh ý, nửa năm trước, đã đem cửa hàng mở ra Ung quốc.

Lý Mộ lại đi một chuyến Kim Sơn tự, Kim Sơn tự chủ trì đã đổi, Huyền Độ cùng lúc đầu lão phương trượng, đã sớm đi Tâm Tông tổ đình.

Lý Mộ cuối cùng đi đến Bích Thủy Loan, mép nước phòng nhỏ vẫn còn, trong phòng bày biện cũng không thay đổi chút nào, chỉ là lại không năm đó người.

Từ lần trước đi không từ giã đằng sau, Lý Mộ liền rốt cuộc chưa từng có Tô Hòa tin tức.

Lúc kia, Lý Mộ cũng không hoàn toàn minh bạch tâm ý của nàng, nếu như có thể có lại một lần cơ hội, hắn vô luận như thế nào cũng sẽ lưu lại nàng.

Lần nữa trở lại đã từng ở lại nho nhỏ sân nhỏ, cảm nhận được thể nội pháp lực mạnh mẽ, hồi tưởng lại mấy năm này trải qua hết thảy, bất quá mấy năm thời gian, hắn liền từ Dương Khâu huyện một cái bộ khoái nho nhỏ, biến thành Đại Chu quyền thần, Phù Lục phái tương lai chưởng giáo, yêu quốc quốc sư, Lý Mộ nằm ở trên giường, hai tay gối lên sau đầu, có một loại giật mình như mộng cảm giác.

Bên người yên lặng như tờ, chỉ có không biết tên côn trùng kêu vang.

Lý Mộ hiếm thấy quên đi hết thảy, nằm tại đã lâu trên giường cây, trong giấc mộng.

Trong mộng hắn thấy được một cánh cửa màu vàng, Lý Mộ muốn chạm đến, nhưng thủy chung không cách nào tới gần, bất quá là mấy trăm bước đường, hắn lại đi một buổi tối.

Tựa như là xa xa núi tuyết, tựa hồ ngay tại phía trước, nhưng khi hắn muốn tiếp cận, liền sẽ phát hiện con đường này dài dằng dặc không có cuối cùng.

Cho đến khi tỉnh lại, Lý Mộ còn đối với giấc mộng này dư vị vô tận.

Trong mộng hắn, không gì sánh được bức thiết muốn xuyên qua cánh cửa kia, lại ngay cả tiếp cận đều không thể tiếp cận, loại kia hữu tâm vô lực cảm giác, khiến người vô cùng tuyệt vọng.

Lý Mộ đem trong tay Thiên Thư lấy ra, điệt đặt chung một chỗ, lấy thần niệm cảm ứng, trước mắt liền xuất hiện cùng trong mộng giống nhau như đúc cửa, trong hiện thực nhìn thấy cửa này, Lý Mộ cũng rất muốn xuyên qua, tìm tòi hư thực.

Nhưng cửa này cũng không phải là chân thực, muốn biết rõ ràng trong này huyền diệu, chỉ sợ còn phải tập hợp đủ càng nhiều Thiên Thư.

Nói lên còn lại Thiên Thư, Lý Mộ cái thứ nhất nghĩ tới, tự nhiên là Huyền Tông.

Đáng tiếc hắn cùng Huyền Tông sớm đã kết thù, Huyền Tông không có khả năng không công đem Thiên Thư cho Lý Mộ, Lý Mộ cũng không có khả năng giúp bọn hắn giải đọc Thiên Thư, cái này cùng tư địch không khác.

Trừ Huyền Tông một tờ kia, xác định có được Thiên Thư, chính là phật môn tứ tông.

Trong phật môn tứ tông, lại có ba tông tại Thân quốc, Lý Mộ cùng bọn hắn làm không giao tình, thậm chí có thể nói có chút ma sát, chỉ sợ là mượn không được Thiên Thư, cũng không thể để giải đọc Thiên Thư làm trao đổi, dù sao ba tông kia thuộc về địch quốc, tại Lý Mộ trong lòng vị trí, không mạnh bằng Huyền Tông bao nhiêu.

Hắn duy nhất có khả năng tiếp xúc đến trang kế tiếp Thiên Thư, tại Tâm Tông.

Tâm Tông mặc dù cũng là phật môn, nhưng là Đại Chu bản thổ phật môn, cùng triều đình cũng có hợp tác, mà lại Huyền Độ ngay tại Tâm Tông, cùng Tâm Tông giao dịch, vẫn rất có khả năng thúc đẩy.

Trong lòng rất nhanh làm quyết định, Lý Mộ đi đến trong viện, một bước phóng ra, thân ảnh biến mất tại nguyên chỗ..