Chương 176: Tâm Tông cân nhắc

Chương 176: Tâm Tông cân nhắc

Đại Chu, Nam Dương quận.

Phật môn tứ tông một trong Tâm Tông tổ đình, ở vào Nam Dương quận, Tâm Tông ở chỗ này quảng thu tín đồ, mấy trăm năm đi qua, Nam Dương quận bách tính, cơ hồ người người sùng phật, vẻn vẹn Nam Dương quận một quận, chùa miếu liền có hơn trăm tòa, lại quanh năm hương hỏa không ngừng.

Ở vào Nam Dương quận trung tâm Thiên Đài sơn, là Tâm Tông tổ đình chỗ, cũng là Đại Chu phật môn tín đồ trong lòng thánh địa.

Trên Thiên Đài sơn thường xuyên có phật quang xuất hiện, phụ cận không dám có yêu quỷ quấy phá, cũng làm cho Tâm Tông càng phát nhận bách tính tôn sùng, mỗi ngày đều có liên tục không ngừng bách tính đi vào sơn môn cung phụng.

Một ngày này, Thiên Đài sơn dưới chân, không gian một cơn chấn động, một bóng người trống rỗng nổi lên.

Trên đường núi bách tính không ít, phần lớn tâm hoài sùng kính, cúi đầu lên núi triều bái, không gây một người phát hiện đám người đằng sau nhiều một người.

Lý Mộ liền đi theo những này phật môn tín đồ sau lưng, chậm rãi hướng về trên núi đi đến.

Mặc dù Tâm Tông thực lực thua xa tại đạo môn các tông, nhưng ở cái này nho nhỏ Nam Dương quận, Tâm Tông lại so triều đình ảnh hưởng còn lớn hơn, Nam Dương quận nhân khẩu, tại 36 quận bài danh phía trên, nhưng quốc miếu chỗ cống hiến niệm lực, tại chư quận lại hết sức dựa vào sau.

Cũng không phải là Nam Dương quận bách tính sinh hoạt tại trong nước sôi lửa bỏng, mà là bọn hắn đem niệm lực đại bộ phận đều cống hiến cho Tâm Tông.

Đều ỷ lại dân tâm niệm lực, đây là phật môn cùng triều đình một cái xung đột, bởi vậy, Đại Chu triều đình vĩnh viễn không có khả năng bỏ mặc phật môn vô hạn khuếch trương, Tâm Tông thế lực, khoảng chừng Nam Dương một quận, ra Nam Dương quận, Tâm Tông chùa miếu liền thiếu đi chi mất đi.

Đám người một bên mười bậc mà lên, một bên nhỏ giọng giao lưu.

"Người vừa già đi, thân thể lại không được, lần này lên núi, nếu như có thể cầu một phó dược liền tốt."

"Ta là tới lễ tạ thần, năm ngoái lên núi cung phụng Bồ Tát, năm nay con dâu liền sinh mập mạp tiểu tử."

"Linh như vậy sao, vậy ta cũng phải van cầu. . ."

"A, người trẻ tuổi, ngươi là đi cầu cái gì?"

. . .

Có người hỏi chính mình, Lý Mộ cười cười, nói ra: "Cầu duyên."

Vị kia lòng nhiệt tình đại nương nhắc nhở hắn nói: "Cầu duyên cùng cầu con mà nói, đều muốn bái Tống Tử Bồ Tát, nhớ kỹ không cần bái sai. . ."

Thuận miệng hàn huyên vài câu đằng sau, Lý Mộ liền cùng đám người này quen đứng lên, một đường cười nói lên núi, đi tới một tòa chùa miếu trước.

Tâm Tông tổ đình nhìn tựa hồ chỉ là một tòa hơi xa hoa một chút chùa miếu, cùng môn phái khác so sánh hơi có vẻ keo kiệt, kỳ thật cũng không phải là như vậy, toà chùa miếu này, chỉ là dùng để tiếp đãi phổ thông tín đồ, ở đỉnh đầu mọi người Ẩn Nặc trận pháp phía trên, còn nổi lơ lửng vài tòa ngọn núi to lớn, trên ngọn núi có đình đài lầu các, cũng có được vô số phù điêu phật tượng, phật quang lập loè, phạn âm trận trận.

Phía dưới cùng trên ngọn núi, có một ngọn sơn môn, hai vị tiểu hòa thượng canh giữ ở nơi đó, nhìn qua đám người phía dưới, phía dưới đám người lại không nhìn thấy bọn hắn.

Bên trong một cái tiểu hòa thượng tựa hồ phát hiện cái gì, kinh ngạc nói: "Tuệ Không, ngươi xem xuống mặt người kia, có phải hay không đang nhìn chúng ta?"

Một cái khác tiểu hòa thượng nhìn cũng không nhìn, liền lắc đầu nói ra: "Làm sao có thể, không có đệ ngũ cảnh tu vi, là không thể xem thấu đại trận, hắn làm sao có thể có Pháp Tướng cảnh?"

Tiểu hòa thượng kia nói: "Thế nhưng là hắn thật đang nhìn ta à, hắn còn đối với ta cười. . ."

Lý Mộ đứng tại đám người cuối cùng, một bước phóng ra, đã xuất hiện ở hai cái tiểu hòa thượng trước mặt.

Người trẻ tuổi kia trước một cái chớp mắt còn tại phía dưới, sau một khắc liền xuyên qua đại trận, xuất hiện tại trước mặt bọn hắn, tiểu hòa thượng kia quá sợ hãi, run giọng nói: "Ngươi, ngươi là ai, muốn làm gì. . ."

Lý Mộ nhịn không được sờ lên hắn đầu trọc, nói ra: "Đừng lo lắng, ta là tới tìm người, Huyền Độ đại sư có ở đó hay không nơi này?"

"Huyền, Huyền Độ sư thúc?" Nghe nói là tìm đến Huyền Độ sư thúc, tiểu hòa thượng mới yên lòng, nói ra: "Thí chủ ở chỗ này chờ một hồi, ta đi giúp ngươi thông báo. . ."

Có đệ tam cảnh tu vi tiểu hòa thượng bay về phía phía trên ngọn núi, không bao lâu, một vệt kim quang từ bên trên kích xạ mà đến, trùng điệp rơi vào Lý Mộ bên cạnh.

Một cái anh tuấn hòa thượng nhìn xem Lý Mộ, cao hứng nói: "Tam đệ, sao ngươi lại tới đây!"

Lý Mộ đối với hắn cười một tiếng, nói ra: "Nhị ca, đã lâu không gặp."

Huyền Độ cho Lý Mộ một cái trùng điệp ôm gấu, Lý Mộ nói: "Chúc mừng Nhị ca, mấy năm không thấy, tu vi lại có chỗ tinh tiến, đã đến đệ ngũ cảnh đỉnh phong."

Huyền Độ cười cười, nói ra: "Cũng chúc mừng Tam đệ, nhanh như vậy liền tấn thăng. . ."

Hắn nhìn xem Lý Mộ, trong ánh mắt hiện ra một tia chấn kinh.

Hắn phát hiện chính mình thế mà nhìn không thấu Lý Mộ tu vi, hai người lần đầu gặp nhau lúc, hắn vẫn chỉ là một phàm nhân, một cái nho nhỏ oán linh liền có thể muốn mệnh của hắn, có thể mới qua mấy năm, hắn thế mà ngay cả Lý Mộ tu vi đều không thể xem thấu.

Xuất hiện loại tình huống này, hoặc là trên người hắn có che giấu khí tức lợi hại bảo vật, hoặc là tu vi của hắn, đã trên mình.

Thường thức nói cho Huyền Độ là người trước, nhưng hắn hay là quỷ thần xui khiến hỏi một câu: "Ngươi bây giờ là tu vi gì?"

Lý Mộ nắm vuốt ngón cái cùng ngón trỏ, nói ra: "Chỉ so với ngươi cao một chút như vậy. . ."

Huyền Độ ngạc nhiên hồi lâu sau, mới thì thào nói ra: "Liền xem như có kỳ ngộ, tu vi cũng không nên tăng lên nhanh như vậy, xem ra ngươi là gặp cơ duyên to lớn."

Lý Mộ cười cười, nói ra: "Không nói cái này, ta lần này đến Tâm Tông, trừ gặp một lần Nhị ca, còn có một cái chuyện trọng yếu."

Lý Mộ tới đây, là vì cầm tới Tâm Tông Thiên Thư, tuy nói hắn thân là Phù Lục phái tương lai chưởng giáo, là đạo môn lãnh tụ một trong, chạy tới cho phật môn giải đọc Thiên Thư, tựa hồ không tốt lắm, nhưng trên đời này ít có bạch chơi sự tình, không bỏ ra một chút đại giới, Tâm Tông cũng không có khả năng đem Thiên Thư cho hắn.

Huyền Độ nghe xong Lý Mộ lời nói đằng sau, mặt lộ do dự, nói ra: "Thiên Thư là bản môn trọng yếu nhất bảo vật, liên quan đến môn phái truyền thừa, việc này ta không cách nào làm chủ, cần trước hỏi qua các trưởng lão. . ."

Lý Mộ cười nói: "Không sao, ta trước tiên có thể chờ các trưởng lão trả lời chắc chắn."

Hoàn toàn giải đọc Thiên Thư, đối với bất kỳ một cái nào có được Thiên Thư môn phái tới nói, đều là không thể coi thường đại sự, Huyền Độ nghe Lý Mộ nói rõ ý đồ đến đằng sau, lập tức liền Hướng trưởng lão bọn họ bẩm báo đi lên.

Tâm Tông, quang minh đại điện, truyền đến trận trận tiếng nghị luận.

"Thất Khiếu Linh Lung Tâm?"

"Hoàn toàn chính xác có nghe đồn nói, người thân có Thất Khiếu Linh Lung Tâm, có thể xem hiểu Thiên Thư toàn bộ nội dung, nhưng nghe đồn thủy chung là nghe đồn, chưa từng có thực sự được gặp loại thể chất này."

"Chỉ sợ là có người coi đây là ngụy trang, lừa gạt lấy Thiên Thư, loại này kỹ hai, cũng quá mức vụng về."

. . .

Thiên Thư là Tâm Tông trấn tông chi bảo, đương nhiên không thể tuỳ tiện khen người, một vị trung niên hòa thượng nghĩ nghĩ, nhìn về phía Huyền Độ, hỏi: "Ngươi vị bằng hữu kia, tên gọi là gì?"

Huyền Độ nói: "Hồi Phổ Trí sư thúc, hắn gọi Lý Mộ."

Phổ Trí ánh mắt thâm thúy, nói ra: "Theo bần tăng biết, đạo môn Phù Lục phái Linh Cơ Tử, tên tục gia liền gọi Lý Mộ, những ngày gần đây, đạo môn còn lại tứ tông, thế mà đều vì Phù Lục phái, đắc tội thân là đệ nhất đại tông Huyền Tông, việc này rất không tầm thường, xem ra, tứ tông kia nhất định là đạt được Phù Lục phái giải đọc Thiên Thư nhận lời, Linh Cơ Tử có Thất Khiếu Linh Lung Tâm, có hơn chín thành có thể là thật."

"Lại có việc này?"

"Kể từ đó, cái này chẳng phải là Huyền Tông cơ duyên?"

"Nhưng hắn là người trong đạo môn, vì sao muốn giúp chúng ta Huyền Tông, ở trong đó sẽ có hay không có âm mưu gì?"

Mấy vị Tâm Tông trưởng lão trên mặt đều lộ ra vẻ do dự, một phương diện, đây là Tâm Tông cơ duyên, một phương diện khác, việc này lại có rất nhiều nguy hiểm, một khi Thiên Thư có mất, đối với Tâm Tông tới nói, sẽ tạo thành không thể tiếp nhận tổn thất.

Cuối cùng, một vị lão hòa thượng vuốt vuốt tuyết trắng râu dài, nói ra: "Đạo môn cùng chúng ta mặc dù không phải địch nhân, nhưng Tâm Tông chí bảo, vô luận như thế nào cũng không thể giao cho đạo môn người, quý khách ở xa tới, Huyền Độ ngươi tốt nhất chiêu đãi, Thiên Thư một chuyện, không cần nhắc lại."

Huyền Tông tất cả trưởng lão nghe vậy, cũng đều không cần phải nhiều lời nữa.

Mở miệng chính là Phổ Tường trưởng lão, tu vi đã tới Động Huyền đỉnh phong, Tôn Giả bế quan thời điểm, Tâm Tông chuyện lớn chuyện nhỏ, đều do Phổ Tường trưởng lão làm chủ.

Liền ngay cả môn phái Thiên Thư, cũng là do hắn chưởng quản.

Tất cả mọi người trầm mặc lúc, chỉ có Phổ Trí trưởng lão đứng ra, chầm chậm nói ra: "Bần tăng cho là, đây là ta Tâm Tông không thể bỏ qua cơ duyên, không có khả năng bởi vì mà làm người có Thất Khiếu Linh Lung Tâm có được đạo môn thân phận, liền chủ động từ bỏ Tâm Tông quật khởi đại cơ duyên."

Hắn đi đến trước mọi người, phân tích nói ra: "Mọi người đều biết, từ Huyền Tông hội giao lưu đằng sau, nguyên bản một thể đạo môn, liền bắt đầu phân liệt, Phù Lục phái lôi kéo được còn lại tứ tông, vô cùng có khả năng chính là thông qua Thiên Thư, mà Huyền Tông thực lực quá mức cường đại, cho dù là còn lại ngũ tông liên thủ, cũng vô pháp rung chuyển, lúc này, Phù Lục phái nhất định nóng lòng tìm kiếm minh hữu, nếu không có như vậy, hắn cũng sẽ không đi vào Tâm Tông, hắn tới đây, là vì gia tăng đồng minh mới, không có khác dụng tâm, nếu như Tâm Tông đối với hắn ngờ vực vô căn cứ kiêng kị, liền sẽ bỏ lỡ lần này cơ hội cực tốt. . ."

Phổ Trí trưởng lão không có dừng lại, tiếp tục nói: "Hiện tại tu hành giới sự thực là, có Thất Khiếu Linh Lung Tâm Linh Cơ Tử tại, đạo môn sáu tông, trừ Huyền Tông bên ngoài, còn lại các phái Thiên Thư sẽ bị hoàn toàn giải đọc, ngũ tông kia tất nhiên sẽ nghênh đón một cái tấn mãnh thời kỳ phát triển, môn phái chi tranh, như đi ngược dòng nước, không tiến tắc thối, Tâm Tông nếu vẫn bảo thủ, sợ rằng sẽ lại không xoay người cơ hội. . ."

Phổ Trí trưởng lão một phen, để tất cả trưởng lão lâm vào trầm tư.

Hắn đối với tu hành giới thế cục rõ như lòng bàn tay, phen này phân tích, cũng là có lý có cứ, Tâm Tông lần này cự tuyệt Phù Lục phái Linh Cơ Tử đề nghị, trong ngắn hạn không có sai, nhưng lâu dài đến xem, lại là tự tuyệt môn phái tiền đồ.

Từ xưa đến nay, tu hành giới rất nhiều tông môn xuống dốc, không phải là bởi vì bọn hắn đã làm sai điều gì, mà là bởi vì bọn hắn cũng không có làm gì.

Tu hành giới đã từng trăm nhà đua tiếng, đạo môn cùng phật môn đại hưng lúc, những lưu phái  kia cũng không làm sai cái gì, liền dần dần biến mất tại trong dòng sông lịch sử, một khi đạo môn lần nữa đại hưng, lưu cho phật môn không gian phát triển liền sẽ càng ngày càng nhỏ.

Chưởng quản Tâm Tông Phổ Tường trưởng lão rõ ràng bị Phổ Trí trưởng lão thuyết phục, suy nghĩ hồi lâu sau, nói ra: "Huyền Độ, đi mời Linh Cơ Tử thí chủ tới."

Lý Mộ tại Huyền Độ dẫn đầu xuống, đi vào trong một tòa đại điện, đầu tiên nhìn thấy, chính là mấy cái sáng loáng dưa ngói sáng đầu trọc.

Tâm Tông thực lực không cách nào cùng đạo môn vài phái so sánh, đệ thất cảnh chỉ có một vị, giờ phút này Lý Mộ trước mắt bốn vị hòa thượng, đều là đệ lục cảnh.

Lý Mộ chắp tay trước ngực, nói ra: "Gặp qua chư vị trưởng lão."

Nhìn thấy Lý Mộ lúc, mấy tên Tâm Tông trưởng lão trong lòng cũng nhấc lên gợn sóng.

Chẳng lẽ Phật Đạo hai tông chênh lệch đã to lớn như thế, Phù Lục phái một cái tuổi trẻ đệ tử, lại có không thua bọn hắn tu vi. . .

Người tuổi trẻ trước mắt, không chỉ có pháp lực sâu không lường được, chuyên tu nhục thân mấy tên phật môn cường giả, càng là ở trên người hắn cảm nhận được vô cùng cường đại nhục thân chi lực, rất khó tưởng tượng, một cái đạo môn người tu hành, nhục thân thế mà cũng không thua phật môn đệ lục cảnh cường giả.

Hắn hiển nhiên là pháp thể song tu, mà lại đem pháp lực cùng thân thể đều tu đến đệ lục cảnh.

Phổ Trí trưởng lão chắp tay trước ngực, tán thán nói: "Quả nhiên là anh hùng xuất thiếu niên, có Linh Cơ Tử tiểu hữu, Phù Lục phái siêu việt Huyền Tông, ở trong tầm tay."

Lý Mộ ôm quyền nói: "Phổ Trí trưởng lão quá khen, quá khen."

Tới thời điểm, Huyền Độ đã nói cho hắn biết, lúc đầu Tâm Tông cũng không đồng ý hắn giải đọc Thiên Thư, là Phổ Trí trưởng lão dựa vào lí lẽ biện luận, mới khiến cho bọn hắn cải biến chủ ý.

Không thể không nói, hòa thượng này không chỉ có biết được tu hành giới phát sinh rất nhiều đại sự, sức quan sát cũng mười phần nhạy cảm, ngay cả Huyền Tông cũng không biết Lý Mộ vì đó dư vài tông giải đọc Thiên Thư sự tình, hắn thế mà chỉ bằng mượn Huyền Độ đôi câu vài lời, liền đem việc này đoán cái tám chín phần mười.

Lúc này, một vị khác lão hòa thượng đi lên trước, nói ra: "Linh Cơ Tử tiểu hữu nguyện ý vì Tâm Tông giải đọc Thiên Thư, lão nạp vô cùng cảm kích."

Lý Mộ rất rõ ràng, chính mình cứ như vậy đưa tới cửa, cho Tâm Tông lớn như vậy một cái tiện nghi chiếm, nhưng phàm là cái bình thường hòa thượng, liền sẽ hoài nghi hắn phải chăng có ý khác.

Hắn cũng không cùng lão hòa thượng khách sáo, nói ra: "Thực không dám giấu giếm, ta lần này đến, là muốn cùng Tâm Tông kết một cái thiện duyên, đạo môn Huyền Tông khinh người quá đáng, sẽ có một ngày, Phù Lục phái tất lên án chi, hôm nay ta giúp Tâm Tông giải đọc Thiên Thư, hi vọng sẽ có một ngày, Tâm Tông có thể cùng chư tông cùng một chỗ, lên án này bất nghĩa chi tông."

Huyền Tông tất cả trưởng lão đều nhìn Phổ Trí một chút, thế mà thật bị Phổ Trí trưởng lão đoán đúng.

Linh Cơ Tử mục đích, quả nhiên là cùng Tâm Tông kết minh.

Phổ Tường trưởng lão suy nghĩ một lát, nói ra: "Tiểu hữu hẳn phải biết, Huyền Tông không chỉ có là đạo môn đệ nhất tông môn, cũng là thiên hạ đệ nhất tông môn, trong Huyền Tông, có đệ bát cảnh cường giả tọa trấn, nếu không có đệ bát cảnh cường giả, không cách nào cùng chống lại."

Lý Mộ nói: "Trưởng lão yên tâm, nếu là không có vạn toàn chuẩn bị, chúng ta là sẽ không tùy tiện xuất thủ."

Phổ Tường trưởng lão trầm tư hồi lâu sau, rốt cục nhẹ gật đầu, nói ra: "Nghe nói tiểu hữu thân có thất khiếu Linh Lung Chi Tâm  có thể hay không tại bần tăng trước mặt biểu hiện ra một phen?"

Nếu là tới cửa giải đọc Thiên Thư, Lý Mộ tự nhiên muốn biểu hiện ra một phen, không phải vậy những lão hòa thượng này còn tưởng rằng hắn là mượn cơ hội bạch chơi, hắn nghĩ nghĩ, đối với Phổ Tường trưởng lão nói: "Có thể mượn quý phái Thiên Thư nhìn qua?"

Phổ Tường trưởng lão vươn tay, một tấm trang sách hiện lên ở trong lòng bàn tay.

Nếu như Linh Cơ Tử thật có Thất Khiếu Linh Lung Tâm, như vậy Thiên Thư vốn chính là muốn giao cho hắn hỗ trợ lĩnh hội, giờ phút này để hắn nhìn xem cũng không sao.

Nếu như Linh Cơ Tử không có Thất Khiếu Linh Lung Tâm, tới đây là muốn kiếm cớ lĩnh hội Thiên Thư, trong thời gian ngắn, hắn cũng lĩnh hội không là cái gì, mà lại Tâm Tông cũng không có cái gì tổn thất.

Lý Mộ nhắm mắt lại, thần niệm đảo qua Thiên Thư, hồi lâu sau, hắn mở to mắt, trong tay kết ấn đằng sau, chậm rãi duỗi ra một chỉ.

Trong hư không, cũng ngưng tụ ra một cái ngón tay màu vàng óng.

Có trưởng lão cả kinh nói: "Đại Tịch Diệt Chỉ!"

Một thức này Đại Tịch Diệt Chỉ, chính là Tâm Tông trong Thiên Thư thần thông.

Lý Mộ đổi thủ ấn, một chưởng đè xuống, trong đại điện lại xuất hiện một cái bàn tay màu vàng óng.

"Bàn Nhược Chưởng!"

Mắt thấy Lý Mộ thi triển ra thức thứ hai phật môn thần thông, loại đẳng cấp này thần thông, Tâm Tông chỉ truyền đệ tử hạch tâm, ngoại nhân đồng dạng không có khả năng biết được, nhưng cũng không bài trừ ngoài ý muốn.

Nhưng mà Lý Mộ sau đó thi triển vài thức thần thông, ngay cả bọn hắn đều không có gặp qua.

Những thần thông này uy lực rất mạnh, lúc thi triển, nương theo có phật quang xuất hiện, tất nhiên xuất từ Thiên Thư, lại ngay cả bọn hắn đều không có gặp qua, không phải hắn hiện trường lĩnh hội lại là cái gì?

Liên tiếp thi triển mấy cái thần thông đằng sau, Lý Mộ sắc mặt trắng nhợt, thân thể cũng lung lay, lắc đầu nói: "Không được, lĩnh hội Thiên Thư quá mức hao phí tâm thần, ta lần này chỉ có thể lĩnh hội nhiều như vậy, chỉ sợ muốn sau nửa tháng, mới có thể khôi phục tâm thần lĩnh hội lần thứ hai. . ."

Phổ Tường trưởng lão vừa cười vừa nói: "Không vội, tiểu hữu có thể tại Tâm Tông ở lâu, bần tăng để Huyền Độ vì ngươi chuẩn bị một gian sương phòng."

Lý Mộ lắc đầu nói ra: "Tại hạ là Đại Chu quan viên, lại muốn xen vào để ý Phù Lục phái, còn muốn đồng thời vì đó dư tứ tông giải đọc Thiên Thư, chỉ sợ không có khả năng ở lâu nơi này, nếu như các trưởng lão tín nhiệm ta, có thể giống đạo môn vài tông một dạng, đem Thiên Thư tạm giao cho ta, ta sẽ bớt thời gian từ từ giải đọc, thường cách một đoạn thời gian đem giải đọc đến nội dung phản hồi cho quý tông."

Môn phái Thiên Thư chưa bao giờ giao cho qua ngoại nhân, Phổ Tường trưởng lão mặt lộ do dự, khổ sở nói: "Cái này, chúng ta còn muốn thương nghị một chút, Huyền Độ, ngươi mang Linh Cơ Tử tiểu hữu trước tiên ở trong môn đi dạo. . ."

Huyền Độ mang Lý Mộ đi ra ngoài, một tên trưởng lão nói: "Thiên Thư giao cho ngoại nhân, cái này chỉ sợ không tốt lắm, vạn nhất có mất. . ."

Lúc này, Phổ Trí trưởng lão đi lên trước, nói ra: "Linh Cơ Tử đệ ngũ cảnh thời điểm, liền có một trận chiến Siêu Thoát chi lực, bây giờ hắn bước vào đệ lục cảnh, có thể lưu lại hắn, chỉ sợ chỉ có đệ bát cảnh, nếu là thật sự có đệ bát cảnh đối với Thiên Thư động tâm tư, Thiên Thư ở trên người hắn, cùng tại trong tay chúng ta, có cái gì khác biệt đâu?"

Phổ Trí phân tích rất có đạo lý, mấy người nghị luận một phen về sau, Phổ Tường trưởng lão nhẹ gật đầu, nói ra: "Chúng ta có thể nghĩ tới, đạo môn tứ tông kia cũng có thể nghĩ đến, bọn hắn nếu có thể tín nhiệm Linh Cơ Tử tiểu hữu, chúng ta lại vì sao không có khả năng, Phổ Trí, ngươi đi mời Linh Cơ Tử tiểu hữu trở về. . ."

Phổ Trí nhẹ gật đầu, quay người đi ra đại điện.

Bước ra đại điện một khắc này, ánh mắt của hắn chỗ sâu, có ánh sáng nhạt chợt lóe lên..