Chương 177: U Minh Tam lão

Chương 177: U Minh Tam lão

Tại trên giải đọc Thiên Thư, Lý Mộ đã tạo thành kỹ thuật lũng đoạn, Tâm Tông cuối cùng vẫn đáp ứng hắn mang đi Thiên Thư yêu cầu.

Vì biểu hiện ra đầy đủ thành ý, Lý Mộ trước giúp bọn hắn giải đọc một bộ phận Thiên Thư nội dung, bỏ đi bọn hắn một chút lo nghĩ cùng lo lắng, mới chuẩn bị cáo từ rời đi.

Hắn còn chưa mở miệng, Phổ Trí trưởng lão nhân tiện nói: "Tiểu hữu đối với Tâm Tông có đại ân, không ngại ở chỗ này lưu thêm một chút thời gian, cũng làm cho chúng ta một tận tình địa chủ hữu nghị."

Cầm Thiên Thư liền không kịp chờ đợi chạy trốn, rất dễ dàng để người ta một vị là mang theo bảo tư đào, Lý Mộ nghĩ sâu tính kỹ qua đi, quyết định ở chỗ này đợi mấy ngày.

Thừa dịp mấy ngày nay thời gian, Lý Mộ cẩn thận nghiên cứu một phen Tâm Tông Thiên Thư.

Tâm Tông Thiên Thư nội dung bao hàm hai bộ phận, một phần là phật môn pháp kinh, tương đương với đạo môn người tu hành Đạo Dẫn Luyện Khí tâm quyết khẩu quyết, một bộ phận khác, thì là các loại phật môn thần thông.

Đạo môn có vô số pháp thuật, đạo môn người tu hành đem thể nội pháp lực vận dụng đến cực hạn, phật môn thì là khai phát thân thể, phật môn thần thông, cũng phần lớn cùng thân thể có quan hệ, thân thể của bọn hắn cường độ không kém gì pháp bảo, kết hợp với nhục thân thần thông, chiến lực không thể khinh thường.

Lý Mộ pháp thể song tu, tiếp nhận Ngao Thanh truyền thừa về sau, nhục thân trực tiếp đạt tới đệ lục cảnh, trong Thiên Thư này đại bộ phận thần thông, hắn đều có thể sửa tập.

Tại trong trang Thiên Thư này, Lý Mộ ngược lại là không nhìn thấy cái gì dị thú, hắn có trong Thiên Thư, cũng không phải là tất cả Thiên Thư đều sẽ có loại này ghi chép.

Khi hắn đem trang thứ chín Thiên Thư gấp lại ở tại dư tám trang phía trên lúc, cánh cửa màu vàng kia lại rõ ràng một phần, hắn hiện tại trong tay có chín trang Thiên Thư, nếu lại gom góp mười lăm trang, mới có thể làm hoàn chỉnh Thiên Thư tái hiện, tương lai muốn đi con đường, còn rất dài rất dài.

Thiên Thư không thể nghi ngờ là trên đời này thần bí nhất bảo vật, mỗi một trang đều là vô giới chi bảo, thu thập tất cả Thiên Thư đằng sau, đến cùng có thể để lộ bí mật gì, cửa lớn màu vàng óng kia phía sau, lại có thứ gì, không giờ khắc nào không tại trêu chọc lấy Lý Mộ tiếng lòng.

Tại Tâm Tông dừng lại sau bảy ngày, Lý Mộ đưa ra cáo từ.

Mấy vị trưởng lão tự mình đưa Lý Mộ rời núi cửa, Phổ Tường trưởng lão nhìn xem Lý Mộ,  trịnh trọng nói: "Thiên Thư liền xin nhờ Linh Cơ Tử tiểu hữu."

Lý Mộ gật đầu nói: "Trưởng lão yên tâm, nhiều nhất mười năm, ta sẽ đem Thiên Thư hoàn hảo hoàn trả."

Phổ Tường trưởng lão đồng dạng đối với Lý Mộ cam kết: "Nếu có một ngày, đạo môn lên án Huyền Tông, Tâm Tông cũng sẽ trợ một phần lực."

Bằng vào giải đọc Thiên Thư năng lực, Lý Mộ nghiễm nhiên đã trở thành tu hành giới đóa hoa giao tiếp, vô luận Phật môn Đạo môn, phàm là có được Thiên Thư đại môn phái, đều muốn cầu cạnh hắn.

Rời đi Tâm Tông, Lý Mộ liền một đường hướng bắc.

Liễu Hàm Yên cùng Lý Thanh cũng đã ăn vào Phá Cảnh Đan, Lý Mộ dự định tại Bạch Vân sơn đợi các nàng xuất quan.

Bay khỏi Thiên Đài sơn đằng sau, Lý Mộ liền không còn ngự không phi hành, bước ra một bước, thân thể tại nguyên chỗ biến mất.

Chân trời tại chỗ rất xa, ba đạo u ảnh từ trong hư không đột nhiên hiển hiện, một người trong đó kinh hãi nói: "Súc Địa Thành Thốn, người này chẳng lẽ là Hợp Đạo cảnh cường giả!"

Một người khác quả quyết nói: "Tuyệt không có khả năng này, lấy tuổi của hắn, cho dù là từ trong bụng mẹ bắt đầu tu hành, cũng không có khả năng tu hành đến đệ bát cảnh, đây là sớm đã thất truyền Viễn Cổ đạo thuật, hắn thế mà lại Viễn Cổ đạo thuật, trên thân người này còn có đại bí mật. . ."

Người cuối cùng mục lục suy nghĩ, nói ra: "Nếu như hắn là Hợp Đạo cường giả, đã sớm phát hiện chúng ta, ta lần trước gặp hắn lúc, hắn còn chỉ có đệ ngũ cảnh, bây giờ tu vi nhiều nhất là Động Huyền, hắn thân có đạo môn ngũ tông cùng phật môn Tâm Tông Thiên Thư, nếu có thể bắt hắn, chúng ta lập xuống chính là thiên đại công lao, không có thời gian lại để cho các ngươi chậm trễ, đuổi!"

Hắn thoại âm rơi xuống, ba người thân thể tản ra, hiện lên tam giác đứng thẳng.

Trong tay bọn họ cấp tốc kết ấn, đồng thời đưa tay, từ trong lòng bàn tay tất cả phát ra một đạo hắc khí nồng đậm.

Hắc khí tương liên, hình thành một cái cự đại màu đen hình tam giác, màu đen hình tam giác bên trong, xuất hiện kịch liệt không gian ba động.

Hưu

Một đạo dị hưởng qua đi, cái kia màu đen hình tam giác biến mất, đồng thời biến mất, còn có cái kia ba đạo u ảnh, trong hư không, khôi phục bình tĩnh.

Phía trước trăm dặm chỗ, Lý Mộ thân thể từ trong hư không nổi lên.

Hắn giơ chân lên, chuẩn bị lần nữa thi triển Súc Địa Thành Thốn, phía trước trên bầu trời, bất ngờ xảy ra chuyện.

Một cái cự đại hình tam giác vòng xoáy màu đen đột ngột xuất hiện, sau một khắc, liền có ba đạo thân ảnh từ trong vòng xoáy đi ra.

Ba người này cũng không che giấu trên thân khí tức cường đại, một loại áp bách cực mạnh cảm giác đập vào mặt, Lý Mộ nhất thời chấn động vô cùng, đây là nơi nào tới ba vị Siêu Thoát cường giả?

Bất quá rất nhanh, hắn liền từ trong đó một người trên thân cảm nhận được khí tức quen thuộc.

Đó là từng tại yêu quốc, cùng Thanh Sát Lang Vương liên thủ vị kia Ma Tông trưởng lão khí tức.

Lý Mộ thốt ra: "U Minh Tam lão!"

U Minh Tam lão là Ma Tông điều động, trấn thủ tại Tổ Châu ba vị Siêu Thoát cường giả, những năm gần đây, bọn hắn tại Tổ Châu các nơi quấy lên phong vân, đem Đại Chu, yêu quốc, cùng phương nam chư quốc quấy gà chó không yên, ba người này bình thường đều trốn ở phía sau màn, cực ít xuất hiện, lần trước đồng thời xuất hiện, là vây công Vạn Huyễn Thiên Quân thời điểm, chẳng lẽ bọn hắn lần này là vì chính mình mà đến?

Lý Mộ không có thời gian liên tưởng, một vị Siêu Thoát hắn còn có thể đối phó, đồng thời đối phó ba vị, căn bản không có thủ thắng khả năng.

Hắn một tay tại trong tay áo kết ấn, một bước phóng ra, thân thể vẫn còn dừng lại tại nguyên chỗ.

Lý Mộ sắc mặt biến chăm chú, nơi không gian này, bị người cầm giữ.

Cùng Lý Mộ từng có hai mặt duyên phận vị kia Ma Tông trưởng lão nhìn xem hắn, thản nhiên nói: "Vì ngươi, ba người chúng ta đã tại này chờ sáu ngày, làm sao lại để cho ngươi dễ dàng như vậy rời đi?"

Lý Mộ hơi biến sắc mặt, U Minh Tam lão mục tiêu, quả nhiên là chính mình!

Yêu quốc một chuyện, hắn phá hủy ma tông kế hoạch, còn làm U Minh bị thương nặng Tam lão một trong, Ma Tông cũng chưa từng có cho hắn loại đãi ngộ này, lần này, U Minh Tam lão nó ra, nhất định là bởi vì cái nào đó nguyên nhân trọng yếu.

Thiên Thư!

Chỉ trong nháy mắt, Lý Mộ đã nghĩ thông suốt nơi mấu chốt.

Sớm không tới, muộn không tới, hết lần này tới lần khác tại hắn cầm tới Tâm Tông Thiên Thư thời điểm đến, bọn hắn mục đích là Tâm Tông Thiên Thư, có lẽ, không chỉ là Tâm Tông Thiên Thư. . .

Hắn lấy đi Tâm Tông Thiên Thư sự tình, chỉ có Huyền Độ cùng Tâm Tông mấy cái trưởng lão biết, U Minh Tam lão sáu ngày trước đó liền ở ngoài Thiên Đài sơn mai phục, nói rõ trước tiên liền có người đem tin tức tiết lộ cho bọn hắn.

Người này không thể nào là Huyền Độ, nói cách khác, Tâm Tông đệ lục cảnh trưởng lão bên trong, ra phản đồ!

Phổ Trí gương mặt kia, tại Lý Mộ trong đầu chợt lóe lên.

Khó trách hắn một mực tại thúc đẩy Lý Mộ cùng Tâm Tông hợp tác, đồng thời cực lực thuyết phục Tâm Tông đám người, để hắn đem Thiên Thư từ Tâm Tông mang đi, bởi vì chỉ có Thiên Thư rời đi Tâm Tông, Ma Đạo mới có cơ hội cướp đoạt. . .

Lý Mộ chậm rãi nhìn về phía ba người, hỏi: "Phổ Trí là người của các ngươi?"

Cái kia Ma Tông trưởng lão thản nhiên nói: "Bản tôn còn muốn cảm tạ ngươi, Phổ Trí tại Tâm Tông ẩn núp 50 năm, cũng không có cơ hội mang đi Thiên Thư, nếu không phải ngươi, hắn không biết lúc nào mới có thể khống chế Tâm Tông, cầm tới Thiên Thư. . ."

Lý Mộ chấn động trong lòng, Ma Tông vì Tâm Tông Thiên Thư, thế mà phái người tại Tâm Tông nội ứng 50 năm, gần hai giáp, hơn nữa còn trèo lên đến vị trí trọng yếu như thế, bọn hắn đến cùng tại mưu đồ cái gì?

Muốn nói là phật môn thần thông, chỉ sợ có chút không thể nào nói nổi, lấy Phổ Trí địa vị bây giờ, coi như không có khả năng chấp chưởng Thiên Thư, nhưng Tâm Tông thần thông với hắn mà nói, dễ như trở bàn tay.

Ma tông lâu dài bố cục, để Lý Mộ càng thêm tin chắc, trong Thiên Thư, ẩn chứa to lớn bí mật.

Một lão giả trầm giọng nói: "Minh Tam, cùng hắn nói lời vô dụng làm gì, nhanh động thủ, giết người này, cầm Thiên Thư, để tránh phức tạp."

Hắn thân ảnh đang muốn động, Minh Tam vươn tay, ngăn lại hắn, truyền âm nói ra: "Ngươi quên Phổ Trí nói sao, người này thân có thất khiếu Linh Lung Chi Tâm, có thể giải đọc Thiên Thư, người như vậy, tốt nhất có thể vì chúng ta sở dụng, giết hắn, nếu là bị phía trên biết, sợ rằng sẽ trách phạt cùng trách tội."

Lão giả kia suy nghĩ đằng sau, lại lui trở về.

Minh Tam nói không sai, nếu như Phổ Trí nói là sự thật, như vậy giá trị của người nọ, so một tấm hoặc là hai tấm Thiên Thư bản thân còn nặng hơn, loại người này giết chi đáng tiếc, coi như muốn giết, cũng không phải bọn hắn có thể quyết định.

Lúc này, Minh Tam nhìn xem Lý Mộ, chậm rãi nói ra: "Hôm nay ngươi chắp cánh cũng khó thoát, ngươi là người thông minh, ta cho ngươi hai lựa chọn, là thân tử đạo tiêu, hay là giao ra tất cả Thiên Thư, gia nhập chúng ta, ngươi có một khắc đồng hồ thời gian cân nhắc."

Lý Mộ nhàn nhạt hỏi: "Gia nhập các ngươi, có chỗ tốt gì?"

Minh Tam nhíu mày lại, hỏi: "Ngươi muốn cái gì chỗ tốt, thực lực, địa vị. . ."

Lý Mộ liếc mắt nhìn hắn, nói ra: "Ngươi nói những này, ta hiện tại đã có được."

Minh Tam nghĩ nghĩ, nói ra: "Ta biết, ngươi ưa thích nữ nhân, lấy năng lực của ngươi, gia nhập chúng ta, trên đại lục tất cả nữ nhân tùy ngươi chọn tuyển, ngươi ưa thích ai, Thánh Tông cũng sẽ vì ngài bắt giữ."

Lý Mộ lạnh lùng nói: "Nữ nhân sẽ chỉ ảnh hưởng ta tu hành tốc độ, muốn đả động ta, chỉ dựa vào những này còn không đủ."

Minh Tam nghĩ nghĩ, nói ra: "Nếu như là để cho ngươi gia tăng sáu mươi năm thọ nguyên đâu?"

Lý Mộ nói: "Các ngươi hẳn là rõ ràng, đệ thất cảnh với ta mà nói, cũng không khó."

Minh Tam lắc đầu, nói ra: "Cũng không phải là như ngươi nghĩ, ý của ta là, để cho ngươi lấy Động Huyền chi thân, có được nhiều nhất ba giáp thọ nguyên, nếu ngươi có thể tấn thăng Siêu Thoát, ngươi thọ nguyên sẽ đạt đến bốn cái một giáp. . ."

Hắn nhìn qua Lý Mộ, trong giọng nói tràn đầy dụ hoặc, nói ra: "Thế nào, chúng ta người tu hành, đấu với trời, cùng mình đấu, cầu không phải liền là một cái trường sinh, sống lâu một năm, liền nhiều một phần trường sinh cơ hội, ta lại không ngại nói cho ngươi, chân chính con đường trường sinh, liền giấu ở trong Thiên Thư, gia nhập chúng ta, bằng vào ta ma tông thực lực, lấy ngươi giải đọc Thiên Thư năng lực, có lẽ có một ngày, có thể phá giải Vĩnh Sinh Đại Đạo. . ."

Hai gã khác lão giả biến sắc, nghiêm nghị quát bảo ngưng lại nói: "Minh Tam!"

Minh Tam vươn tay, nói ra: "Không sao, đó cũng không phải tuyệt đối cơ mật, nói cho hắn biết thì phải làm thế nào đây."

Lý Mộ biểu lộ chấn kinh, Ma Tông lại có loại này nghịch thiên chi thuật, có thể làm người tu hành diên thọ, mà lại không phải Thiên Cơ Phù loại kia ngắn ngủi diên thọ, là Động Huyền cường giả diên thọ 60 năm, cái này có thể tăng thêm bao nhiêu đột phá đến đệ thất cảnh cơ hội?

Nếu như hai vị Thái Thượng trưởng lão, dù có được 60 năm thọ nguyên, liền xem như không có khả năng tấn thăng đệ bát cảnh, cũng có thể lại bảo đảm Phù Lục phái 60 năm.

Đây là Lý Mộ trước kia nghĩ cũng không dám nghĩ.

Huống chi, cái này Ma Tông trưởng lão trong miệng nói tới Vĩnh Sinh Đại Đạo. . .  người tu hành nào có thể chịu nổi loại dụ hoặc này?

Vĩnh sinh, nhân loại tu hành chung cực truy cầu, vậy mà liền giấu ở trong Thiên Thư?

Từ U Minh Tam lão biểu hiện đến xem, hắn tám chín phần mười là thật.

Khó trách đã qua vạn năm, Ma Đạo một mực xưng bá Thập Châu, chưa từng suy sụp, không biết bọn hắn còn có bao nhiêu nghịch thiên thần thông, lại đang mưu đồ lấy cái gì?

Hôm nay thu hoạch tin tức thực sự quá nhiều, Lý Mộ thở sâu, nói ra: "Để ta suy nghĩ cân nhắc."

Minh Tam lơ lửng giữa không trung, từ tốn nói: "Ngươi chỉ có không đến nửa khắc đồng hồ."

Lý Mộ đứng tại chỗ, sắc mặt biến đổi không chừng, tựa hồ là đang làm lấy gian nan lựa chọn.

Gia tăng một giáp thọ nguyên là rất lớn dụ hoặc, vĩnh sinh càng làm cho Lý Mộ tâm động không thôi, nhưng gia nhập Ma Tông là không thể nào, người trong Ma Đạo mà nói, chỉ có thể nghe một nửa, tin một nửa.

Bọn hắn có thể trợ giúp chính mình kéo dài thọ nguyên là thật, nhưng nếu như hắn gia nhập Ma Đạo, lớn nhất có thể là bị bọn hắn xem như giải đọc Thiên Thư máy móc, chỉ sợ sẽ không bao giờ lại có tự do.

Đương nhiên, hắn cũng sẽ không bỏ qua cơ hội này.

Không nói vĩnh sinh, có thể vì Thái Thượng trưởng lão kéo dài 60 năm thọ nguyên cơ hội, Lý Mộ làm sao cũng không thể buông tha.

Hắn đã âm thầm đưa tin Nữ Hoàng, hiện tại muốn làm, chính là kéo dài thời gian.

Hắn cùng Nữ Hoàng ở giữa không có cái gì bí mật, bao quát Cửu Tự Chân Ngôn, hắn cũng đã dạy cho Nữ Hoàng, lấy tu vi của nàng, thi triển Súc Địa Thành Thốn chi thuật, một bước phóng ra chính là mấy trăm dặm, tính cả thi thuật thời gian khoảng cách, đến nơi đây cũng hẳn là không đến hai phút đồng hồ.

U Minh Tam lão dù là chỉ bắt được một cái, cũng là không gì sánh được trọng yếu thu hoạch, loại đẳng cấp này Ma Đạo cường giả, nhất định biết nhiều bí mật hơn.

Nửa khắc đồng hồ thời gian rất nhanh liền đến, Minh Tam hỏi Lý Mộ nói: "Suy tính thế nào?"

Lý Mộ nói: "Loại chuyện trọng đại này, một khắc đồng hồ thời gian làm sao đủ, lại cho ta nửa canh giờ đi. . ."

Minh Tam sầm mặt lại, nói ra: "Kéo dài thời gian là không có ích lợi gì, hôm nay vô luận ai đến đều cứu không được ngươi."

U Minh Tam lão đích thân đến, chỉ vì bắt một cái đệ lục cảnh tu vi tiểu bối, hoàn toàn chính xác rất khó thất thủ, trừ phi đến mấy vị Siêu Thoát, hoặc là một vị Hợp Đạo cường giả, cho dù khả năng này rất nhỏ, bọn hắn cũng không muốn xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn.

Một vị lão giả nói: "Không cần cùng hắn nhiều lời, đem hắn mang về, có nhiều thời gian để hắn từ từ cân nhắc."

Nói đi, hắn liền trực tiếp đưa tay hướng Lý Mộ chộp tới.

Tay của lão giả biến không gì sánh được to lớn, Lý Mộ thân thể cũng bị thiên địa chi lực giam cầm, trơ mắt nhìn tay này chộp tới.

Hắn khẽ động tâm niệm, bên người thiên địa chi lực tán đi, thân thể cũng khôi phục tự do.

Sau đó, hắn tay trái kết ấn, tay phải một chỉ phía trước.

Một cây ngón tay màu vàng óng đón lấy cự thủ, cả hai đụng vào đằng sau, ngón tay trực tiếp sụp đổ, cự thủ chỉ là dừng lại một cái chớp mắt, liền khí thế không giảm hướng Lý Mộ chộp tới.

Ngay tại bàn tay kia tới gần Lý Mộ mấy trượng lúc, Lý Mộ không lùi mà tiến tới, chủ động công hướng cự thủ kia.

Xuất thủ lão giả trên mặt hiện ra khinh thường, cười lạnh nói: "Không biết tự lượng sức mình."

Nhưng mà sau một khắc, giữa vùng thiên địa này, bỗng nhiên xuất hiện một đạo thanh mang.

Lý Mộ tay cầm trường thương, mũi thương thanh quang đại thịnh, hung hăng đâm vào cự thủ trong lòng bàn tay.

Oanh

Một đạo tiếng vang điếc tai qua đi, lão giả thân thể lùi lại mấy bước, bàn tay cũng cấp tốc thu nhỏ, hắn sắc mặt âm trầm, nhìn xem lòng bàn tay một cái lỗ máu, ánh mắt kinh nghi..