Chương 178: Tam Tổ

Chương 178: Tam Tổ

Làm đệ thất cảnh cường giả, Minh Nhất khó có thể tin, người này rõ ràng chỉ có Động Huyền tu vi, thế mà có thể thương tổn được hắn, hắn cây thương kia, đến cùng là pháp bảo gì?

Lúc này, Minh Tam nhắc nhở hắn nói: "Cẩn thận, kẻ này thần thông quỷ dị, ngay cả Huyền Tông Đạo Thành Tử đều thương trong tay hắn, không nên khinh thường, đem hắn xem như đệ thất cảnh đối đãi!"

Lý Mộ tay cầm trường thương, đệ cửu cảnh Long Vương binh khí, quả nhiên không thể tầm thường so sánh, nếu là hắn vừa rồi dùng Thanh Huyền Kiếm, chỉ sợ căn bản không phá nổi cái này Ma Tông trưởng lão phòng ngự.

Một kích phải trúng, Lý Mộ lần nữa kết ấn, thương này rời khỏi tay, cách không đâm về lão giả kia.

Lấy đệ lục cảnh tu vi, ngự khí tốc độ cực nhanh, trong hư không xuất hiện vô số đạo thương ảnh, nhưng ở thương ảnh đâm về tên này Ma Tông trưởng lão đồng thời, thân thể của hắn cũng trở nên hư ảo, chung quanh thân thể xuất hiện vô số đạo tàn ảnh, Lý Mộ công kích căn bản là không có cách chạm đến hắn.

Người này tu vi, vượt qua Thanh Sát Lang Vương không ít, mỗi một lần sớm dự đoán trước Lý Mộ công kích, từ đó trước một bước làm ra chuẩn bị.

Đối với cái này Lý Mộ không thể làm gì, Siêu Thoát dù sao cũng là một tầng khác cường giả, loại này biết trước thần thông, tại đối phó tu vi thấp hơn chính mình người tu hành lúc, cơ hồ mọi việc đều thuận lợi.

Muốn vượt qua trung cảnh cùng thượng cảnh hồng câu, cần chính là xuất kỳ bất ý.

Tựa như cùng thương Đạo Thành Tử lúc Tuệ Kiếm, cùng vừa rồi đâm ra thương thứ nhất, Lý Mộ vươn tay, trường thương bay ngược mà quay về, bị hắn nắm ở trong tay, lăng không đâm ra một thương.

Minh Nhất phất ống tay áo một cái, trong tay áo bay ra một cái đài sen màu đen, đối với Lý Mộ hung hăng nện xuống.

Bỗng nhiên, trước mắt hắn bóng người biến đổi, từ Lý Mộ đổi thành Minh Tam.

Ngay tại một bên quan chiến Minh Tam vừa mới kịp phản ứng, một cái đài sen màu đen liền thế như vạn quân đập xuống, hắn trong lúc bối rối chống lên một cái pháp lực vòng bảo hộ, lại chỉ trở ngại đài sen một cái chớp mắt, liền ầm vang vỡ vụn.

Đài sen thế tới không giảm, nện ở trên người hắn, Minh Tam thân thể bay ngược trăm trượng, trong miệng phun ra máu tươi, khí tức trong nháy mắt liền uể oải xuống dưới.

Minh Tam bỗng nhiên xuất hiện tại người kia vị trí, tiếp nhận chính mình một kích, Minh Nhất trong nháy mắt hai mắt trợn lên, sau đó liền lại con ngươi đột nhiên co lại.

Từ phía sau hắn, nguyên bản Minh Tam vị trí, bỗng nhiên truyền đến một đạo cường đại sóng pháp lực, hắn không tránh kịp, eo vị trí bị một cây trường thương xuyên qua, trên thân thương, bộc phát ra một đạo chói mắt thanh mang, mang theo lực lượng hủy diệt, ở trong cơ thể hắn ầm vang nổ tung.

Minh Nhất thân thể hóa thành một đoàn hắc vụ, chớp mắt xuất hiện tại bên ngoài trăm trượng, lần nữa ngưng tụ ra thân hình.

Bụng của hắn có một đoàn khói đen mờ mịt nhúc nhích, khí tức trên thân không lớn bằng lúc trước, ánh mắt nhìn chòng chọc vào đối diện Lý Mộ.

Lý Mộ cũng không thoải mái, hắn vừa rồi hao phí thể nội non nửa pháp lực, mới cưỡng ép cùng U Minh Tam lão trong đó một vị Di Hình Hoán Ảnh, xuất kỳ bất ý, đồng thời làm bị thương hai người.

Lúc này, trong hư không, Lý Mộ cầm thương mà đứng, trong U Minh Tam lão hai vị khí tức uể oải, một vị khác trong mắt tràn đầy khó có thể tin.

Ba người bọn họ tung hoành Tổ Châu nhiều năm như vậy, lúc nào bị thua thiệt lớn như vậy, hay là tại một tên Động Huyền người tu hành trên tay, hắn đến cùng từ đâu tới loại bảo vật này, lại là từ nơi nào học quỷ dị thần thông?

Ba người liếc nhau, trải qua thời gian dài hình thành ăn ý, để bọn hắn trong nháy mắt tâm ý tương thông, đồng thời đánh ra một tia ô quang, đánh úp về phía Lý Mộ.

Không gian bị giam cầm, U Minh Tam lão phân biệt từ ba phương hướng khóa cứng Lý Mộ đường lui, để hắn lui không thể lui, lấy tu vi của hắn, chính diện chống lại ba vị Siêu Thoát, cùng muốn chết không có gì khác nhau.

Đang lúc Lý Mộ dự định triệu hoán đạo chung, chuẩn bị trước ngăn cản nhất thời nửa khắc lúc, trước người một trận không gian ba động, một bóng người nổi lên.

Nữ Hoàng hẳn là vừa mới hạ triều, một thân long bào mũ phượng, theo sự xuất hiện của nàng, ba đạo ô quang chôn vùi, U Minh Tam lão một lần nữa tụ tập cùng một chỗ, mặt lộ kinh sợ, Minh Tam càng là bật thốt lên: "Đại Chu Nữ Hoàng!"

Cảm nhận được đối diện nữ tử kia trên thân so với lần trước càng cường đại hơn khí tức, Minh Tam lòng sinh thoái ý, lại không muốn buông tha lần này cơ hội ngàn năm một thuở, lớn tiếng nói: "Nàng mạnh hơn cũng chỉ là đệ thất cảnh, cùng một chỗ động thủ!"

Tiếng nói của hắn rơi xuống, bỗng nhiên tại đối diện thấy được Minh Nhị thân ảnh.

Mà Minh Nhị ban đầu vị trí, truyền đến một đạo để hắn rùng mình khí tức cường đại.

Nhớ tới vừa rồi Lý Mộ thần thông quỷ dị kia, Minh Tam sắc mặt đại biến, muốn thối lui, lại vì lúc đã muộn, một đạo cường hoành pháp lực quét ngang, thân thể của hắn cùng Nguyên Thần đồng thời bị thương nặng.

Lý Mộ cũng không có bỏ lỡ cơ hội lần này, trường thương hướng về phía trước đâm ra, bị Nữ Hoàng na di tới Minh Nhị, thân thể bị trường thương xuyên qua.

Đại Chu Nữ Hoàng cường đại, vượt quá tưởng tượng của hắn, Minh Tam không còn dám lưu thêm, lập tức nói: "Đi!"

Ba người thân thể đồng thời tuôn ra một đoàn hắc quang, sau đó hư không tiêu thất, lúc xuất hiện lần nữa, đã tập hợp một chỗ, bọn hắn bàn tay tương liên, một trận hắc quang hiện lên, vậy mà hư không tiêu thất, nguyên địa chỉ để lại một trận không gian ba động.

Lý Mộ vội nói: "Bệ hạ, đừng để bọn hắn chạy trốn!"

Chu Vũ xuất hiện ở bên cạnh hắn, nhắm mắt lại, lại lần nữa mở ra, nói ra: "Là cự ly xa truyền tống trận pháp, bọn hắn đã không tại Tổ Châu, không có cách nào đuổi kịp bọn hắn."

Lý Mộ mặc dù trong lòng đáng tiếc, nhưng bắt sống đệ thất cảnh vốn chính là chuyện cực kỳ khó khăn, huống chi đối phương có ba vị.

Hắn không có trì hoãn, lập tức nói: "Thần phải lập tức đi một chuyến Tâm Tông!"

Cùng lúc đó, Thiên Đài sơn.

Trong Ẩn Nặc Trận, một vệt kim quang bỗng nhiên từ tòa nào đó thiền phòng bay ra, tật tốc bay khỏi Tâm Tông tổ đình, mấy vị trưởng lão chú ý tới việc này, không khỏi lòng sinh nghi hoặc: "Phổ Trí sư đệ vội vội vàng vàng như thế, là muốn đi nơi nào?"

Ngay tại đạo kim quang kia sắp biến mất ở chân trời lúc, bỗng nhiên xuất hiện một đạo thanh quang.

Thanh quang cùng kim quang đụng vào nhau, bộc phát ra một trận kịch liệt sóng pháp lực, không bao lâu, một bóng người từ đằng xa bay tới, Lý Mộ mang theo bị Khốn Tiên Thằng trói chặt Phổ Trí, rơi vào Tâm Tông trên một ngọn núi.

Mấy vị trưởng lão bay tới, Phổ Tường trưởng lão nhìn xem Lý Mộ, lại nhìn một chút trong tay hắn mang theo Phổ Trí, kinh hãi nói: "Linh Cơ Tử tiểu hữu, đây là. . ."

Lý Mộ tiện tay đem Phổ Trí ném xuống đất, nói ra: "Phổ Tường trưởng lão hay là hảo hảo hỏi một chút hắn đi."

Sau một lát, Tâm Tông mấy vị trưởng lão đều quá sợ hãi, lên tiếng kinh hô.

"Cái gì?"

"Phổ Trí sư huynh là ma tông nội ứng?"

"Cái này sao có thể, Linh Cơ Tử đạo hữu có phải hay không địa phương nào tính sai rồi?"

. . .

Lý Mộ thản nhiên nói: "Đây là Ma Tông trưởng lão chính miệng thừa nhận, nếu như các ngươi không tin, như vậy Tâm Tông liền còn có khác phản đồ, nếu không làm sao có thể ta vừa rời đi Tâm Tông, liền bị ba tên Ma Tông đệ thất cảnh trưởng lão chặn giết?"

Một tên trưởng lão khó có thể tin nói: "Ba tên Ma Tông đệ thất cảnh trưởng lão, đã có thể đánh lên Tâm Tông, Linh Cơ Tử đạo hữu là thế nào từ trong tay bọn họ chạy trốn?"

Lý Mộ nhìn bọn hắn một chút, nói ra: "Nếu là không có mấy phần bản sự, ta lại thế nào dám cầm chư phái Thiên Thư, bốn chỗ hành tẩu?"

Phổ Tường nhìn về phía Phổ Trí, trầm giọng hỏi: "Phổ Trí, Linh Cơ Tử tiểu hữu nói có đúng không là thật?"

Phổ Trí ngẩng đầu, ánh mắt đạm mạc nhìn xem Lý Mộ, chậm rãi nói: "Có thể đánh lui ba vị trưởng lão, khó trách ngươi dám một mình mang theo nhiều như vậy Thiên Thư, bần tăng xem thường ngươi, bần tăng không lời nào để nói."

Phổ Trí thoại âm rơi xuống, Tâm Tông mấy tên trưởng lão chấn kinh mở miệng.

"Phổ Trí sư huynh, ngươi thật. . ."

"Ta không tin, ngươi tại sao muốn làm như vậy!"

"Ngươi đối với đến các vị sư huynh đệ, xứng đáng Phật Tổ sao!"

. . .

Tại mọi người chỉ trích âm thanh bên trong, Phổ Trí chắp tay trước ngực, thấp giọng nói ra: "Nhiệm vụ đã thất bại, các ngươi không cần nhiều lời, bần tăng thân này lớn ở Tâm Tông, quy về Tâm Tông, A Di Đà Phật. . ."

Niệm một tiếng phật hiệu đằng sau, đầu của hắn liền rũ xuống.

Đồng thời, trên người hắn khí tức cũng hoàn toàn biến mất.

Phổ Tường trưởng lão mặt lộ bi ai, chắp tay trước ngực, thấp giọng thì thầm: "A Di Đà Phật."

"A Di Đà Phật."

. . .

Tất cả trưởng lão đồng thời tụng niệm phật hiệu, rất nhanh, Tâm Tông tổ đình liền vang lên trận trận tiếng chuông.

Lý Mộ không có dự liệu được Phổ Trí như vậy quả quyết, cứ như vậy tự hành viên tịch, từ bỏ tu vi cùng sinh mệnh, có lẽ một cái một giáp tu phật, ít nhiều khiến tâm tính của hắn phát sinh chút biến hóa, lại có lẽ là dự liệu được hắn bị vạch trần thân phận hạ tràng, để hắn làm quả quyết như vậy quyết định.

Hắn vốn định từ Phổ Trí trong miệng thu hoạch một chút liên quan tới ma tông tình báo, bây giờ cũng chỉ có thể coi như thôi.

Rời đi Tâm Tông thời điểm, Lý Mộ tâm sự nặng nề.

Trăm ngàn năm qua, Ma Đạo cùng chính đạo một mực là đối lập, đạo môn sáu tông, bao quát Phù Lục phái ở bên trong, các đại tông môn đều từng chịu đựng Ma Đạo tiến đánh, liền ngay cả Huyền Tông cũng không ngoại lệ.

Lý Mộ trước kia cho là, đây chỉ là chính tà lập trường chi tranh, hiện tại xem ra, ma tông căn bản mục đích, có lẽ chính là Thiên Thư.

Tổ Châu môn phái nhiều không kể xiết, bọn hắn không chọn nhỏ, chuyên môn cùng sáu tông làm khó dễ, trình độ nhất định, cũng ấn chứng Lý Mộ suy đoán.

Không hề nghi ngờ, từ nay về sau, hắn sẽ chính thức tiến vào ma tông ánh mắt, đồng thời trở thành bọn hắn số một mục tiêu.

Dù sao, cùng tiến đánh một đại môn phái so sánh, bắt một cái đệ lục cảnh tiểu tu sĩ, hiển nhiên lại càng dễ một chút.

Mà từ trình độ nào đó nói, Ma Tông cũng là Lý Mộ số một mục tiêu.

Ma Đạo diên thọ chi pháp, trường sinh chi bí  đồng dạng thật sâu hấp dẫn lấy hắn.

Rời xa Thiên Đài sơn về sau, bên cạnh hắn không gian một cơn chấn động, Nữ Hoàng thân ảnh xuất hiện.

Lý Mộ trầm tư một lát sau, đem tất cả Thiên Thư lấy ra, nói ra: "Bệ hạ, những này Thiên Thư ngươi thu đi."

Chu Vũ thản nhiên nói: "Trẫm muốn những vật này không dùng."

Lý Mộ giải thích nói: "Ma Tông hiện tại đã biết, trên người của ta có vài trang Thiên Thư, về sau hẳn là sẽ còn điều động cường giả tới tìm ta, Thiên Thư ngươi thu lại, về sau liền xem như ta rơi vào Ma Đạo chi thủ, Thiên Thư cũng sẽ không bị bọn hắn cầm tới."

Chu Vũ không chút suy nghĩ, nói ra: "Trẫm không cần."

Lý Mộ sửng sốt một chút, hỏi: "Vì cái gì?"

Chu Vũ nhìn hắn một cái, nói ra: "Đã ngươi biết rơi vào Ma Đạo chi thủ, Thiên Thư cũng sẽ bị bọn hắn cầm tới, vậy liền không nên bị bọn hắn bắt được, làm chuyện gì trước đó, đều cho trẫm nghĩ thêm đến."

Lý Mộ trong lòng hiện ra ấm áp, cũng không có lại kiên trì, hai người sánh vai phi hành, mu bàn tay trong lúc vô tình đụng vào, Lý Mộ thuận thế nắm tay của nàng, Chu Vũ phản kháng mấy lần, liền mặc cho hắn nắm lấy.

Mà lúc này, trên Nam Hải.

Biển trời đụng vào nhau, mênh mông vô ngần, một đoạn thời khắc, trên mặt biển bỗng nhiên xuất hiện một cái vòng xoáy màu đen, ba đạo nhân ảnh lảo đảo từ trong vòng xoáy ngã ra.

U Minh Tam lão vốn là bị thương, vì từ Đại Chu Nữ Hoàng trong tay đào thoát, lại vận dụng Ma Tông bí thuật, một lần truyền tống ra vạn dặm xa, pháp lực cơ hồ hao hết, trôi nổi ở trong hư không, miệng lớn thở hổn hển.

Minh Nhất cùng Minh Nhị bị Lý Mộ trường thương xuyên thủng thân thể, cũng vô pháp chính mình khép lại, chỉ có thể tạm thời dùng một đoàn hắc vụ phong bế vết thương.

Minh Tam lòng vẫn còn sợ hãi nói: "Mới bao lâu không thấy, nữ nhân kia lại mạnh lên. . ."

Minh Nhất dùng một bàn tay bưng bít lấy vết thương, trầm giọng nói ra: "Bị nữ nhân kia chặn ngang một cước, Phổ Trí chỉ sợ dữ nhiều lành ít, chúng ta tại Tâm Tông 50 năm mưu đồ, nước chảy về biển đông. . ."

Minh Nhị nói: "Cũng không phải hoàn toàn không có thu hoạch, Phổ Trí tại Tâm Tông địa vị tuy cao, nhưng chờ hắn khống chế Thiên Thư, không biết còn phải đợi mấy chục năm, hiện tại chúng ta đã biết, chư phái Thiên Thư đều tại một người kia trên thân, chỉ cần bắt hắn, liền có thể đồng thời đạt được vài tờ Thiên Thư."

Minh Tam lắc đầu nói: "Ngươi cũng thấy đấy, muốn bắt hắn, nói nghe thì dễ, chỉ dựa vào chúng ta là không thể nào, không bằng báo cáo Tam Tổ, lấy người này trình độ trọng yếu, Tam Tổ có lẽ sẽ tự mình xuất thủ. . ."

Ba người giao lưu một phen, như vậy sự tình đạt thành nhất trí đằng sau, tiếp tục hướng phương nam bay đi.

Nam Hải chỗ sâu, một chỗ bị khói đen che phủ hòn đảo.

Phụ cận hải vực tinh không vạn lý, duy chỉ có đảo này trên không mây đen dày đặc, trong mây sấm sét vang dội, toàn bộ hòn đảo tức thì bị một mảnh nồng đậm khói đen che phủ, tản mát ra một loại khí tức quỷ dị.

Phụ cận mấy cái đảo nhỏ, thảm thực vật đã sớm chết héo, không có nửa điểm sinh cơ, đáy biển càng là tĩnh mịch một mảnh, mặc kệ là cá bơi hay là trong biển Thủy tộc, cũng không dám tiếp cận đảo này phương viên trăm dặm.

Ba đạo thân ảnh từ đằng xa bay tới, trực tiếp bay vào trong hắc vụ.

Trong hắc vụ, là nồng đậm đến cực điểm linh khí, trong đảo còn có không ít kiến trúc, cùng vô số bóng người, nhìn thấy U Minh Tam lão, trong đảo bóng người nhao nhao khom mình hành lễ.

Ba người bay vào một tòa tháp cao, đỉnh tháp trong tiểu lâu, trưng bày một bộ thạch quan.

U Minh Tam lão đứng ở quan tài trước, khom người nói: "Tham kiến Tam Tổ."

Trong quan tài truyền đến một giọng già nua: "Là ai đả thương các ngươi?"

Nói là bị một cái Động Huyền cảnh người tu hành gây thương tích, có chút khó mà mở miệng, Minh Nhất mở miệng nói: "Chúng ta tại Tổ Châu, gặp Đại Chu Nữ Hoàng, nhưng đây không phải trọng yếu nhất, trọng yếu là thuộc hạ tra được, đạo môn ngũ tông, cùng phật môn Tâm Tông Thiên Thư, bây giờ tại trên người một người."

Rồi

Một đạo tiếng cọ xát chói tai âm về sau, thạch quan nắp quan tài mở ra, một cái hình như khô lâu bóng người ngồi dậy, hỏi: "Các ngươi đem hắn mang đến?"

U Minh Tam lão mặt lộ xấu hổ, Minh Nhất nói ra: "Người này thần thông quỷ dị, lại có trọng bảo tại thân, còn có Đại Chu Nữ Hoàng tương hộ, chúng ta không có thể bắt ở hắn, nếu như Tam Tổ xuất thủ, nhất định có thể bắt giữ người này, đến lúc đó, chúng ta chí ít sẽ cầm tới sáu trang Thiên Thư. . ."

Già nua chỉ còn một miếng da dán tại trên xương cốt lão giả, trong hai mắt tĩnh mịch hiện ra hai đoàn u hỏa, thản nhiên nói: "Thiên Cơ Tử không chết, bản tọa không có khả năng đặt chân Tổ Châu, trong miệng các ngươi nói tới, là ai?"

Minh Nhất hai tay kết ấn, trước mặt trong hư không xuất hiện một bức tranh.

Trong tấm hình, chính là ba người chặn đứng Lý Mộ một màn kia, lão giả nhìn xem trong tấm hình người trẻ tuổi, trong mắt u hỏa lấp lóe, mà nhìn thấy Minh Nhất đưa tay chụp vào Lý Mộ, lại bị hắn một thương đâm xuyên lòng bàn tay lúc, trong mắt của hắn u hỏa đột nhiên dập tắt, bật thốt lên: "Ngao Thanh!".