Chương 179: Đáy biển tìm tòi bí mật

Chương 179: Đáy biển tìm tòi bí mật

"Ngao Thanh?" U Minh Tam lão chưa từng nghe qua cái tên này, Minh Tam giải thích nói: "Tam Tổ đại nhân, người này tên là Lý Mộ, là Phù Lục phái đệ tử."

Lúc này, lão giả tương tự khô lâu kia, trong đôi mắt u hỏa đã một lần nữa sáng lên, thấp giọng tự hỏi: "Chẳng lẽ con dâm long kia cũng đem ký ức truyền thừa xuống tới, lần này có chút phiền phức. . ."

Hắn nhìn về phía U Minh Tam lão, hỏi: "Người này phải chăng cực kỳ háo sắc, bên người có vô số mỹ nhân làm bạn?"

Minh Tam khom người nói: "Tam Tổ đại nhân liệu sự như thần, người này xác thực cực độ háo sắc, bên người quần mỹ làm bạn, không chỉ có cùng Thiên Hồ quốc Nữ Vương cấu kết, còn cùng Đại Chu Nữ Hoàng thật không minh bạch. . ."

Lão giả tiếp tục hỏi: "Bên cạnh hắn, có phải hay không đồng thời có Xà tộc, Long tộc, Hồ tộc, cùng quỷ tu?"

Minh Tam gật đầu nói: "Căn cứ tình báo của chúng ta, cùng hắn có quan hệ Hồ tộc nữ tử chừng hai vị, còn có một đôi xà yêu tỷ muội, về phần quỷ tu, ngược lại là không có phát hiện. . ."

Trong thạch quan lão giả phun ra một ngụm trọc khí, thấp giọng nói: "Thật là hắn, khó trách các ngươi ba người thất bại tan tác mà quay trở về, con dâm long kia năm đó, đã đụng chạm đến cảnh giới kia. . ."

Tam Tổ nói một mình, U Minh Tam lão nghe như lọt vào trong sương mù, Minh Tam thử thăm dò: "Tam Tổ đại nhân, chúng ta tiếp xuống phải làm gì?"

Lão giả trầm mặc hồi lâu, mới mở miệng nói ra: "Bất kể là ai sống tạm đến nay, mỗi một lần chuyển sinh đều muốn bắt đầu lại từ đầu, tu vi của hắn chỉ có đệ lục cảnh, chỉ bất quá thần thông cùng đấu pháp kinh nghiệm hơn xa các ngươi, ba người các ngươi liên thủ, bắt giữ hắn không khó."

Lần nữa trầm mặc một lát, hắn tiếp tục hỏi: "Có Bạch Đế tin tức sao?"

Minh Nhất lắc đầu nói: "Không có, Yêu Hoàng động phủ biến mất đằng sau, Bạch Đế yêu thi cũng giống là hư không tiêu thất một dạng, cũng tìm không được nữa."

Lão giả bấm ngón tay tính toán, nói ra: "Vậy cũng không cần sẽ tìm, lâu như vậy còn chưa tìm được, hiện tại các ngươi đã không phải là đối thủ của hắn, tiếp tục tìm kiếm mặt khác Thiên Thư, lưu ý thêm Ung quốc. . ."

Ba đạo lưu quang bay ra tháp cao, U Minh Tam lão nhìn phía dưới bóng người, Thánh Tông từ nhỏ bồi dưỡng đệ tử trẻ tuổi, không đến nhược quán, hoặc là vừa qua khỏi nhược quán, liền đã bước vào tu hành đệ ngũ cảnh  bất luận một vị nào đặt ở trên đại lục, đều là tuyệt đỉnh thiên tài.

Nhưng tại vị như quái vật đồng dạng cường đại người trẻ tuổi trước mặt, Thánh Tông đệ tử thiên tài trên người quang mang, đều lộ ra như vậy ảm đạm.

Tháp cao đỉnh chóp, lão giả ngồi tại trong quan tài, nhìn qua nơi xa, thấp giọng nói: "Tình thế hỗn loạn lại bắt đầu. . ."

Hắn vươn tay, trong lòng bàn tay hiện ra một cái ánh sáng màu xám đoàn, suy nghĩ một lát, hắn nhàn nhạt mở miệng nói: "Tiết Vân, tới gặp ta."

Thanh âm từ tháp cao khuếch tán mà ra, ngay tại trong đảo tòa nào đó trong kiến trúc tu hành một đạo thân ảnh tuổi trẻ, lập tức liền kết thúc tu hành, bay về phía toà tháp cao kia.

Trong đảo đám người nhìn qua đạo lưu quang kia, ánh mắt vẻ hâm mộ.

"Là Tam Tổ thức tỉnh."

"Tam Tổ lại triệu kiến Tiết Vân."

"Không biết lần này hắn lại có thể được cái gì chỗ tốt, Huyết Âm Chi Thể chính là tốt, lúc này mới mấy năm, tu vi của hắn đã bị đẩy lên đệ ngũ cảnh đỉnh phong, chỉ sợ rất nhanh liền có thể đệ lục cảnh. . ."

. . .

Người trẻ tuổi bay vào tháp cao, hai đầu gối quỳ xuống đất, cung kính nói: "Bái kiến Tam Tổ."

Lão giả ngồi tại trong quan tài, hỏi: "Ngươi Huyết Sát Ma Công luyện thế nào?"

Người tuổi trẻ: "Đã luyện đến tầng thứ năm đỉnh phong, một tháng trước gặp bình cảnh, làm sao đều không thể đột phá, đệ tử đang muốn thỉnh giáo Tam Tổ. . ."

Lão giả bay ra thạch quan, đi vào trước mặt hắn, nói ra: "Huyết Sát Ma Công là đỉnh cấp công pháp, tổng cộng có chín tầng, mỗi một tầng đối ứng một cảnh giới, chỉ có tu vi ngươi đột phá đến Động Huyền, mới có thể bắt đầu tu tập tầng thứ sáu."

Hắn quơ quơ ống tay áo, một viên màu đỏ như máu đan dược xuất hiện tại tuổi trẻ trước mắt.

Hắn nhìn xem người trẻ tuổi, nói ra: "Ăn vào hắn, bản tọa giúp ngươi hộ pháp, giúp ngươi tấn thăng đệ lục cảnh."

Người trẻ tuổi trong lòng kinh hỉ, từ hắn nhập tông đằng sau, tông môn liền đem vô số tài nguyên chồng chất tại trên người hắn, để hắn từ một cái lang thang tên ăn mày, biến thành cường đại người tu hành, trong lúc phất tay, hủy núi lấp biển, hắn thở sâu, nói ra: "Đệ tử ngày sau định vì Thánh Tông lên núi đao, xuống biển lửa, muôn lần chết không chối từ. . ."

Lão giả thản nhiên nói: "Bắt đầu đi."

Người trẻ tuổi cầm lấy viên đan dược kia, chậm rãi đưa vào trong miệng, một cỗ cực mạnh linh lực tuôn hướng tứ chi bách hài của hắn, để hắn phía trên làn da trần trụi ở bên ngoài, nổi gân xanh, thậm chí có tơ máu chậm rãi chảy ra.

Lão giả một bàn tay đặt tại trên đầu của hắn, một đạo khác pháp lực mạnh mẽ tràn vào, cái kia đạo cuồng bạo linh lực chợt im lặng xuống tới, người trẻ tuổi trên thân thể khí tức đang không ngừng kéo lên.

Không biết qua bao lâu, khí tức của hắn trong nháy mắt tăng vọt mấy lần, sau đó liền bình ổn lại.

Lão giả chậm rãi thu tay lại, người trẻ tuổi khoanh chân ngồi dưới đất, biểu lộ ngốc trệ, hai mắt một mảnh mờ mịt.

Lão giả vươn tay, trong tay hiện ra một cái màu xám chùm sáng, hắn đem chùm sáng đặt tại người tuổi trẻ trên đầu, chùm sáng rất nhanh tràn vào, người tuổi trẻ trong đôi mắt, cũng dần dần hiện ra hào quang.

Hắn cúi đầu nhìn một chút tay của mình, sau đó lông mày vặn đứng lên, hỏi: "Ta là ai?"

Lão giả khô gầy nói: "Ngươi là Thánh Tông đệ tứ tổ, Huyết Hà."

Người trẻ tuổi trầm mặc không nói, nhắm mắt lại, tựa hồ là đang tiêu hóa ký ức, một lát sau, ánh mắt hắn lần nữa mở ra, trong mắt lấy có mấy phần tang thương, thản nhiên nói: "Bộ thân thể này chỉ có đệ lục cảnh, hiện tại còn không phải ta chưa tỉnh lại."

Lão giả khô gầy nói: "Hoàn toàn chính xác không phải lúc, nhưng đại lục thế cục có biến, không thể không sớm tỉnh lại ngươi, hiện tại chí ít có sáu trang Thiên Thư tại một cái đệ lục cảnh tiểu tu trong tay, ta bị người nhìn chằm chằm, không cách nào đặt chân Tổ Châu, ngươi nếu có thể xuất thủ bắt hắn, đại nghiệp có thể thành."

Người trẻ tuổi hỏi: "Người nào?"

Lão giả quơ quơ tay áo, trong hư không hiện ra một đạo cầm thương thân ảnh.

"Ngao Thanh!"

Người trẻ tuổi sắc mặt đại biến, từ sâu trong linh hồn truyền đến sợ hãi, cả kinh nói: "Hắn cũng còn tại!"

Lão giả nói: "Sợ cái gì, liền xem như có người truyền thừa trí nhớ của hắn, hiện tại cũng bất quá là đệ lục cảnh mà thôi, ngươi mau chóng tấn cấp đệ thất cảnh, bắt lấy hắn, báo ngày xưa mối thù, chẳng phải là dễ như trở bàn tay?"

Người trẻ tuổi sắc mặt âm tình bất định, Ngao Thanh khủng bố, cho dù là ký ức luân hồi vô số lần, cũng y nguyên rõ ràng như thế.

Không bao lâu, ở trên đảo đám người nghi ngờ trong khi chờ đợi, Tiết Vân từ trong tháp cao bay ra.

Trên người hắn khí tức, đã cùng trước đó hoàn toàn khác biệt.

"Khí tức này. . ."

"Tiết Vân hắn, đệ lục cảnh rồi?"

"Hắn mới đến tông môn mấy năm, loại tốc độ này, thật là khiến người ta hâm mộ a. . ."

Đám người mặt lộ vẻ hâm mộ, muốn đưa tay cùng Tiết Vân chào hỏi, Tiết Vân nhưng căn bản không để ý đến bọn hắn, trực tiếp bay khỏi hòn đảo.

Không ít người trên mặt lộ ra không cam lòng chi sắc, thầm nghĩ trong lòng: "Có cái gì tốt đắc ý, không phải liền là dựa vào Tam Tổ hậu ái, không có tông môn tài nguyên, hắn chẳng phải là cái gì, những tài nguyên kia cho ta, ta cũng đã sớm đệ lục cảnh. . ."

. . .

Nam Hải đáy biển.

Chu Vũ tùy ý Lý Mộ nắm, nhìn bên cạnh bầy cá dạo chơi tại trong bụi san hô, các loại màu sắc sứa tại gợn sóng phun trào dưới, nhanh nhẹn nhảy múa, không gì sánh được mộng ảo.

Lần trước mang theo Vãn Vãn các nàng bơi qua một lần Đông Hải đằng sau, Lý Mộ liền ý thức được, đáy biển là một cái không gì sánh được lãng mạn địa phương, hắn về sau nhất định phải mang những người khác cũng tới một lần.

Chu Vũ ngự tỷ bề ngoài phía dưới, là một viên thiếu nữ tâm.

Thiếu nữ đối với tràng cảnh như mộng ảo này, không có một chút sức chống cự.

Tại loại này lãng mạn tràng cảnh dưới, tự nhiên thích hợp làm một chút chuyện lãng mạn.

Lý Mộ nguyên bản nắm tay của nàng, nhẹ nhàng đặt ở ngang hông của nàng, Chu Vũ đối với cái này không hề hay biết, phảng phất cũng hóa thân con cá trong biển, cùng Lý Mộ tự do tự tại tại đáy biển dạo chơi.

Lý Mộ trước kia rất bài xích thân ở đáy nước, pháp lực bị áp chế tình huống dưới, cái này khiến hắn rất không có cảm giác an toàn.

Hiện tại, hắn lại sinh ra dưới đáy nước kiến tạo một chỗ động phủ ý nghĩ, hàng năm dẫn các nàng tới đây tránh nghỉ mát, độ nghỉ phép, cũng có khác một phen niềm vui thú.

Nói lên động phủ, Lý Mộ chợt nhớ tới cái gì, một tay nắm cả Nữ Hoàng mềm mại eo thon, trên tay kia hiện lên một viên ngọc giản.

Đây là hắn từ Tang Cổ nơi đó lấy được một tấm tàng bảo đồ, vị trí ngay tại Nam Hải, chẳng qua là tại sâu hơn hải vực, trước kia Lý Mộ không có năng lực thăm dò, lần này vừa vặn đi thăm dò nhìn một phen.

Hai người một đường hướng biển sâu tiến lên, trong biển rộng tràn ngập nguy hiểm, chủ yếu là đến từ Thủy tộc cùng một chút hải thú.

Thủy tộc là trong nước bá chủ, ở trong nước vượt biên đánh giết nhân loại không phải việc khó, so ra mà nói, hải thú càng thêm khó chơi, bọn chúng là một chút nguyên thủy thú loại, trí thông minh không cao, nhưng thực lực rất mạnh, sẽ công kích hết thảy xâm nhập bọn hắn lãnh địa sinh vật.

Cho dù là đối mặt cường đại hơn bọn hắn nhiều tồn tại, bọn hắn cũng dám chủ động phát động công kích.

Lý Mộ cùng Nữ Hoàng một đường bơi lại, gặp qua giống như núi cao cự quy, còn có mọc ra ba cái đầu quái ngư, thân dài đạt tới trăm trượng mực nang, nếu như không phải Lý Mộ tiếp nhận Ngao Thanh truyền thừa, lấy hắn đệ lục cảnh tu vi, đối phó những vật này còn có chút tốn sức.

Đối với phổ thông người tu hành nhân loại mà nói, nước biển càng sâu, đối bọn hắn tu vi áp chế lại càng lớn, nhưng đối với những hải thú này tới nói, biển sâu lại là bọn hắn sân nhà, lấy Tang Cổ tu vi, tại biển cạn còn có thể tùy tiện sóng, một khi xâm nhập biển cả, cũng có rất lớn khả năng có đến mà không có về.

Oanh

Lý Mộ lại một lần nâng thương đánh lui một cái khổng lồ mực nang, hải thú kia cũng biết nhân loại trước mắt không dễ chọc, phun ra một ngụm mực nước đằng sau, liền bỏ trốn mất dạng.

Lý Mộ cho Nữ Hoàng cùng mình bên cạnh chống lên một cái màn nước  chờ mực nước kia tán đi, xuất hiện tại trước mắt bọn hắn, là một tòa trùng điệp chập chùng đáy biển dãy núi.

Trên tàng bảo đồ ghi lại vị trí, ngay ở chỗ này.

Lý Mộ liếc mắt liền nhìn ra, trong dãy núi này, bố trí một cái trận pháp, trận pháp là để phòng hộ làm chủ  bình thường mà nói, người tu hành sẽ ở động phủ hoặc là môn phái bố trí loại này phòng hộ đại trận.

Nói cách khác, Tang Cổ tàng bảo đồ, chỉ hướng, là một cái động phủ đáy biển.

Nhân loại là sẽ không ở đáy biển tu kiến động phủ, nơi đây động phủ, hẳn là thuộc về Thủy tộc hoặc là Long tộc, trong dãy núi trận pháp đã không có bao nhiêu uy lực, đại bộ phận trận pháp, đã mất đi người tu hành giữ gìn, cũng sẽ ở trong thời gian ngắn hao hết linh khí mà mất đi hiệu lực, tòa trận pháp này cũng không ngoại lệ.

Cho dù nó xảo diệu lấy dãy núi làm cơ sở, nhưng trong dãy núi tích chứa linh khí, cũng sẽ theo tuế nguyệt trôi qua mà tiêu tán, liền xem như Lý Mộ không động thủ, trận pháp này cũng sẽ ở trong vòng trăm năm triệt để mất đi hiệu lực.

Lý Mộ rất dễ dàng liền phá hết gần như mất đi hiệu lực đại trận, trận pháp phía dưới, là một cái dùng san hô chế tạo cung điện khổng lồ.

Trước cung điện san hô trên quảng trường, nằm lấy một bộ thi cốt, theo trận pháp bài trừ, một trận yếu ớt linh lực ba động đảo qua, cỗ kia xương rồng cũng biến thành tro bụi.

Nơi này là một chỗ Long tộc động phủ, cũng là hắn mộ địa.

Lý Mộ cùng Long tộc cũng coi là có chút nguồn gốc, hắn sắp tán rơi vào quảng trường tro cốt tập hợp một chỗ, chôn ở giữa quảng trường, lại cắt đi một đoạn san hô, cho hắn dựng lên một cái vô tự mộ bia.

Sau đó hắn mới cùng Nữ Hoàng trong động phủ tìm tòi.

Long tộc có hai cái trọng yếu nhất bản tính, háo sắc cùng tham lam, bọn hắn cùng đồng tộc rất khó sinh dục, sẽ tới chỗ lưu lại huyết mạch, cùng vô số chủng tộc sáng tạo ra không ít giống loài mới, đồng thời, bọn hắn cũng ưa thích cất giữ bảo vật, đại đa số rồng trưởng thành tộc đều rất giàu có.

Cho dù là chết, bọn hắn cũng sẽ lựa chọn cùng mình bảo vật cùng một chỗ an nghỉ.

Lý Mộ bây giờ hoài nghi có quan hệ Long tộc đều rất giàu có sự tình, là có người hay không bịa đặt.

Xưng Tâm nghèo chỉ còn lại có chính nàng, Ngao Thanh cũng không có mấy món bảo bối, trong Long tộc động phủ vô danh này, vậy mà cũng là rỗng tuếch, chẳng lẽ là có người tại Lý Mộ trước đó, đã tới?

Lý Mộ nhìn kỹ một chút, cũng không có phát hiện có người đến qua vết tích.

Cũng có nhất định khả năng, là hắn đem bảo vật thả ở trong Hồ Thiên không gian  bình thường tới nói, thượng tam cảnh cường giả bỏ mình, bọn hắn mở Hồ Thiên không gian sẽ lưu tại nguyên chỗ, theo không gian ba động mà dao động.

Lý Mộ chỉ có thể đánh cược một keo, hắn lấy ra thanh trường thương kia, vận đủ pháp lực đằng sau, hung hăng đâm về đỉnh đầu hư không.

Mũi thương xẹt qua chỗ, trong hư không xuất hiện một lỗ hổng, ẩn ẩn từ trong lỗ hổng có thể nhìn thấy một mảnh không gian khác.

Lý Mộ dắt Nữ Hoàng tay, thân ảnh tại nguyên chỗ biến mất, xuất hiện lần nữa, đã ở trong một mảnh không gian tĩnh mịch .

Nơi đây không gian, so Yêu Hoàng không gian ít hơn nhiều, cùng Lý Mộ tại Huyền Tông lúc bị lão giả kia kéo vào đi không gian không khác nhau lắm về độ lớn, có thể thấy được vị này Long tộc cường giả khi còn sống tu vi hẳn là đệ bát cảnh.

Không gian trên mặt đất, tán lạc đống lớn linh ngọc, lại đều đã đã mất đi linh khí.

Hồ Thiên không gian linh ngọc không cách nào trường kỳ bảo tồn, không gian muốn duy trì sinh cơ, liền cần linh khí tẩm bổ, không gian chủ nhân còn sống lúc, có thể từ ngoại giới hút vào linh khí, không gian chủ nhân sau khi chết, cũng chỉ có thể tiêu hao nội bộ linh khí.

Linh ngọc, đan dược, pháp bảo, tại không có bất luận cái gì bảo hộ biện pháp tình huống dưới, linh khí trong đó sẽ dần dần xói mòn, biến thành phế phẩm.

Lý Mộ nhìn xem một chỗ đã mất đi linh khí linh ngọc, pháp bảo, trong lòng vô hạn đáng tiếc.

Linh ngọc đụng một cái đã nát, pháp bảo cũng chỉ có thể nấu lại trùng tạo, Lý Mộ cũng không có lãng phí, đem những pháp bảo này thu lại, rèn đúc pháp bảo vật liệu, còn hữu dụng lấy được địa phương.

Khi hắn thu hồi một cây cung thời điểm, Lý Mộ động tác trên tay ngừng một lát.

Trong cây cung này thế mà còn trong uẩn một đạo linh khí, cùng mặt khác linh khí mất hết pháp bảo tạo thành so sánh rõ ràng, hình vòm pháp bảo tại tu hành giới rất ít gặp, Lý Mộ tiện tay kéo một phát dây cung, sắc mặt bỗng nhiên biến đổi.

Ngay một khắc này, trong cơ thể hắn pháp lực, bị cung này rút đi hơn phân nửa.

Trong tay hắn chi cung kim mang đại tác, trên đó thế mà ngưng tụ ra một chi hư ảo mũi tên, không chỉ có như vậy, Lý Mộ thể nội pháp lực còn tại liên tục không ngừng bị hút vào trong cung.

Chu Vũ cảm nhận được trong mũi tên này lực lượng hủy thiên diệt địa, lập tức nói: "Buông tay!"

Lý Mộ buông ra lôi kéo dây cung tay, một vệt kim quang bắn ra, trực tiếp xuyên qua Hồ Thiên không gian bích chướng, trên không gian bích chướng xuất hiện một cái lỗ đen, đồng thời còn tại tật tốc mở rộng.

Chu Vũ nắm lấy Lý Mộ cổ tay, nói ra: "Nơi không gian này muốn sụp đổ, đi mau!"

Sau một khắc, thân ảnh của hai người na di mà ra, xuất hiện ở trên không mặt biển.

Lý Mộ nhẹ nhàng thở ra, Hồ Thiên không gian sụp đổ cũng không phải việc nhỏ, nếu là bị cuốn vào không gian loạn lưu, hắn cùng Nữ Hoàng hôm nay liền muốn làm một đôi số khổ uyên ương.

Hắn cúi đầu nhìn lại, trên biển lớn nguyên bản bình tĩnh, xuất hiện một vòng xoáy khổng lồ, vòng xoáy đường kính hơn mười dặm, vô số tôm cá bị thôn phệ, trong cơ thể hắn pháp lực mười không còn một, cảm thấy thật sâu trống rỗng.

Lý Mộ nhìn qua trong tay chi cung, khom lưng giờ phút này đã không còn phát ra kim quang, khôi phục nguyên dạng, trên đó lấy long ngữ khắc lấy hai chữ, tựa hồ là cung danh tự.

Lý Mộ phân biệt đằng sau, thấp giọng nói: "Xạ Nhật. . .".