Chương 180: Một tiễn

Chương 180: Một tiễn

Một tiễn sụp đổ Hồ Thiên không gian, Lý Mộ chưa bao giờ thấy qua uy lực như thế pháp bảo.

Đây cũng không phải là bây giờ luyện khí trình độ có thể chế tạo ra đồ vật, liền ngay cả Bắc Tông trong Thiên Thư đều không có ghi chép, bảo vật này uy lực, còn tại Ngao Thanh cây thương kia phía trên.

Đương nhiên, cung này đối với pháp lực tiêu hao cũng là to lớn, lấy Lý Mộ pháp lực, căn bản kéo không ra cung thứ hai, cho dù là vừa rồi mũi tên kia, cũng không phải toàn bộ uy lực.

Tại Nữ Hoàng nhắc nhở phía dưới, Lý Mộ sớm tách ra pháp lực.

Cung tên Xạ Nhật, cung này uy lực, cũng là xứng đáng cái tên này.

Cái này vốn là chỉ là Lý Mộ cùng Nữ Hoàng đáy biển dạo chơi lúc, bởi vì nhàm chán mà tìm sự tình làm, lại không nghĩ rằng, lúc ấy từ trong tay Tang Cổ lấy được, một cái bình thường ngọc giản, vậy mà có thể có lớn như vậy thu hoạch.

Gần có Ngao Thanh chi đoạt, xa có Xạ Nhật Cung, nếu như gặp lại U Minh Tam lão trong đó một vị, Lý Mộ có lòng tin đem nó chém giết.

Đáy biển Hồ Thiên không gian sụp đổ, hình thành loạn lưu vòng xoáy, trải qua thời gian rất lâu mới tiêu tán, Nữ Hoàng đi ra một chuyến cũng không dễ dàng, nàng chính là tâm tư chơi bời nổi lên thời điểm, vừa vặn Liễu Hàm Yên cùng Lý Thanh bế quan, Lý Mộ cũng không có gì chuyện trọng yếu, liền dẫn nàng nhìn xung quanh.

Nơi này khoảng cách Nam quận không xa, cùng Bắc Bang cũng rất gần.

Chu Trọng đã từng nói, Bắc Bang có người trong Ma Đạo hoạt động vết tích, Lý Mộ vừa vặn đi qua giải hiểu rõ.

Bắc Bang, Kim Cương sơn.

Hai bóng người vừa mới rơi xuống, liền từ trong một ngôi đại điện bay ra một bóng người.

Chu Trọng nhìn một chút Lý Mộ cùng biến thành Thượng Quan Ly Nữ Hoàng, hỏi: "Lý đại nhân cùng Thượng Quan thống lĩnh làm sao lại tới đây?"

Lý Mộ nói: "Ngươi trước đó vài ngày nói Bắc Bang có người ma tông quấy phá, gần nhất tình huống thế nào?"

Chu Trọng nói: "Không thể lạc quan, Tang Cổ bọn người ở tại Bắc Bang tiêu diệt một chút Ma Tông thám tử, Bắc Bang tạm thời yên ổn, nhưng Trung Ương bang Thân quốc hoàng thất, mấy tháng nay động tĩnh tấp nập, tựa hồ đang chuẩn bị lấy cái gì, ta hoài nghi bọn hắn đã liên hợp phật môn ba tông."

Nếu như Thân quốc hoàng thất thật liên hợp phật môn ba tông, như vậy Bắc Bang hoàn toàn chính xác sẽ có chút phiền phức.

Thân quốc là phật môn nơi khởi nguồn, Thân quốc hoàng thất cũng từ trước đến nay phật môn có mật thiết liên hệ, Niết Tông, Khổ Tông, Ngôn Tông, thực lực cùng Tâm Tông tương tự, mỗi một tông đều có một vị đệ thất cảnh Tôn Giả, nếu như bọn hắn liên thủ, chỉ dựa vào Chu Trọng cùng Lý Mộ lưu tại nơi này yêu thi, căn bản không ngăn cản được.

Đến đều tới, không bằng giải quyết triệt để Bắc Bang nguy cơ lại đi.

Lý Mộ trong lòng làm quyết định, đối với Chu Trọng nói: "Chúng ta lại ở chỗ này ở ít ngày."

Chu Trọng nhẹ gật đầu, đối với cùng đi ra Tang Cổ nói: "Cho Lý đại nhân cùng Thượng Quan thống lĩnh chuẩn bị một căn phòng."

Lý Mộ ho một tiếng, nói ra: "Chúng ta là hai người."

Chu Trọng nhìn xem hắn, hỏi: "Các ngươi cần hai cái gian phòng sao?"

Lý Mộ nói: "Đương nhiên, chúng ta cũng không phải loại quan hệ đó, bất quá, hai cái gian phòng tốt nhất liền cùng một chỗ, ta cùng Thượng Quan thống lĩnh còn có chuyện quan trọng thương lượng."

Cùng Nữ Hoàng dù sao mới vừa vặn xuyên phá một tầng giấy dán cửa sổ mỏng manh, quan hệ từ dắt dắt tay thật vất vả tiến bộ đến ấp ấp eo, khoảng cách cùng ở một phòng còn kém rất xa.

Tại gian phòng của mình chờ đợi một hồi, Lý Mộ liền tới đến Nữ Hoàng gian phòng.

Nữ Hoàng trên giường khoanh chân tu hành, Lý Mộ an vị tại bên cạnh bàn, một tay chống cằm nhìn xem nàng.

Chu Vũ sắc mặt dần dần biến đỏ, sau đó mở to mắt, tức giận hỏi: "Nhìn đủ chưa?"

Lý Mộ đối với nàng cười một tiếng, nói ra: "Mãi mãi cũng nhìn không đủ."

Chu Vũ liếc mắt nhìn hắn, hỏi: "Ngươi trước kia có phải hay không thường xuyên dùng lời như vậy lừa gạt những nữ nhân khác?"

Lý Mộ nói: "Ta thề, đây là lần thứ nhất."

Yêu đương loại sự tình này, Lý Mộ thật đúng là không có trải qua bao nhiêu.

Cùng Liễu Hàm Yên đó là Âm Dương hút nhau, củi khô lửa bốc, còn không có cho thấy cõi lòng lúc, liền đã lẫn nhau không thể rời bỏ đối phương, hận không thể ngày đêm làm bạn, cùng Lý Thanh đi qua trùng điệp gặp trắc trở, tất cả đều trong im lặng.

Cùng Huyễn Cơ. . .  đây là Lý Mộ không muốn nhắc tới lên sỉ nhục.

Cùng Nữ Hoàng kinh lịch lúc trước chưa bao giờ có, phảng phất hai cái mới biết yêu nam nữ, thăm dò tính thân cận, trong lúc này quá trình là ngọt ngào, ấm áp. . .

Chu Vũ cúi đầu xuống, nói ra: "Ngươi đừng xem, ngươi để cho ta không có khả năng tĩnh tâm tu hành."

Nữ Hoàng hay là quá thẹn thùng, nếu như là Huyễn Cơ, đã sớm chính mình nhào tới, hoặc là đem Lý Mộ quấn đến trên giường.

Lý Mộ xoay người, không nhìn nữa nàng, tự hỏi Bắc Bang sự tình.

Kỳ thật từ nội tâm tới nói, hắn rất hi vọng phật môn ba tông ủng hộ Thân quốc hoàng thất, tìm đến Bắc Bang phiền phức.

Dạng này hắn liền có lý do cầm tới ba tông này Thiên Thư, ba tông này là địch quốc thế lực, Lý Mộ không thể cùng bọn hắn tiến hành giao dịch, nhưng đối phương không có chọc tới chính mình, hắn cũng không tốt tới cứng, cái này thuộc về ỷ thế hiếp người.

Sau đó mấy ngày, Lý Mộ trước làm một phen điều tra.

Bắc Bang mặc dù đã độc lập, nhưng Thân quốc tầng dưới chót bách tính tư tưởng, thói quen, không phải một sớm một chiều liền có thể sửa đổi tới, cho đến nay, Bắc Bang tầng dưới chót còn lúc nào cũng có rối loạn phát sinh.

Đẳng cấp phân chia, cùng nam tôn nữ ti tư tưởng, đã thật sâu khắc ở bọn hắn trong gien.

Đây đối với Chu Trọng tới nói, là một chuyện tốt.

Tại trong quốc gia như vậy, một lần nữa thành lập trật tự, có thể làm cho Pháp gia ích lợi tối đại hóa, Lý Mộ gặp Chu Trọng một lần, liền sẽ cảm giác được hắn lại mạnh mẽ mấy phần.

Nếu như toàn bộ Thân quốc đều để hắn chưởng khống, Siêu Thoát, có lẽ không phải hắn tu hành điểm cuối cùng.

Pháp gia mặc dù tiểu chúng, nhưng nếu là có một cái thích hợp tu hành thổ nhưỡng, bọn hắn tốc độ tu hành cũng hết sức kinh người.

Kim Cương sơn, một tòa cung điện cửa ra vào, Ngụy Bằng đứng sau lưng Chu Trọng, nhìn xem đối diện hai cái gian phòng, lắc đầu nói: "Làm gì vẽ vời cho thêm chuyện ra, lúc ấy vì bọn họ chuẩn bị một căn phòng là đủ rồi, dù sao bọn hắn cả ngày đều ở cùng một chỗ."

Chu Trọng chắp tay sau lưng, từ tốn nói: "Khả năng bọn hắn có rất nhiều quốc sự muốn thương thảo đi. . ."

Trong phòng, trải qua mấy ngày nữa sớm chiều ở chung, Lý Mộ cùng Nữ Hoàng quan hệ, cuối cùng cũng có lại có tiến một bước tiến lên.

Hai người ngồi tại bên giường, ánh mắt đối mặt, Lý Mộ mím môi, Chu Vũ trên mặt hiện ra một tia hồng vân, sau đó chậm rãi nhắm mắt lại.

Lý Mộ thở sâu, từ từ hướng nàng tới gần.

Ngay tại hai người bờ môi sắp đụng vào nhau lúc, Chu Vũ con mắt bỗng nhiên mở ra.

Lý Mộ động tác im bặt mà dừng, trong lòng hoảng loạn rồi một cái chớp mắt, sau một khắc liền ngẩng đầu, ánh mắt xuyên thấu qua cửa sổ, nhìn về phía phương xa.

Hắn cuối tầm mắt chân trời, xuất hiện một đạo hắc tuyến.

Cùng lúc đó, đứng tại tòa nào đó trước cung điện Chu Trọng, thân ảnh cũng tung bay mà lên.

Bắc Bang biên giới, vô số bóng người ngự không mà tới.

Trong phòng, Chu Vũ thân thể biến mất, xuất hiện lần nữa, đã ở không trung.

Lý Mộ cái trán hiện ra mấy đạo hắc tuyến, hắn cùng Nữ Hoàng sớm chiều ở chung, nuôi dưỡng vài ngày tình cảm, thật vất vả mới cạy mở Nữ Hoàng buồng tim, vừa rồi hắn cách Nữ Hoàng bờ môi chỉ có 0,01 cm. . .

Sau đó liền bị những này tên đáng chết đánh gãy.

Lý Mộ nhìn trời một bên, trong lòng dấy lên một bồn lửa giận.

Trên bầu trời, mấy trăm đạo bóng người tật tốc mà đến, mục tiêu chính là Kim Cương sơn.

Đám người phía trước nhất, một cái trên đầu vẽ lấy vô số đạo màu đỏ như máu phù văn, nhìn xem có chút yêu dị nam tử đầu trọc, nằm tại một tấm trên ghế bạch ngọc, hai bên trái phải, tất cả ôm hai tên nữ tử, nam tử đầu trọc tay tại hai tên trên người nữ tử du tẩu không chừng, một người mặc lộng lẫy bào phục thanh niên cung kính đứng tại phía sau hắn, nịnh nọt nói ra: "Chờ đến tru diệt Bắc Bang phản nghịch, trẫm sẽ vì quốc sư chọn lựa càng nhiều mỹ nhân. . ."

Trước đám người, còn có ba vị lão hòa thượng.

Ba người chân đạp đài sen, đều là nhắm hai mắt, tựa hồ là không nguyện ý nhìn thấy trên cái ghế kia dâm mỹ cảnh tượng.

Tốc độ của những người này cực nhanh, rất nhanh liền tới gần Kim Cương sơn.

Tang Cổ sớm đã lơ lửng giữa không trung, xa xa nhìn thấy ba tên lão hòa thượng lúc, sắc mặt không khỏi đại biến, hoảng sợ nói: "Ba vị Tôn Giả!"

Còn chưa khai chiến, trong lòng của hắn đã tuyệt vọng, Thân quốc hoàng thất thế mà thật thỉnh động ba vị Tôn Giả, ba tên phật môn đệ thất cảnh cường giả, lại thêm trên ghế bạch ngọc vị kia khí tức không tại ba vị Tôn Giả phía dưới cường giả, hôm nay tính mạng hắn đừng vậy. . .

Cẩn thận phân biệt một chút, hắn mới nhận ra đến, trên cái ghế kia nam tử, là Ma Đạo Hợp Hoan tông Đại trưởng lão, Hợp Hoan tông tại phương nam chư quốc tiếng xấu truyền xa, Thân quốc hoàng thất thế mà đem hắn cũng mời tới!

Yêu dị nam tử đầu trọc lười biếng nằm trên ghế, ánh mắt nhìn về phía phía dưới, căn bản không có đem Chu Trọng cùng Tang Cổ bọn người để vào mắt.

Chỉ là, khi ánh mắt của hắn quét về phía một tên khác nữ tử trẻ tuổi lúc, trong mắt lại bỗng nhiên sáng lên.

Hắn đem bên cạnh hai tên nữ tử thô bạo đẩy ra, trực tiếp hướng nữ tử trẻ tuổi kia bay đi, thanh âm quanh quẩn tại mọi người trong tai: "Thật xinh đẹp mỹ nhân nhi, không bằng theo bản tọa đi. . ."

Lúc này, nữ tử trẻ tuổi bên người không gian một cơn chấn động, xuất hiện một người thanh niên.

Người tuổi trẻ sắc mặt rất khó coi, trong tay xuất hiện một thanh phong cách cổ xưa cung, hắn kéo động dây cung, lăng không bắn ra một tiễn.

Một chi mũi tên màu vàng, phá không mà đến, thế mà ở trong hư không lưu lại một đạo vết tích màu đen, đó là không ở giữa vỡ nát vết tích, nam tử đầu trọc trong lòng thậm chí không kịp sinh ra bất kỳ ý niệm gì, liền bị mũi tên xuyên qua thân thể.

Oanh

Thân thể của hắn ầm vang nổ tung, tàn chi bay tán loạn, lại bị nguyên địa xuất hiện một cái lỗ đen đều thôn phệ, một đạo hư ảo đến cực điểm bóng dáng cực lực muốn tránh thoát lỗ đen, nhưng vẫn là bị vô tình thôn phệ đi vào.

Không

Trong hư không, chỉ để lại một đạo không cam lòng đến cực điểm gầm thét.

Lỗ đen dần dần biến mất, nam tử đầu trọc thân ảnh cũng hoàn toàn biến mất, tựa như hắn cho tới bây giờ đều không có xuất hiện qua.

Một tiễn diệt địch, Lý Mộ thể nội pháp lực bị rút một tia không dư thừa, ngay cả nhục thân chi lực đều bị hao hết, hắn vô lực rơi xuống hư không, rơi vào một cái mềm mại hương thơm ôm ấp..