Chương 181: Phía sau cửa

Chương 181: Phía sau cửa

Giữa thiên địa chợt im lặng xuống tới.

Trước đây không lâu, Bắc Bang tuyên bố độc lập, Thân quốc hoàng đế không để ý đại thần phản đối, đem Hợp Hoan tông Đại trưởng lão lập làm Thân quốc quốc sư, về sau người tự mình tiến về ba tông tổ đình, mặc dù không biết ở trong đó xảy ra chuyện gì, nhưng ngay từ đầu ngồi nhìn Bắc Bang độc lập ba tông, bỗng nhiên đáp ứng trợ giúp hoàng tộc bình định, đồng thời ba vị Tôn Giả đều xuất hiện.

Vốn cho rằng đây cũng là không có bất ngờ một trận chiến, ai ngờ đến còn chưa chính thức khai chiến, Hợp Hoan tông Đại trưởng lão liền bị một tiễn bắn giết, ngay cả Nguyên Thần đều không có lưu lại.

Trên đài sen, ba tên Tôn Giả khắp khuôn mặt là kinh hãi, ngự giá thân chinh Thân quốc hoàng đế, càng là hai mắt trợn lên, không thể tin được vừa rồi nhìn thấy một màn.

Mạnh như quốc sư, cứ như vậy không có?

Ngắn ngủi yên tĩnh đằng sau, liền có ngập trời xôn xao bạo phát đi ra.

"Quốc sư, quốc sư bị bắn giết rồi?"

"Đây là pháp bảo gì?"

"Lui, mau lui lại!"

. . .

Trước hết nhất kịp phản ứng chính là ba vị Tôn Giả, bọn hắn mặc dù không phát một lời, dưới chân lại xuất hiện một vệt kim quang, khống chế lấy đài sen, hướng nơi xa bắn nhanh mà đi.

Cây cung kia có thể bắn giết Hợp Hoan tông Đại trưởng lão, liền cùng dạng có thể bắn giết bọn hắn.

Nhưng có người lại không muốn để bọn hắn toại nguyện.

Chu Trọng một bước phóng ra, tựa như Súc Địa Thành Thốn đồng dạng, xuất hiện tại một vị Tôn Giả trước mặt, thản nhiên nói: "Đến đều tới, cũng đừng đi vội vã."

Một vị khác Tôn Giả vừa định thoát đi, sau lưng chợt bộc phát ra một trận hấp lực cường đại, đem hắn thân thể sinh sinh hút trở về, hấp lực kia cuối cùng, là một bộ tản ra yêu khí cùng thi khí thân ảnh.

Vị cuối cùng Tôn Giả không người ngăn cản, qua trong giây lát liền biến mất tại chân trời.

Lý Mộ cũng không sốt ruột, chạy được hòa thượng chạy không được miếu, trừ phi hắn rời đi Thân quốc, nếu không Lý Mộ sớm muộn sẽ đi tìm hắn.

Hắn nằm trong ngực Nữ Hoàng, trong mộng tràng cảnh tái hiện.

Giờ khắc này, hắn có thể dùng chân ngôn khôi phục pháp lực, nhưng không có tất yếu.

Chu Vũ biết Lý Mộ có thể khôi phục nhanh chóng pháp lực, nhưng nàng lại giả vờ làm quên đi.

Hai người cứ như vậy lẳng lặng ôm ấp lấy, tựa hồ hoàn toàn không để ý đến chung quanh cháy bỏng chiến cuộc.

Chu Trọng mặc dù cường đại, nhưng đến cùng không phải đệ thất cảnh, lấy đặc biệt thần thông, có thể cùng một vị phật môn Tôn Giả đấu tương xứng, đã khó được.

Bộ yêu thi kia đối thủ, là thân thể đồng dạng vô cùng cường đại đệ thất cảnh, nó không thể chiếm cứ đến nửa phần chỗ tốt.

Tại quốc sư bị một kiếm bắn giết thời điểm, phía sau Thân quốc người tu hành liền hoảng hồn, hiện tại ngay cả Tôn Giả đều không đánh mà chạy, bọn hắn lưu tại nơi này còn có ý nghĩa gì, sau khi lấy lại tinh thần, bọn hắn lập tức liền chạy tứ phía.

Nhưng vào lúc này, một ngụm chuông lớn từ trên trời giáng xuống, đem bọn hắn tất cả mọi người gắn vào bên trong.

Vô số người đối với chuông lớn phát động công kích, lại chỉ có thể để chuông này có chút rung động.

Tuổi trẻ Thân quốc hoàng đế trên mặt biểu lộ đã ngốc trệ, cái này bất quá chỉ là một lần kết quả không có bất kỳ lo lắng gì ngự giá thân chinh, hắn làm sao đều không có nghĩ đến, cường đại quốc sư đại nhân, tăng thêm ba vị Tôn Giả, thế mà cứ như vậy một chết một trốn, hai vị khác muốn chạy trốn còn không có chạy thoát.

Tang Cổ trên mặt biểu lộ cũng rất ngốc trệ, ngốc trệ qua đi, chính là cuồng hỉ.

Có thể một tiễn bắn giết Hợp Hoan tông trưởng lão loại cường giả đẳng cấp này, về sau bọn hắn tại Thân quốc, liền có thể triệt để xông pha.

Lý Mộ sắc mặt bình tĩnh, cũng không bởi vì chiến tích như vậy mà có chỗ đắc ý.

Đối thủ của hắn, cho tới bây giờ cũng không phải là Thân quốc, cũng không phải Ma Đạo Hợp Hoan tông, mà là Huyền Tông, nếu là ngay cả chút chuyện nhỏ này đều không thể giải quyết, còn thế nào cùng thiên hạ đệ nhất tông chống lại?

Cùng Nữ Hoàng vuốt ve an ủi trong chốc lát, Lý Mộ liền không có ý tứ nằm tại trong ngực của nàng, hắn vỗ trán một cái, nói ra: "Ta đem quên đi, ta có thể khôi phục nhanh chóng pháp lực. . ."

Hắn bóp một cái thủ ấn, trong miệng khẽ nhả chữ "Giai" .

Vô số thiên địa chi lực tràn vào, pháp lực của hắn rất nhanh liền khôi phục non nửa, bằng vào quyết chữ "Giai" Lý Mộ chỉ cần ngắn ngủi khôi phục pháp lực thời gian, liền có thể bắn ra một tiễn lại một tiễn.

Xạ Nhật Cung uy lực, so với hắn tưởng tượng còn mạnh hơn.

Hợp Hoan tông Đại trưởng lão, giống như Vạn Huyễn Thiên Quân đệ thất cảnh cường giả, vậy mà không cách nào chống cự hắn toàn lực bắn ra một tiễn, mặc dù đổi lại phổ thông đệ lục cảnh cường giả, một tiễn này liền có thể để bọn hắn pháp lực khô kiệt, mất đi sức chiến đấu, nhưng dùng cái này đổi lấy một vị cao giai cường giả vẫn lạc, làm sao cũng không tính là ăn thiệt thòi.

Cùng một vị Tôn Giả đối chiến yêu thi đã có dấu hiệu thất bại, Lý Mộ kéo cung đưa vào một thành pháp lực, trên thân cung lần nữa ngưng tụ ra một đạo mũi tên, chỉ hướng tên kia Tôn Giả.

Vị này Niết Tông Tôn Giả đã áp chế yêu thi, bỗng nhiên trong lòng báo động, bỗng nhiên quay đầu, nhìn thấy một đạo mũi tên màu vàng đã nhắm ngay chính mình.

Hợp Hoan tông Đại trưởng lão bị lỗ đen thôn phệ một màn kia quanh quẩn trong lòng, một tiễn này, là thật có thể uy hiếp được tính mạng của hắn, Niết Tông Tôn Giả sắc mặt biến hóa, sau đó chỉ có thể nâng lên hai tay, đặt ngang ở trước ngực bày ra hàng.

Người tuổi trẻ kia không có bắn ra mũi tên kia, chính là đang cho hắn đầu hàng cơ hội.

Lý Mộ nhìn thấy tên kia Tôn Giả làm ra đầu hàng động tác, đầu mũi tên chỉ hướng một tên khác, không có bao nhiêu do dự, vị kia lão hòa thượng liền làm ra cùng một vị trước lựa chọn giống vậy.

Xạ Nhật Cung mũi tên ngưng tụ đằng sau liền không cách nào thu hồi, Lý Mộ đem nhắm ngay đỉnh đầu thiên khung, buông tay ra, một vệt kim quang bắn về phía không trung, cuối cùng biến mất không thấy gì nữa.

Thân quốc lần này tới bốn vị đệ thất cảnh, một chết một trốn, hai vị bị bắt, còn lại Thân quốc quân phòng vệ bên trong người tu hành, căn bản là không tạo được cái uy hiếp gì, bị vây ở trong đạo chung, còn tại điên cuồng công kích tới.

Lý Mộ tạm thời không để ý đến bọn hắn  đợi đến pháp lực hao hết, bọn hắn liền trung thực.

Hắn Xạ Nhật Cung nơi tay, nhìn xem từ bỏ chống lại hai vị Tôn Giả, bình tĩnh nói: "Giao ra hồn huyết."

Thắng làm vua thua làm giặc, hai vị Tôn Giả không nghĩ tới, bọn hắn sẽ có giao ra hồn huyết thời điểm, đối mặt đồng cấp cao thủ, bọn hắn còn có sức liều mạng, nhưng cây cung kia, kinh khủng để cho người ta tuyệt vọng.

Hợp Hoan tông Đại trưởng lão lấy Ma Đạo uy hiếp bọn hắn xuất thủ, ba tông biết rõ Ma Đạo chi khủng bố, không thể không nhúng tay Bắc Bang sự tình, cuối cùng luân lạc tới kết cục như vậy, cũng chẳng trách người khác.

Một lát sau, Lý Mộ thu hồi hai giọt hồn huyết, đối với Chu Trọng nói: "Chạy một cái, ngươi mang theo bọn hắn đi thôi."

Vừa rồi Ngôn Tông Tôn Giả chạy, Chu Trọng mang theo yêu thi cùng hai vị khác Tôn Giả đi Ngôn Tông tổ đình, Lý Mộ lơ lửng giữa không trung, cẩn thận ngắm nghía trong tay cây cung này, cung này hôm nay, cho hắn kinh hỉ cực lớn.

Mà cùng lúc đó, Nam Hải chỗ sâu.

Trong hòn đảo quỷ vụ lượn lờ, đỉnh tháp thạch quan đột nhiên mở ra, lão giả khô gầy từ trong quan tài bay ra, cả giận nói: "Hợp Hoan chết!"

Trong tháp khoanh chân ngồi tĩnh tọa một tên áo bào đỏ người trẻ tuổi mở ra hai mắt, cặp mắt của hắn hiện lên màu đỏ như máu, trầm giọng nói: "Rốt cuộc là ai, có thể làm cho hắn ngay cả Nguyên Thần đều không thể đào thoát?"

Lão giả khô gầy âm thanh lạnh lùng nói: "Bản tôn tự mình đi nhìn xem."

Hắn một bước phóng ra, thân ảnh đã ở ngoài tháp.

Lần nữa nhấc chân, hắn liền xuất hiện tại ngoài trăm dặm trên mặt biển.

Không bao lâu, Nam Hải bên bờ, không gian một cơn chấn động, lão giả khô gầy thân ảnh nổi lên.

Hắn vừa mới giơ chân lên, lại không có thể bước ra.

Phía trước cách đó không xa trên bờ biển, đứng đấy một vị lão nhân.

Lão nhân dáng người còng xuống, khắp khuôn mặt là điểm lấm tấm, tóc cũng không có mấy cây, nhìn qua đem đi liền mộc, lại làm cho Ma Tông Tam Tổ trống rỗng trong đôi mắt, u hỏa rung động.

"Thiên Cơ Tử. . ."

Hắn nhìn xem lão nhân, chậm rãi từ trong cổ họng phun ra mấy chữ.

Lão nhân ánh mắt đồng dạng nhìn về phía hắn, nói ra: "Trở về đi."

Ma Tông Tam Tổ đã bước ra cái chân kia lại thu về, hắn nhìn xem vị lão nhân kia, trên mặt hốt nhiên nhưng lộ ra dáng tươi cười, nói ra: "Có thể tính tới bản tôn động tĩnh thì như thế nào, thiên cơ há lại ngươi một phàm nhân có thể thăm dò, tấp nập thăm dò ngươi không nên thăm dò sự tình, ngươi thọ nguyên đã không có mấy năm đi. . ."

Lão nhân thản nhiên nói: "Tối thiểu tại lão phu trước khi chết, ngươi không có khả năng đặt chân Tổ Châu."

Đối mặt vị này nhiều năm trước đối thủ cũ, Ma Tông Tam Tổ sắc mặt âm trầm, chất vấn: "Đã nhiều năm như vậy, ngươi đến cùng tại thủ vững cái gì?"

Lão nhân nhìn xem hắn, hỏi ngược lại: "Một vạn năm, các ngươi không tiếc đem ký ức đời đời truyền thừa, tai họa Tổ Châu vạn năm, lại vì cái gì?"

Ma Tông Tam Tổ biểu lộ biến không gì sánh được chăm chú, trầm giọng nói ra: "Chúng ta đang tìm kiếm đường ra, tìm kiếm bị tổ tiên của các ngươi vì bản thân tư lợi, đóng lại cánh cửa kia. . ."

Lão nhân trầm mặc một lát, hỏi: "Nếu như phía sau của cửa, không phải đường ra, mà là tuyệt lộ đâu?"

Ma Tông Tam Tổ trong mắt u hỏa lắc lư, nói ra: "Phía sau của cửa đến cùng là cái gì, muốn mở ra cánh cửa kia mới biết được. . .".