Chương 182: Hai cái A Ly

Chương 182: Hai cái A Ly

Chương 182: Hai cái A Ly

Chu Trọng mang theo yêu thi cùng thần phục hai vị Tôn Giả sau khi rời đi không lâu, liền lại về tới nơi này.

Chiều hướng phát triển, mặt khác hai tông đã thần phục, vị kia Ngôn Tông Tôn Giả cũng không có tiến hành quá nhiều phản kháng, liền giao ra chính mình hồn huyết.

Giờ phút này trong lòng ba người có chỉ là hối hận, bọn hắn không có dự liệu được đối thủ là mạnh mẽ như vậy, cũng không nghĩ tới Hợp Hoan tông Đại trưởng lão là như vậy không chịu nổi, vì cầu tự vệ, cuối cùng chỉ có thể đem liên quan đến tính mệnh hồn huyết nộp ra.

Sớm biết như vậy, còn không bằng bỏ mặc Bắc Bang tự do.

Kim Cương sơn, một chỗ trong điện, Lý Mộ nhìn xem ba vị lão hòa thượng, thản nhiên nói: "Giao ra các ngươi tông môn Thiên Thư."

Ba người nghe vậy, ngắn ngủi trầm mặc về sau, đồng thời lắc đầu, một vị lão hòa thượng nói: "Thiên Thư sớm đã không tại chúng ta tông môn."

Lý Mộ sầm mặt lại, lạnh lùng nói: "Ta nhìn rất dễ bị lừa sao?"

Lão hòa thượng kia chắp tay trước ngực, nói ra: "Bần tăng lấy Phật Tổ phát thệ, tông ta Thiên Thư, tại trăm năm trước kia, liền bị Ma Tông đoạt đi, đây cũng là đến nay trăm năm, Niết Tông không ngừng suy sụp nguyên nhân."

Hai vị khác lão hòa thượng cũng mở miệng nói: "Chúng ta Thiên Thư, cũng tại trăm năm trước bị Ma Tông đoạt đi."

Lý Mộ nhíu mày, hắn mơ hồ cảm thấy, cái này ba cái lão hòa thượng, tựa hồ cũng không phải là đang nói láo.

Thiên Thư cỡ nào trọng yếu, Lý Mộ đương nhiên không có khả năng dễ dàng như vậy tin tưởng bọn họ, hắn để Tang Cổ dẫn người đi ba tông đã điều tra một phen, thế mà thật tra ra, Thân quốc phật môn ba tông, đã có trăm năm thời gian không có đệ tử lĩnh ngộ Thiên Thư.

Cẩn thận điều tra nghe ngóng phía dưới, hắn lại tra ra được càng nhiều bí ẩn.

Hơn trăm năm trước, phật môn ba tông đồng thời bị ma tông quy mô tiến công, cuối cùng lấy phật môn bị thua mà kết thúc, ba tông mặc dù cuối cùng đạt được giữ lại, nhưng môn phái Thiên Thư lại bị cướp đi.

Xác thực nói, là lúc ấy phật môn ba tông cường giả, dùng Thiên Thư đổi lấy môn phái truyền thừa.

Lý Mộ không khỏi nhớ tới, trăm ngàn năm qua, Phù Lục phái cũng bị mấy lần Ma Đạo vây công, chỉ bất quá bằng vào đạo chung cùng còn lại vài phái trợ giúp, mỗi một lần đều thành công đánh lui Ma Đạo cường giả, còn lại vài phái, bao quát Huyền Tông đều có đồng dạng kinh lịch.

Phật môn thực lực yếu tại đạo môn, không có chống cự ở Ma Đạo xâm lấn.

Khó trách gần trăm năm nay, đại lục phật môn không lớn bằng lúc trước, nếu như không phải Tâm Tông tổ đình tại Đại Chu, chỉ sợ cũng phải cùng ba tông này rơi vào đồng dạng kết cục.

Nói tóm lại, Lý Mộ không cách nào từ trong tay bọn họ đạt được Thiên Thư.

Từ đó, trên đại lục có thể xác định Thiên Thư, một tờ tại Huyền Tông, chín trang ở trong tay Lý Mộ, còn có mười bốn trang, chỉ sợ hơn phân nửa đều bị Ma Đạo khống chế, muốn cầm tới, cũng không phải là chuyện dễ.

Lý Mộ tạm thời không nghĩ thêm Thiên Thư sự tình, lần này Thân quốc hoàng đế ngự giá thân chinh, còn mang theo một đám thân vệ cùng Thân quốc quý tộc, toàn bộ bị đội lên trong đạo chung, lúc này đã bỏ đi chống cự, triệt để tiếp nhận vận mệnh.

Nếu như Lý Mộ nguyện ý, có thể tại thời gian rất ngắn bên trong, đem Thân quốc đặt vào Đại Chu bản đồ.

Nhưng hắn không có ý định làm như thế.

Hai nước nhân chủng khác biệt, chế độ khác biệt, tín ngưỡng khác biệt, liền xem như công chiếm Thân quốc, cũng không có chỗ tốt lớn bao nhiêu, ngược lại cho tương lai chôn xuống to lớn tai hoạ ngầm.

Huống chi, vẻn vẹn quản lý Đại Chu 36 quận, triều đình liền lực có thua, lại thêm một cái Thân quốc, chưa hẳn chú ý đến tới.

Hôm qua Nam Hải không có bất kỳ cái gì báo hiệu phát sinh một trận biển động, gần biển vài bang cũng khác nhau trình độ chịu thủy tai, nếu như Thân quốc biến thành Đại Chu một bộ phận, như thế an dân cứu tế sự tình, liền trở thành Đại Chu việc nằm trong phận sự, Thân quốc gặp nạn, Đại Chu lại muốn hao người tốn của, triều đình đồng ý, bách tính cũng chưa chắc đồng ý.

Không bằng đem Thân quốc giao cho Chu Trọng, hắn có thể mượn Thân quốc tấn thăng, Đại Chu cũng không có phương nam chi hoạn, có thể nói vẹn toàn đôi bên.

Lý Mộ còn dự định tại Thân quốc các bang thành lập quốc miếu, Thân quốc bách tính số lượng rất nhiều, cho dù mỗi người niệm lực rất ít, hội tụ, cũng không nhỏ thông cảm, đem những này quốc miếu cùng Đại Chu Tổ Miếu tương liên, có thể gia tốc đế khí hình thành.

Bất quá, Thân quốc hơn 20 cái bang từ trước đến nay làm theo ý mình, phải hoàn thành kế hoạch này cũng không dễ dàng.

Sau đó một đoạn thời gian rất dài, bọn hắn cần làm, là thu phục các bang, lấy Chu Trọng hiện tại khống chế lực lượng, triệt để chỉnh hợp Thân quốc, chỉ là vấn đề thời gian.

Thân quốc đại cục đã định, Lý Mộ cùng Nữ Hoàng cũng không có tất yếu lưu tại nơi này.

Hắn dùng truyền âm pháp khí hỏi qua Huyền Cơ Tử, hai nữ y nguyên ở vào bế quan bên trong, cao giai người tu hành phá cảnh thời gian tùy từng người mà khác nhau, đồng thời không có quy luật chút nào có thể nói.

Có người cơ duyên đến, phá cảnh chỉ ở trong chớp mắt, có người thì cần phải kể tới ngày, mấy tháng, thậm chí mấy năm.

Liễu Hàm Yên cùng Lý Thanh hẳn là không cần dùng lâu như vậy, từ các nàng ăn vào hiệu quả của đan dược đến xem, nhiều nhất ba tháng, liền có thể hoàn toàn luyện hóa dược lực.

Hắn cùng Nữ Hoàng trở lại thần đô lúc, Thượng Quan Ly đã thành công phá cảnh xuất quan, Mai đại nhân còn vẫn như cũ bế quan không ra, Thánh giai đan dược chỉ là tăng lên trên diện rộng tấn thăng xác suất, cuối cùng có thể hay không phá cảnh, còn phải xem người tu hành chính mình.

Thiếu đi Mai đại nhân, Lý Mộ cùng Nữ Hoàng đương nhiên càng tự tại một chút.

Bọn hắn có thể ở trong Trường Lạc cung dắt tay vẽ tranh, lấy trao đổi quốc sự danh nghĩa, lui thị vệ cung nữ, tại Ngự Hoa viên dạo bước ngắm hoa, hoặc là song song biến hóa dung mạo, tại bên đường xe bán mì cùng ăn một tô mì, cùng một chỗ chơi diều, cùng một chỗ nhìn mặt trời mọc mặt trời lặn. . .

Chỉ là Thượng Quan Ly tồn tại, thường xuyên đã quấy rầy các nàng thế giới hai người kế hoạch.

Xưng Tâm bởi vì cả ngày đi theo Nữ Hoàng một tấc cũng không rời, đã bị nàng đuổi đi mấy cái khô hạn quận hành vân bố vũ, không có mười ngày nửa tháng về không được.

Thượng Quan Ly là Nữ Hoàng thiếp thân nữ quan, ngủ đi ngủ, lẽ ra thời thời khắc khắc đều cùng ở bên người Nữ Hoàng, lần một lần hai có thể đẩy ra nàng, nhiều lần, khó tránh khỏi trong nội tâm nàng sẽ sinh nghi.

Lý Mộ trong lòng đã có chút hối hận, sớm biết ngay tại nàng trong viên đan dược kia ăn bớt ăn xén nguyên vật liệu, nếu là dược hiệu không có tốt như vậy, nàng hiện tại khả năng còn đang bế quan, mà không phải tại giữa hai người làm bóng đèn.

Trong Trường Lạc cung, Lý Mộ đang nhìn sổ con, Chu Vũ đang vẽ tranh, Thượng Quan Ly đứng ở sau lưng nàng, tùy thời chờ đợi phân phó.

Lý Mộ cùng Chu Vũ ánh mắt đối mặt, trong nháy mắt liền đều hiểu tâm ý của đối phương.

Chu Vũ ho nhẹ một tiếng, nói ra: "A Ly, ngươi đi quốc khố kiểm lại một chút tồn kho, nhìn một chút đan dược, phù lục loại hình còn thiếu hay không, nếu là không đủ, lại để cho Hộ bộ đi các phái cửa hàng mua sắm."

Thượng Quan Ly trong mắt hiện ra một tia nghi ngờ, những chuyện nhỏ nhặt này, đều là có chuyên môn quan viên đi quản, nàng căn bản không có đi tất yếu.

Mà lại, bệ hạ từ trước đến nay đều không thích những này rườm rà quốc sự, gần nhất làm sao đối với những chuyện này quan tâm như vậy?

Hôm trước để nàng đi Cung Phụng ti giám sát cung phụng, hôm qua để nàng đi Hộ bộ kiểm toán, hôm nay lại làm cho nàng đi quốc khố kiểm kê tồn kho, nàng thế nào cảm giác, bệ hạ đang cố ý đẩy ra nàng một dạng?

Lúc này, Chu Vũ lại nói với Lý Mộ: "Ngươi xem thật lâu sổ con, xem hết những này, cũng trở về đi nghỉ ngơi đi."

Lý Mộ nhẹ gật đầu, nói ra: "Vâng."

Đây là Nữ Hoàng cùng hắn ước định ám ngữ, ý tứ của những lời này là, Lý Mộ về trước đi, một hồi hai người tại Lý phủ tụ hợp.

Nếu như chỉ là đẩy ra Thượng Quan Ly, lưu Lý Mộ tại Trường Lạc cung, mục đích không khỏi quá mức rõ ràng, cứ như vậy, A Ly liền sẽ không có cái gì hoài nghi.

Thượng Quan Ly cũng lên tiếng, mang theo đầy bụng nghi hoặc, đi ra Trường Lạc cung.

Lý Mộ nhìn vài phong sổ con, gặp Thượng Quan Ly đã đi xa, cùng Nữ Hoàng liếc nhau, cũng trực tiếp rời đi hoàng cung.

Hắn đầu tiên là tại chợ thức ăn mua một con cá, một chút tươi mới rau quả, cùng Nữ Hoàng cùng một chỗ xàu rau nấu cơm, cũng là một loại khác ngọt ngào cùng lãng mạn.

Lúc về đến nhà, Lý Mộ đẩy cửa ra, nhìn thấy trong viện đã đứng một bóng người.

Đối với loại chuyện này, nàng luôn luôn so với chính mình càng thêm không kịp chờ đợi.

Hắn đi qua, từ phía sau ôm biến thành Thượng Quan Ly Nữ Hoàng, hỏi: "Hôm nay muốn ăn cái gì?"

Trong ngực thân thể mềm mại chấn động, sau đó, hắn liền bị một đạo cường hoành pháp lực chấn khai, Thượng Quan Ly rời khỏi mấy bước, nổi giận nhìn xem Lý Mộ, cắn răng nói: "Ngươi làm gì!"

Lý Mộ giật mình nhìn xem nàng, lẩm bẩm nói: "Ngươi. . ."

Thượng Quan Ly hai tay khoanh che ngực, cả giận nói: "Ngươi điên rồi sao!"

Lý Mộ trong nháy mắt ý thức tới, lập tức nói: "Thật có lỗi, là ta nhận lầm người. . ."

Hắn thoại âm rơi xuống, Lý phủ không gian một cơn chấn động, một cái khác Thượng Quan Ly xuất hiện ở trong viện.

Hai cái Thượng Quan Ly ánh mắt đối mặt, một cái chấn kinh, một cái bối rối..