Chương 183: Thượng Quan Ly chuyển biến

Chương 183: Thượng Quan Ly chuyển biến

Thượng Quan Ly đến Lý phủ, vốn là muốn hỏi một chút Lý Mộ, có hay không cảm thấy bệ hạ gần nhất có chút kỳ quái, lại không ngờ tới gặp được một màn này.

Nàng đứng sau lưng Lý Mộ, sau khi hết khiếp sợ, cả giận nói: "Ngươi là ai!"

Chu Vũ đã trải qua ngay từ đầu bối rối, rất nhanh liền bình tĩnh trở lại, khôi phục bộ dáng của mình.

Nhìn thấy đạo thân ảnh quen thuộc kia, Thượng Quan Ly thân thể run lên, khó có thể tin nói: "Bệ hạ. . ."

Trong nội tâm nàng lòng tràn đầy nghi hoặc, nàng không rõ, bệ hạ tại sao phải biến thành bộ dáng của nàng đi vào Lý phủ ------ thẳng đến nàng nhớ tới những ngày này thần đều một cái truyền ngôn, một cái Lý Mộ cùng Nữ Hoàng thiếp thân nữ quan dắt tay dạo bước truyền ngôn.

Cho tới bây giờ, nàng mới rốt cục ý thức được, đây không phải là truyền ngôn. . .

Chu Vũ đi đến cửa thư phòng, nói ra: "A Ly, ngươi cùng trẫm tiến đến."

Thượng Quan Ly nhìn Lý Mộ một chút, có chút hốt hoảng đi vào thư phòng, không biết qua bao lâu, nàng mới từ thư phòng đi tới, lần nữa nhìn thoáng qua Lý Mộ, sau đó nhanh chân đi ra Lý phủ.

Chu Vũ đi đến trong viện, nói ra: "A Ly biết không có cái gì, nàng sẽ không nói cho người khác."

Lúc nói chuyện, nàng ở trong lòng nhẹ nhàng thở phào một cái, trước kia luôn luôn che giấu, lo lắng bị người phát hiện, xuất phát từ bất đắc dĩ, đem chuyện nào cáo tri A Ly đằng sau, trong lòng ngược lại dễ chịu một chút.

Về sau, nàng liền không cần đem chuyện này giấu ở trong lòng, mà là có thể có một người chia sẻ.

Lý Mộ cũng cảm thấy đây là một chuyện tốt, tối thiểu nhất về sau không cần lại tránh A Ly, chỉ bất quá, tránh là không cần tránh, nhưng hắn luôn cảm thấy kể từ khi biết chuyện này đằng sau, A Ly nhìn hắn ánh mắt liền có chút là lạ, giống như là Lý Mộ đoạt nàng thứ gì trọng yếu một dạng.

Điểm này, Lý Mộ ngược lại là có thể lý giải nàng.

Dù sao, làm Nữ Hoàng thiếp thân nữ quan, nàng một người độc chiếm sủng ái, hiện tại Nữ Hoàng sủng ái đều cho hắn, trong nội tâm nàng khó tránh khỏi sẽ có chênh lệch, tựa như Lý Mộ trước kia cũng không muốn nàng và mình tranh thủ tình cảm.

Từ khi rời đi Chu gia đằng sau, Nữ Hoàng liền không có thân nhân, A Ly cùng Mai đại nhân chính là nàng bên người người thân cận nhất, như cùng nàng thân nhân đồng dạng.

Mà Nữ Hoàng thân nhân, chính là thân nhân của hắn.

Lý Mộ cũng không muốn A Ly bởi vì nhận vắng vẻ mà thương tâm, cho nên hắn cho Nữ Hoàng mang ái tâm bữa sáng thời điểm, thuận tiện sẽ cho nàng mang một phần, ngẫu nhiên chuẩn bị cho Nữ Hoàng tiểu lễ vật, cũng sẽ không quên nàng.

Rốt cục có một ngày, Thượng Quan Ly không còn dùng bị đoạt đi trọng yếu đồ vật ánh mắt nhìn Lý Mộ, nhưng là ánh mắt lại biến mười phần cảnh giác, cắn răng đối với Lý Mộ nói: "Ta cho ngươi biết, ngươi mơ tưởng có ý đồ với ta, ta không thích nam nhân. . ."

Lý Mộ lĩnh hội tới nàng ý tứ, cau mày nói: "Ngươi nghĩ đến đi nơi nào, ta là hạng người như vậy sao?"

Thượng Quan Ly dùng cặp mắt hờ hững nhìn xem hắn, hỏi ngược lại: "Chẳng lẽ không đúng sao?"

Lý Mộ không cách nào phản bác, để tỏ lòng chính mình đối với nàng không có tâm tư khác, hắn vươn tay, nói ra: "Vậy ngươi đem đồ của ta đưa ngươi đưa ta."

Thượng Quan Ly một trận ngạc nhiên, hỏi: "Nào có người như ngươi?"

Lý Mộ nhún vai, nói ra: "Ta chỉ là tại hướng ngươi chứng minh, ta đối với ngươi không có ý khác."

Thượng Quan Ly khẽ cắn môi, mang trên đầu một cây cây trâm lấy xuống, lại đem hai cái đẹp đẽ khuyên tai cũng lấy xuống, trùng điệp thả trong tay Lý Mộ, hỏi: "Đủ rồi sao?"

Những này nữ tử trang sức nhỏ, là Lý Mộ đưa Nữ Hoàng lễ vật thời điểm, thuận tay đưa cho nàng, Lý Mộ đem thu lại, lại nói: "Ngươi còn ăn của ta rất nhiều lần điểm tâm."

Thượng Quan Ly mặt đen lên, nói ra: "Ta sẽ trả đưa cho ngươi!"

Lý Mộ tiếp tục nói: "Ngươi còn phục dụng ta Phá Cảnh Đan."

Thượng Quan Ly cả giận nói: "Đó là bệ hạ cho ta!"

Lý Mộ phất phất tay, nói ra: "Tốt a, cái kia không tính. . ."

Thượng Quan Ly thở phì phò đi, cách đó không xa, tựa ở quảng trường trước trên lan can bạch ngọc Trương Xuân cùng Thọ Vương, đồng thời lắc đầu.

Trương Xuân một mặt không cam lòng, nói ra: "Lý đại nhân người như vậy, là thế nào làm đến bên người quần mỹ vờn quanh?"

Thọ Vương nhìn hắn một cái, nói ra: "Ngươi đây liền không hiểu được, cái này gọi phương pháp trái ngược, là càng cao minh hơn thủ đoạn, ta nhìn, Thượng Quan thống lĩnh rất nhanh cũng muốn luân hãm. . ."

Trương Xuân lần nữa lắc đầu, thở dài: "Hắn hay là tuổi còn rất trẻ a, tuổi trẻ không biết phụ nhân tốt, sai đem thiếu nữ xem như bảo, chẳng lẽ Mai thống lĩnh không thể so với Thượng Quan thống lĩnh càng có vận vị sao?"

. . .

Sáng sớm phê duyệt sổ con thời điểm, Lý Mộ không nhìn thấy Thượng Quan Ly.

Có vài nữ nhân, dáng dấp đẹp, nghĩ cũng đẹp, Lý Mộ trong nhà mình sự tình đều không chú ý được đến, chỗ nào sẽ còn đối với nàng sinh ra tâm tư gì, hắn nhìn vài phong sổ con, ngoài điện bỗng nhiên truyền đến tiếng bước chân.

Thượng Quan Ly bưng một cái bát, nhanh chân đi tiến đến, trùng điệp đem bát thả ở trước mặt Lý Mộ, nói ra: "Trả lại ngươi!"

Lý Mộ nhìn xem trong chén đen sì đồ vật, ngẩng đầu nhìn nàng hỏi: "Ta cho ngươi ăn chính là loại vật này sao, loại vật này, cho Xưng Tâm Xưng Tâm cũng sẽ không ăn. . ."

Thượng Quan Ly nhìn thoáng qua trong chén, lại yên lặng bưng lên bát đi.

Không lâu sau đó, trong Ngự Thiện phòng, liền có thêm một đạo bận rộn thân ảnh.

Ngự trù bọn họ cũng không biết chuyện gì xảy ra, thân phận tôn quý Thượng Quan thống lĩnh, thế mà bắt đầu khổ luyện trù nghệ, điều này khiến cho vô số người suy đoán, không ít người đều cảm thấy, nàng hẳn là có người ngưỡng mộ trong lòng.

Kẻ sĩ chết vì tri kỷ, nữ là duyệt kỷ giả dung, chỉ hiểu được chém chém giết giết Thượng Quan thống lĩnh vì người trong lòng, khổ luyện nữ tử bình thường hẳn là có được kỹ nghệ, từ trên đạo lý cũng nói đến thông.

Trong Trường Lạc cung, Lý Mộ buông xuống ở trong tay một phong sổ con, phun ra một ngụm trọc khí, duỗi người một chút.

Gần đây đến nay, sự tình các loại đều tại dựa theo hắn dự định phương hướng phát triển, có đạo môn ngũ tông, cùng phương nam quốc gia tất cả thế gia gia nhập, Như Ý phường vận hành đã triệt để đi lên quỹ đạo, trở thành Tổ Châu lớn nhất tu hành giao dịch phường thị, hấp dẫn lấy tới bốn phương tám hướng người tu hành.

Triều đình từ trong phường thị thu lợi to lớn, quốc khố cấp tốc tràn đầy, liền có thể chiêu mộ được càng nhiều, cường đại hơn cung phụng.

Doanh Châu cũng truyền tới tin tức tốt, Nam Quân tướng sĩ tại Doanh Châu yên chướng chi địa phát hiện mấy đầu khoáng mạch, trong đó còn có một đầu cỡ nhỏ mỏ linh ngọc, không cần triều đình quá nhiều viện trợ, bọn hắn liền có thể tự cấp tự túc, thậm chí còn có thể trái lại phụ cấp triều đình.

Thân quốc phương diện, Chu Trọng lấy thủ đoạn thiết huyết, đổi đi Thân quốc hoàng thất, dân đen xuất thân Aragu trở thành Thân quốc trên danh nghĩa hoàng đế, mặc dù bị quý tộc kịch liệt phản đối, nhưng ở Tang Cổ cùng ba tông cường thế trấn áp phía dưới, trong nước thanh âm phản đối rất nhanh liền biến mất không còn tăm tích.

Về phần thực tế nắm trong tay chư bang giáo phái, trong đó cũng không có đỉnh cấp cường giả, tại mấy vị Siêu Thoát cường giả đến nhà đằng sau, chỉ có thể lựa chọn thần phục.

Trong hoàng cung, Đại Chu Tổ Miếu bên trong, thêm một cái đỉnh đồng thau.

Trong chiếc đỉnh kia, có một đạo tráng kiện kim tuyến lan tràn đến Tổ Miếu trung ương trong cự đỉnh, trong cự đỉnh Kim Long so Lý Mộ lần thứ nhất gặp lúc, thân rồng rắn chắc không ít, trên người kim mang càng thêm chói mắt, chỉ có phần đuôi mấy chục phiến lân phiến hơi có vẻ ảm đạm.

Khi những lân phiến này từ ám kim triệt để biến thành màu vàng óng lúc, chính là đạo này đế khí thành thục thời điểm.

Lý Mộ đi ra Tổ Miếu, còn chưa tới đến Trường Lạc cung, từ trong cung trong một chỗ cung điện, bỗng nhiên truyền đến một đạo trùng thiên khí tức.

Lý Mộ nhìn về phía chỗ kia cung điện, trên mặt hiện ra vẻ vui mừng.

Hắn thân ảnh lóe lên, đã đi tới chỗ kia trước điện, từ trong điện đi ra Mai đại nhân, trên thân khí tức nội liễm, cả người nhìn qua cũng trẻ mấy tuổi, Lý Mộ chắp tay, vừa cười vừa nói: "Chúc mừng Mai tỷ tỷ. . ."

Nữ Hoàng cùng Thượng Quan Ly cũng đồng thời xuất hiện ở chỗ này, Thượng Quan Ly nhìn xem Mai đại nhân, nhịn không được đi lên trước, nhéo nhéo mặt của nàng, sợ hãi than nói: "Dựa vào cái gì ngươi phá cảnh có thể biến tuổi trẻ. . .".