Chương 184: Yêu quốc huyết ảnh

Chương 184: Yêu quốc huyết ảnh

Cũng không phải là Mai đại nhân phá cảnh liền biến trẻ, chỉ là mỗi một lần đột phá cảnh giới, thân thể cùng nguyên thần đô sẽ nghênh đón một lần thăng hoa.

Ở trong quá trình đột phá, làn da của nàng trở nên càng thêm non mịn, cho nên nhìn cũng càng tuổi trẻ.

Thượng Quan Ly đột phá lúc, thân thể cũng có biến hóa như thế, chỉ bất quá nàng vốn là tuổi trẻ, cho nên nhìn biến hóa cũng không lớn.

Ngay cả Mai đại nhân đều đột phá, cũng không biết tại phía xa Bạch Vân sơn Liễu Hàm Yên cùng Lý Thanh thế nào, Lý Mộ đang định hỏi một chút Huyền Cơ Tử, đến từ Phù Lục phái truyền âm pháp khí lại chính mình chấn động lên.

. . .

Ngự Thiện phòng.

Thượng Quan Ly ngay tại tỉ mỉ chế biến một bát canh thang, Mai đại nhân từ bên ngoài đi tới, hỏi: "A Ly, ngươi đang làm cái gì?"

Thượng Quan Ly đem một chút hương liệu tăng thêm đi vào, tức giận nói: "Không thấy được sao, ta tại điều canh."

Mai đại nhân hiếu kỳ nói: "Ngươi chừng nào thì đối với những chuyện này cảm thấy hứng thú?"

Thượng Quan Ly thản nhiên nói: "Gần nhất."

Mai đại nhân cầm lấy một cái thìa, vươn hướng bát đựng canh kia, bị Thượng Quan Ly trên mu bàn tay đánh một cái, Thượng Quan Ly nói: "Muốn ăn chính ngươi làm đi, đây không phải đưa cho ngươi."

Mai đại nhân hiếu kỳ hỏi: "Vậy là ngươi cho ai, cho bệ hạ?"

Sau đó nàng liền phủ nhận suy đoán này, nếu như là cho bệ hạ, A Ly nhất định là thật vui vẻ, mà không phải loại này giống như là có người thiếu nàng một số lớn nợ, giống như là muốn nhổ một bãi nước miếng tại trong canh biểu lộ.

Nàng nghĩ nghĩ, hồ nghi hỏi: "Sẽ không phải là cho Lý Mộ a?"

Nói lên Lý Mộ, Thượng Quan Ly liền hận đến nghiến răng.

Hắn không chỉ có từ bên người nàng cướp đi bệ hạ, còn dùng loại thái độ đó đối với nàng, bất quá, chuyện này cũng không thể nói cho Mai tỷ tỷ, dù là nàng là người thân cận nhất của nàng một trong.

Nàng biểu lộ bình tĩnh, thản nhiên nói: "Không có gì, chúng ta sở dĩ có thể phá cảnh, không phải có hắn công lao rất lớn sao, ta lúc đầu muốn về lễ cảm tạ một chút, nhưng hắn tựa hồ cái gì cũng không thiếu, thế là ta liền chính mình xuống bếp, cũng coi là một phen tâm ý."

Mai đại nhân nghĩ nghĩ, gật đầu nói: "Nói cũng có đạo lý, vậy ta có phải hay không cũng hẳn là cảm tạ cảm tạ hắn, nhưng ta hẳn là làm sao tạ ơn đâu. . ."

Chờ đến Thượng Quan Ly điều tốt canh thang, cùng Mai đại nhân cùng đi đến Trường Lạc cung lúc, Lý Mộ đã rời đi.

Mai đại nhân nhìn chung quanh một chút, đi đến trước điện, nhỏ giọng hỏi Chu Vũ nói: "Bệ hạ, Lý Mộ đâu?"

Chu Vũ ngữ khí có chút u oán, nói ra: "Nhà hắn nương tử tu vi đột phá, về Bạch Vân sơn."

Mai đại nhân kinh ngạc nhìn Nữ Hoàng một chút, trước kia Lý Mộ rời đi thần đô lúc, nàng mặc dù cũng không vui, nhưng cảm xúc càng nhiều hơn chính là không bỏ, lần này lại là u oán chiếm đa số.

Nàng dám khẳng định, tại nàng bế quan trong khoảng thời gian này, nhất định xảy ra chuyện gì.

Cùng Thượng Quan Ly cùng một chỗ tuần sát hoàng cung thời điểm, nàng truyền âm hỏi: "Bệ hạ cùng Lý Mộ ở giữa, có phải hay không xảy ra chuyện gì?"

Thượng Quan Ly nhíu mày lại, ra vẻ trấn định hỏi: "Phát sinh cái gì?"

Mai đại nhân ngẫm nghĩ một lát, nói ra: "Không biết vì cái gì, ta luôn cảm thấy bệ hạ có chút kỳ quái, không chỉ có bệ hạ, ngay cả ngươi cũng rất kỳ quái. . ."

Thượng Quan Ly lắc đầu, nói ra: "Nghi thần nghi quỷ, là chính ngươi suy nghĩ nhiều. . ."

. . .

Bạch Vân sơn.

Mới vừa từ Huyền Cơ Tử nơi đó nhận được tin tức, Lý Mộ liền trước tiên chạy về.

Liễu Hàm Yên cùng Lý Thanh tại cùng một ngày phá cảnh thành công, tiến nhập Động Huyền chi cảnh, trong vòng mười năm, Tổ Miếu sinh ra hai đạo đế khí, các nàng bước vào Siêu Thoát cũng có hi vọng.

Trong khoảng thời gian này, tại liên tục không ngừng đan dược cung ứng dưới, môn phái đệ tử cấp thấp tu vi người đột phá không phải số ít, Phù Lục phái thực lực tổng hợp lại lặng yên lên một bậc thang.

Lý Mộ dẫn các nàng về Dương Khâu huyện tổ trạch ở một chút thời gian, hồi ức một phen trước kia, sau đó liền dẫn các nàng tại Tổ Châu các nơi du ngoạn, Đại Chu 36 quận, mỗi một quận đô lưu lại thân ảnh của bọn hắn.

Bọn hắn tại Vân Đài quận nhìn mặt trời mọc, tại Hán Dương quận xem mặt trời lặn, tại Giang Âm quận trên núi tuyết trượt tuyết, tại Yến Đài quận trên thảo nguyên phóng ngựa, đem Đại Chu vô hạn phong quang tất cả đều lãnh hội một lần.

Đông Hải Doanh Châu.

Doanh Châu bờ biển phía đông, ba đạo lưu quang từ trên biển chậm rãi bay tới.

Mấy ngày nay, Lý Mộ mang hai nữ cảm thụ một phen thế giới đáy biển, trùng hợp du ngoạn đến Doanh Châu địa giới, liền dự định đến Doanh Châu lục địa nhìn xem.

Doanh Châu diện tích mặc dù lớn, nhưng lại không thích hợp nhân loại ở lại, yêu vật độc trùng cũng không phải ít, trừ cực ít thổ dân bên ngoài, nơi này cũng không có quốc gia tồn tại.

Thi Tông tổng đàn, cùng Mặc Ly dẫn đầu Mặc gia nghiên cứu tổ chức, đều tại Doanh Châu nội địa.

Lý Mộ ba người từ trên cao rơi xuống, tiếp cận tòa nào đó nhìn như bình thường ngọn núi lúc, từ trong núi bỗng nhiên bay ra mấy đạo tráng kiện cột sáng màu trắng.

Bạch quang tốc độ cực nhanh, mang theo sức mạnh mang tính hủy diệt, Thần Thông cảnh người tu hành nếu là trúng vào một kích này, chỉ sợ lập tức liền đến nuốt hận tại chỗ, Lý Mộ phất tay trừ khử cái này mấy đạo công kích, từ trong núi bay ra mấy người.

"Lý đại nhân!"

"Đình chỉ công kích, là Lý đại nhân!"

Mấy người bay đến Lý Mộ trước người, nhao nhao khom người: "Tham kiến Lý đại nhân."

Lý Mộ rơi xuống trong núi, nhìn thấy một loạt hướng ra phía ngoài duỗi ra họng pháo, vừa rồi mấy vệt sáng trắng kia, chính là từ trong một loạt họng pháo này đánh ra tới.

Mặc Ly vội vã đi tới, đối với Lý Mộ ôm quyền nói: "Nơi đây là khu vực cấm bay, trong những cơ quan này có trận pháp tự động cảm ứng sóng pháp lực, một khi phát hiện người xâm nhập, liền sẽ phát động công kích, xin mời Lý đại nhân chớ trách. . ."

Lý Mộ phất phất tay, nói ra: "Không sao."

Mặc gia đích thật là cơ quan thuật phương diện nhân tài, vật này dùng để thủ thành, muốn so nhân loại thích hợp nhiều, trận pháp tự động cảm ứng, đối với người xâm nhập phát động không khác biệt công kích, liền xem như không có khả năng đánh giết, cũng có thể ngay đầu tiên gây nên cảnh giới.

Mặc dù bọn chúng còn không thể đối với đệ ngũ cảnh trở lên người tu hành tạo thành uy hiếp, nhưng đánh giết đệ tứ cảnh, cũng chính là một pháo sự tình.

Nếu như trong quân đại lượng trang bị vật này, cái này sẽ trở thành thế lực đối địch đê giai người tu hành ác mộng.

Lý Mộ đối với Mặc Ly nói: "Còn có cái gì cơ quan, đều lấy ra để cho ta nhìn xem."

Mặc Ly làm Mặc gia truyền nhân, biết được hoàn chỉnh thành thục cơ quan thuật, trước kia bởi vì thiếu khuyết nhân lực vật lực tài lực, hắn không cách nào đem Mặc gia cơ quan thuật bày ra, bây giờ phía sau có Đại Chu tài lực hùng hậu duy trì, trong thời gian ngắn ngủi, liền có không ít lợi hại cơ quan pháp bảo từ bản vẽ biến thành vật thật.

Vừa rồi Lý Mộ được chứng kiến, có thể tự động phòng ngự Cơ Quan Pháo chỉ là nó một, tham khảo Lý Mộ đề nghị, hắn còn thành công nghiên cứu ra một loại khác cơ quan.

Loại cơ quan này cùng hiện đại xe tăng ngoại hình rất giống, dưới đáy có khắc trận pháp, lục không lưỡng dụng, chỉnh thể do luyện chế pháp bảo cứng rắn quáng tài chế tạo, mặc dù phí tổn rất cao, nhưng phòng ngự cực mạnh, cho dù là đệ lục cảnh cường giả, trong thời gian ngắn cũng vô pháp công phá.

Chỉ cần có một vị đệ tam cảnh người tu hành ở trong đó đơn giản điều khiển, nhét vào linh ngọc, vật này liền có thể biến thành cỗ máy giết chóc, diệt sát đê giai người tu hành chỉ cần một viên linh ngọc, đối với đệ ngũ cảnh cường giả cũng có trí mạng uy hiếp.

Chỉ từ đại giới đến xem, một cỗ cơ quan xe tăng vật liệu, đủ để luyện chế rất nhiều món pháp bảo, nếu như không phải Đại Chu tài đại khí thô, căn bản sản xuất hàng loạt không dậy nổi.

Nhưng vật này ưu điểm cũng là không thể thay thế.

Có được đệ ngũ cảnh trở lên lực công kích, chỉ có muốn linh ngọc, liền vĩnh viễn sẽ không pháp lực khô kiệt, phòng ngự cực mạnh, công kích cực cao, nếu là có mấy vạn chiếc loại này cơ quan pháp bảo, có thể trong nháy mắt đem một cái tiểu quốc san thành bình địa, cũng có thể để Huyền Tông biến mất ở trên Đông Hải.

Trừ loại công kích cơ quan này, Mặc gia còn có một số nhỏ phụ trợ loại cơ quan.

Bọn hắn truyền âm pháp khí, phong cách riêng, một cái mẫu hạp, có thể có vô số tử hạp, mẫu hạp cùng tử hạp ở giữa có thể thành lập liên hệ, dạng này Lý Mộ cũng không cần mang nhiều như vậy truyền âm pháp bảo, hắn chỉ cần cầm một cái mẫu hạp, liền có thể thuận tiện cùng người có được tử hạp liên hệ.

Lý Mộ để Mặc Ly chuẩn bị cho hắn mấy chục cái tử hạp, cho Liễu Hàm Yên một cái, Lý Thanh một cái, trở về lại cho Vãn Vãn Tiểu Bạch, Mai tỷ tỷ, A Ly mỗi cái một cái. . .

Sau đó, hắn đem Mặc Ly khả năng dùng đến đến phù lục, trận pháp cùng luyện khí tri thức, lạc ấn tại trong một ngọc giản, nếu như hắn có thể tìm hiểu, Mặc gia cơ quan thuật liền còn có tiến bộ cùng tăng lên khả năng.

Rời đi Doanh Châu, Lý Mộ liền cùng các nàng hướng thần đô mà đi.

Mà lúc này, Sinh Châu, yêu quốc.

Hồ Cửu dẫn theo mấy tên thủ hạ, lơ lửng tại một ngọn núi, nhìn phía dưới thảm trạng, nhịn không được đánh run một cái.

Trong núi này trong một tòa động phủ, một cái tiểu yêu tộc toàn tộc bị đồ, yêu quốc vốn là mạnh được yếu thua, loại chuyện này lúc đó có phát sinh, nhưng từ khi những tiểu yêu tộc này quy thuận Thiên Hồ quốc về sau, yêu quốc cường đại tới đâu Yêu tộc, cũng không dám đối bọn hắn động thủ.

Càng khiến người ta sợ hãi chính là, cái này Yêu tộc tử trạng, mười phần quỷ dị.

Trên thân thể bọn họ không có bất kỳ cái gì vết thương, thể nội huyết dịch lại bị hút khô, một giọt không dư thừa, tất cả đều biến thành thây khô, trên mặt còn lưu lại sợ hãi không gì sánh được biểu lộ.

Cái này còn không phải toàn bộ.

Không chỉ có cái này một cái tiểu yêu tộc, nơi đây đỉnh núi phương viên mười dặm, không có một cái nào vật sống.

Vô luận là phi cầm tẩu thú, hay là trong núi tiểu yêu, tựa hồ cũng trong cùng một lúc biến thành thây khô, trong núi tĩnh mịch một mảnh, Hồ Cửu các loại yêu thậm chí có thể nghe được tiếng hít thở của chính mình, một loại vô cùng quỷ dị bầu không khí, tại giữa bọn hắn lan tràn ra. . ..