Chương 185: Tứ tộc liên minh

Chương 185: Tứ tộc liên minh

Trong gần một tháng, toàn bộ yêu quốc, đều tràn ngập tại trong một loại kinh khủng bầu không khí.

Thiên Hồ quốc, Thiên Lang quốc, Huyền Xà tộc, Phi Hùng tộc lãnh địa, trong khoảng thời gian ngắn, phát sinh đếm lên giật mình yêu nghe nói sự kiện, mười cái trung tiểu Yêu tộc, trong vòng một đêm, bị cả tộc đồ diệt.

Những Yêu tộc này tử trạng cực thảm, bọn chúng toàn thân huyết dịch đều bị hút khô, chỉ còn lại có khô cạn yêu thi, càng kinh khủng chính là, bị đồ diệt không chỉ là ra đời linh trí yêu vật, liền ngay cả những Yêu tộc kia phụ cận, không có sinh ra linh trí dã thú, cũng đồng dạng bị hút thành thây khô.

Sự kiện này, làm cho cả yêu quốc yêu tâm hoảng sợ.

Thiên Hồ quốc, đỉnh cao nhất trong động phủ.

Thanh Sát Lang Vương sắc mặt trắng bệch, lẩm bẩm nói: "Ma Đạo, nhất định là Ma Đạo, đây là Ma Đạo thủ đoạn, lúc trước vị kia Ma Đạo trưởng lão vì chữa thương, cũng là làm như vậy. . ."

Vạn Huyễn Thiên Quân nheo mắt lại, thấp giọng nói ra: "Thánh Tông những trưởng lão kia, cũng không có gì nhân tính, tiếp tục như vậy nữa không phải biện pháp, duy nhất một lần hấp thụ nhiều như vậy Yêu tộc tinh huyết, chỉ sợ là có người đang mượn này tu luyện ma công, nếu như như thế bỏ mặc hắn xuống dưới, hắn sẽ càng ngày càng mạnh, càng ngày càng khó lấy đối phó. . ."

Thanh Sát Lang Vương nói: "Nếu thật là những người kia, chúng ta cũng không phải đối thủ, muốn lưu lại một vị Thánh Tông trưởng lão, chỉ sợ muốn đem con gấu kia cùng con rắn kia cùng một chỗ kêu lên. . ."

Vạn Huyễn Thiên Quân nhìn về phía ngoài động phủ, nói ra: "Xem ra là thời điểm đi một chuyến Thiên Sơn cùng Xà Chiểu."

Yêu quốc Cực Bắc, trên một mảnh băng nguyên.

Sinh Châu Bắc Bộ cương vực bát ngát, là Thiên Sơn Hùng tộc lãnh địa, nơi này khí hậu giá lạnh, lục địa quanh năm bị băng tuyết bao trùm, bước vào phương bắc băng nguyên, đập vào mắt đều là một mảnh trắng xóa.

Giờ phút này, tại trên vùng băng nguyên nào đó, lại xuất hiện một mảnh chói mắt màu đỏ.

Mấy cái gấu trắng đổ vào trên tầng băng, máu tươi đem dưới thân mặt băng thấm vào một mảng lớn, còn tại hướng về bốn phía khuếch tán, mà mấy cái gấu trắng, sớm đã không có bất kỳ cái gì sinh cơ.

Một tên tà dị nhân loại thanh niên, người mặc áo bào đỏ, phiêu phù ở trong hư không, nhìn qua trên mặt băng huyết quang, liếm liếm khóe miệng tơ máu, thấp giọng nói: "Quen thuộc cường giả tinh huyết. . ."

Hắn thở sâu, mặt băng phía dưới huyết dịch liền hướng về hắn tụ đến, cuối cùng hình thành một đầu huyết hà, dung nhập thân thể của hắn.

Thanh niên đánh run một cái, khí tức trên thân lại mạnh mẽ một phần, trên mặt cũng nhiều một tia huyết sắc, mà trên mặt băng gấu trắng, thì đều trở thành khô gầy thây khô.

Thanh niên nhìn xem một bộ dị thường cường tráng cự hùng thi thể, phất tay về sau, hùng thi biến mất, hắn lẩm bẩm nói: "Chờ đến lão Ngũ thức tỉnh, để nàng luyện thành yêu thi cũng không tệ. . ."

Thu hùng thi đằng sau, hắn đang muốn rời đi, hướng chính bắc, bỗng nhiên có một đạo bạch quang gào thét mà tới.

Bạch quang lôi cuốn lấy một đạo khí tức cường đại, còn chưa tới đến, liền từ bên trong phát ra một tiếng kinh thiên gầm thét: "Là ai giết con ta!"

Thanh niên nhìn qua phương hướng kia, khóe miệng toét ra một cái đường cong, mỉm cười nói: "Giết nhỏ, tới lớn. . ."

Hắn chỉ có đệ lục cảnh tu vi, nhưng đối mặt đạo khí tức mạnh mẽ hơn hắn nhiều kia, lại hồn nhiên không sợ, một đạo tanh hôi huyết hà, từ trong cơ thể hắn lần nữa tuôn ra, phô thiên cái địa hướng về nơi xa đạo thân ảnh kia mà đi.

Huyết hà cùng bạch quang đụng vào, bộc phát ra mãnh liệt sóng pháp lực, phạm vi mấy chục dặm băng nguyên trực tiếp sụp đổ, hình thành vô số đạo băng chùy, lít nha lít nhít đâm về phía thanh niên áo bào đỏ kia.

Băng chùy cơ hồ tràn đầy hư không, thanh niên tránh cũng không thể tránh, thân thể bỗng nhiên hóa thành một đoàn huyết thủy  mặc cho những băng chùy kia xuyên qua, sau đó xẹt qua một đạo huyết quang, dung nhập xa xa trong huyết hà.

Theo thanh niên thân thể biến thành huyết thủy dung nhập, huyết hà bắt đầu kịch liệt quay cuồng, tựa như sôi trào, trong nháy mắt liền bọc lại trong bạch quang tên kia cự hán, tạo thành một cái không ngừng co vào huyết cầu.

Huyết cầu ở trên băng nguyên không bốn chỗ toán loạn, đồng thời cũng đang không ngừng áp súc, mặt ngoài phun trào càng thêm kịch liệt, từ đó truyền đến chấn kinh cùng khủng hoảng tiếng rống.

"Ngươi rốt cuộc là thứ gì!"

Trong huyết cầu, thanh niên thanh âm âm trầm nói: "Có thể vì bản tôn cống hiến ra tinh huyết, ngươi chết cũng không tính không có giá trị. . ."

Hắn thoại âm rơi xuống, huyết cầu chợt im lặng một cái chớp mắt, sau đó liền bắt đầu kịch liệt bành trướng, cuối cùng "Phanh" một tiếng nổ tung, một đạo bạch quang từ đó đào thoát, hướng về nơi xa kích xạ mà chạy, mà thanh niên kia cũng khôi phục thân hình, sắc mặt có chút tái nhợt, hắn liếm láp rơi tia máu trên khóe miệng  thấp giọng nói: "Quá lâu không có cùng người đấu pháp, có chút xem nhẹ những vãn bối này. . ."

Trong cơ thể hắn khí tức so vừa rồi hư nhược nhiều, cũng không tiếp tục truy kích, mà là hóa thành một đạo huyết quang, biến mất tại cùng bạch quang kia phương hướng ngược nhau.

Một ngày về sau, Thiên Sơn.

Một tòa cự hình trong động băng, Cửu Thiên Xà Vương nhìn xem một vị dáng người cường tráng, khí tức uể oải tráng hán, cả kinh nói: "Cái gì, ngay cả ngươi cũng không phải đối thủ của người nọ?"

Bạch Hùng Vương lòng còn sợ hãi, nói ra: "Nếu như không phải ta tự bạo ôn dưỡng một cái một giáp pháp bảo thoát khốn, lần này chỉ sợ cũng chết tại tên nhân loại kia trong tay."

Thanh Sát Lang Vương hỏi: "Đả thương ngươi là vị nào Ma Đạo Siêu Thoát trưởng lão?"

Bạch Hùng Vương lắc đầu, nói ra: "Không phải Siêu Thoát, người kia chỉ có đệ lục cảnh tu vi."

Thanh Sát Lang Vương khó có thể tin, bật thốt lên: "Không có khả năng, đệ lục cảnh tu vi, thế mà kém chút để cho ngươi vẫn lạc, ngươi cho rằng ai cũng là cái kia cầm. . . Vị đại nhân kia sao?"

Bạch Hùng Vương chân thành nói: "Ta khẳng định hắn chỉ có đệ lục cảnh, nhưng hắn thần thông quá quỷ dị, ta từ trước tới nay chưa từng gặp qua quỷ dị như vậy, khủng bố như vậy thần thông, người này đến cùng là địa phương nào xuất hiện, vì sao trước kia chưa từng có nghe nói qua. . ."

Thanh Sát Lang Vương hồ nghi nói: "Chẳng lẽ không phải Ma Đạo?"

"Là Ma Đạo."

Vạn Huyễn Thiên Quân trầm mặc một lát, chậm rãi mở miệng nói: "Ta đã từng nhìn qua ma tông lịch sử, cách mỗi mấy trăm năm có thể là hơn ngàn năm, Ma Tông liền sẽ bỗng nhiên toát ra mấy vị cường giả, thực lực bọn hắn cường đại, có thể lấy Động Huyền vượt biên giết Siêu Thoát, Hùng Sơn nói tới tên nhân loại kia sở dụng thần thông, tại trong điển tịch cũng có ghi chép, ước chừng mỗi qua ba bốn trăm năm, liền sẽ xuất hiện một vị chuyên dùng huyết thuật thần thông cường giả, về khoảng cách một vị huyết thuật cường giả vẫn lạc, đã có hơn 400 năm."

Cửu Thiên Xà Vương nói: "Nếu như là Ma Đạo, như vậy sự tình thì càng phiền toái, người này hiện tại liền có đánh giết chúng ta thực lực  đợi đến hắn ma công đại thành, tu vi tiến thêm một bước, liền xem như chúng ta liên thủ, cũng chưa hẳn là đối thủ của hắn, đến lúc đó, e là cho dù chúng ta không đi tìm hắn, hắn cũng tới tìm chúng ta."

Yêu quốc mấy vị chí cường giả biểu lộ đều có chút ngưng trọng, yêu quốc đã từng cùng Đại Chu đối lập, nhưng cũng chỉ là bộ phận Yêu tộc thế lực liên lụy trong đó, về sau nội loạn, bất quá là Thiên Lang tộc cùng Thiên Hồ tộc chiến tranh.

Nhưng bây giờ tình huống khác biệt, tứ đại thế lực dưới trướng, đều có tiểu yêu tộc bị diệt, người giật dây này hắc thủ, vậy mà đã rời khỏi Bạch Hùng Vương trên thân.

Nếu là bỏ mặc, cái này sợ rằng sẽ trở thành toàn bộ yêu quốc mấy trăm năm qua lớn nhất hạo kiếp.

Vạn Huyễn Thiên Quân ánh mắt liếc nhìn đám người, nói ra: "Yêu quốc tình thế, chư vị đều rất rõ ràng, bản tôn hi vọng, ở sau đó thời kỳ, chúng ta có thể đem ngày xưa ân oán để ở một bên, liên thủ đối phó cùng chung địch nhân."

Bạch Hùng Vương cùng Cửu Thiên Xà Vương liếc nhau, sau đó đều chậm rãi gật đầu.

Trong yêu quốc tứ đại thế lực, Lang tộc cùng Hồ tộc chẳng biết tại sao đã ngưng tụ thành một cỗ dây thừng, mặc dù bọn hắn giữa lẫn nhau một mực có lãnh địa tranh chấp cùng lợi ích liên lụy, nhưng liền trước mắt mà nói, bọn hắn có cùng chung địch nhân, mà lại là vô cùng cường đại địch nhân.

Yêu quốc một kiếp này, bọn hắn nhất định phải liên thủ mới có thể vượt qua.

Ngắn ngủi mật đàm đằng sau, yêu quốc tứ đại bộ tộc chính thức kết minh.

Vạn Huyễn Thiên Quân nhìn xem hư nhược Bạch Hùng Vương, lấy ra một bình đan dược, từ đó đổ ra một viên, ném cho Bạch Hùng Vương, nói ra: "Tiếp xuống có thể sẽ có ác chiến muốn đánh, ăn vào viên đan dược kia, thương thế của ngươi liền có thể khôi phục."

Theo Vạn Huyễn Thiên Quân mở ra bình ngọc, mặt khác ba vị Yêu Vương lập tức liền nghe đến một cỗ xông vào mũi mùi thuốc, vẻn vẹn từ mùi thơm này phán đoán, đan dược này nhất định không phải phàm phẩm.

Có thể đối với đệ thất cảnh sinh ra hiệu dụng đan dược vốn là mười phần trân quý, huống chi Yêu tộc không am hiểu luyện đan, loại đan dược này, tại yêu quốc càng là một hạt khó cầu, Vạn Huyễn Thiên Quân lại có ròng rã một bình, cái này khiến vài yêu trong lòng không ngừng hâm mộ.

Bạch Hùng Vương nhận lấy đan dược, ôm quyền nói: "Huyễn huynh đa tạ, không biết đan này giá cả bao nhiêu, bản vương giao linh ngọc cho ngươi."

Vạn Huyễn Thiên Quân khoát tay áo, ngữ khí có chút ít tự ngạo nói: "Chỉ là một viên đan dược, không tính là gì, con rể cho bản tôn mấy bình, nhất thời cũng dùng không hết. . ."

Bạch Hùng Vương hâm mộ nói: "Huyễn huynh thế nhưng là chiêu một tốt con rể, đáng tiếc bản vương nữ nhi không có cái số ấy. . ."

Thanh Sát Lang Vương nhìn hắn một cái, nói ra: "Ngươi những nữ nhi kia coi như xong đi, từng cái cao lớn thô kệch, lưng hùm vai gấu, cái nào nhân loại sẽ thích, ngược lại là nhà Cửu Thiên những cô nương kia biết được quấn người, người kia thế nhưng là rất háo sắc, Cửu Thiên ngươi không bằng. . ."

Vạn Huyễn Thiên Quân sắc mặt trầm xuống, lạnh lùng nói: "Thanh Sát, bản tôn khuyên ngươi không cần nhiều xen vào chuyện bao đồng!".