Chương 186: Lẫn nhau chấn kinh

Chương 186: Lẫn nhau chấn kinh

Bạch Vân sơn.

Lý Mộ cùng Liễu Hàm Yên Lý Thanh vừa mới vượt qua một đoạn mỹ hảo lại không biết xấu hổ không biết thẹn thế giới ba người, lại đang thần đô ở mấy ngày, sau đó trở lại tổ đình.

Một chút Thượng Cổ công pháp thất truyền, tốc độ tu hành muốn so đạo môn Đạo Dẫn Luyện Khí nhanh nhiều, Ngao Thanh song tu bí thuật, Lý Mộ đã tu hành một đoạn thời gian, thường thường một đêm liền có thể bù đắp được bình thường luyện khí mười ngày.

Ngao Thanh có thể tu thành đệ cửu cảnh, không thể rời bỏ hắn công pháp tu hành, cũng cùng hắn khổng lồ hậu cung có thoát không ra quan hệ.

Công pháp này vốn là phi thường thích hợp Long tộc, đã có thể thỏa mãn long tính bản dâm sinh lý nhu cầu, lại là đỉnh cấp phương pháp tu hành, nói đến, cũng giống là vì Lý Mộ chế tạo riêng một dạng.

Chỉ bất quá gần hai ngày, Lý Mộ chỉ có thể đàng hoàng luyện khí tu hành.

Liễu Hàm Yên cùng Lý Thanh tu vi sau khi đột phá, thân phận cũng từ đệ tử hạch tâm tấn thăng làm thủ tọa, tại trong lục phái, phàm tu là tấn thăng Động Huyền đệ tử, đều có thể độc lập chiếm cứ một ngọn núi, chiêu thu đệ tử môn đồ.

Ngọc Chân Tử đã là Siêu Thoát, Bạch Vân phong để lại cho Liễu Hàm Yên quản lý.

Lý Thanh là chưởng môn đệ tử, tu vi cũng đã tới Động Huyền  đồng dạng có mở ngọn núi tư cách, nàng vốn là Tử Vân phong đệ tử, tại nàng tấn thăng đằng sau, Tử Vân phong thủ tọa Ngọc Tuyền Tử liền tháo xuống thủ tọa vị trí, đem Tử Vân phong triệt để giao cho nàng.

Phù Lục phái nguyên bản bốn năm tuyển nhận một lần đệ tử, tiếp quản Phù Lục phái đằng sau, Lý Mộ sửa lại quy củ này, cao giai chiến lực, Phù Lục phái cùng Huyền Tông không kém bao nhiêu, nhưng trên đệ tử cấp thấp, hai tông chênh lệch thực sự quá lớn, nếu là còn cần trước kia quy củ, không biết lúc nào mới có thể vượt qua Huyền Tông.

Phù Lục phái trước kia cùng triều đình hợp tác không nhiều, rất khó tại dân gian tuyển nhận đến đệ tử.

Bây giờ Phù Lục phái đã cùng triều đình triển khai chiều sâu hợp tác, đoạn thời gian trước, Lý Mộ xin chỉ thị Nữ Hoàng, tại 36 quận phạm vi bên trong, đem niên kỷ thích hợp, tư chất không tệ người chọn lựa ra, lại để cho môn phái cùng bọn hắn người nhà tiếp xúc.

Có thể bái nhập dạng này tông môn tu hành, đối với bách tính bình thường tới nói, không thể nghi ngờ là hoàn toàn thay đổi vận mệnh chuyện tốt.

Không chỉ có chính mình có thể học được bản lĩnh, người nhà về sau cũng sẽ áo cơm không lo, thậm chí là lên như diều gặp gió, có rất ít người sẽ cự tuyệt cơ hội như vậy, bởi vậy trong khoảng thời gian này đến nay, Bạch Vân sơn nhiều hơn không ít gương mặt mới.

Những người này điểm bình quân cho chư phong, tạm thời giao tại đệ tử trẻ tuổi thủ hạ, bọn hắn sẽ mang những đệ tử mới này bước vào tu hành đại môn.

Bay ra Bạch Vân phong, Lý Mộ lại đi tới Tử Vân phong, hai tên ngay tại nói chuyện trời đất nữ đệ tử lập tức đứng thẳng người, ưỡn ngực, cung kính nói: "Gặp qua sư thúc."

Lý Mộ đối với các nàng mỉm cười, liền hướng về phía trước đạo cung đi đến.

Chờ Lý Mộ đi vào đạo cung, một vị lớn tuổi nữ đệ tử mới đối tuổi trẻ vị kia nói: "Linh Cơ Tử sư thúc tổ là chưởng giáo chân nhân sư đệ  dựa theo bối phận, chúng ta hẳn là xưng hô hắn là sư thúc tổ, về sau không cần gọi sai."

Trẻ tuổi nữ đệ tử nghi ngờ nói: "Thế nhưng là ta nghe nói, Linh Cơ Tử sư thúc là thủ tọa đạo lữ a, dạng này tính mà nói, chúng ta phải gọi hắn sư thúc mới là."

"Cái này. . ." Lớn tuổi nữ đệ tử ngạc nhiên một cái chớp mắt, sau đó lắc đầu nói: "Cái này ngươi cũng đừng quản, nơi này là trong môn phái, về sau nhìn thấy hắn, xưng hô sư thúc tổ là được."

Vừa mới nhập môn không lâu nữ đệ tử nghĩ nghĩ, lẩm bẩm nói: "Nói như vậy, vậy thủ tọa chẳng phải là muốn xưng hô đạo lữ của nàng là sư thúc, đây cũng quá kì quái đi. . ."

Nàng lời còn chưa dứt, liền bị sư tỷ tại trên đầu gõ một cái, lớn tuổi nữ đệ tử răn dạy nàng nói: "Nơi này là Bạch Vân sơn, không phải ngươi ở thế tục thời điểm, đối đãi môn phái trưởng bối phải tôn kính một chút, không được tùy ý nghị luận. . ."

Tuổi trẻ nữ đệ tử nhẹ gật đầu, thụ giáo giống như đi xa, này lớn tuổi nữ đệ tử mới thấp giọng lẩm bẩm nói: "Nên nói không nói, là có chút kỳ quái. . ."

. . .

Sau ba ngày, một bóng người từ Bạch Vân sơn bay ra, hướng Sinh Châu yêu quốc mà đi.

Cải biến khuôn mặt Lý Mộ ngự không mà đi, không vội không chậm, hắn hiện tại, nhất định là Ma Đạo cái đinh trong mắt cái gai trong thịt, cho dù hắn tu vi đã tới Động Huyền, nhưng còn xa xa không phải vô địch thiên hạ.

Không nói Ma Đạo vô cùng có khả năng tồn tại đệ bát cảnh, U Minh Tam lão nếu như lần nữa cản đường, một mình hắn cũng khó có thể ứng phó.

Cho nên rời đi Phù Lục phái trước đó, hắn cải biến khuôn mặt, lấy Thiên giai phù lục che giấu tự thân thiên cơ, để cao giai cường giả cũng vô pháp suy tính.

Thật lâu chưa từng gặp qua Huyễn Cơ, Lý Thanh cùng Liễu Hàm Yên bề bộn nhiều việc tông môn sự tình, không rảnh phản ứng hắn, hắn quyết định đi yêu quốc ở một chút thời gian, miễn cho Huyễn Cơ trong lòng không công bằng.

Tái nhập yêu quốc, Lý Mộ bén nhạy phát giác được, không khí nơi này có chút không thích hợp.

Trước kia yêu quốc, khắp nơi đều tràn ngập yêu khí, một chút đại yêu càng là không che giấu chút nào, khí tức phóng lên tận trời, cách nhau rất xa cũng có thể phát giác được.

Vậy mà lúc này Lý Mộ bay ở yêu quốc trên không, cảm nhận được, chỉ có hoàn toàn tĩnh mịch.

Trùng thiên yêu khí một đạo cũng không có, một chút tiểu yêu, càng là cực lực che giấu yêu khí, núp ở trong động không ra, bầu không khí rất không tầm thường.

Nếu là chỉ có một chỗ cũng cũng không sao, hắn phi hành ngàn dặm, trên đường đi, vậy mà đều là loại này quỷ dị tình hình, không phải do trong lòng của hắn không sinh nghi.

Phía trước lại có vài trăm dặm chính là Thiên Hồ quốc, Lý Mộ đang muốn tăng thêm tốc độ, bỗng nhiên đã nhận ra một tia khác thường khí tức, hắn hít mũi một cái, ngửi thấy một cỗ mùi máu tanh nhàn nhạt.

Cái này huyết khí cực kì nhạt, nhưng cho Lý Mộ cảm giác cũng rất không thoải mái, trong lòng của hắn kinh nghi, lần theo huyết khí một đường truy tìm, cuối cùng đi vào một chỗ sơn cốc.

Trong sơn cốc, tồn tại một hồ máu.

Huyết hồ cuồn cuộn không ngừng, vô số đã tử vong yêu vật chìm ở trong đó, thân thể trình độ cùng huyết dịch tựa hồ bị rút khô, chỉ còn lại có khô cạn thi thể tại trong huyết hồ chìm nổi.

Một người mặc trường bào màu đỏ ngòm thanh niên, khoanh chân ngồi tại trung tâm huyết hồ, từng tia huyết vụ từ trong huyết hồ bốc lên mà ra, bị hắn hút vào thân thể.

"Tà tu!"

Loại này Luyện Ngục đồng dạng huyết tinh tràng cảnh, nhìn Lý Mộ trong dạ dày một trận cuồn cuộn, trong đầu lập tức dâng lên một cái ý niệm trong đầu.

Con đường tu hành có vô số đầu, có thông qua tự thân cố gắng tu hành chính đạo, cũng có ham đường tắt, hại người lợi ta Tà Đạo, tà tu người người có thể tru diệt.

Mặc dù nơi này là yêu quốc, người này giết là yêu, nhưng nơi này đã là Thiên Hồ quốc phạm vi, hắn giết là Huyễn Cơ thủ hạ yêu dân, cũng là Lý Mộ thủ hạ yêu dân.

Lý Mộ ý niệm trong lòng vừa mới dâng lên, khoanh chân lơ lửng tại trung tâm huyết hồ thanh niên, tựa hồ cũng đã nhận ra kẻ xông vào, khép kín hai mắt đột nhiên mở ra.

Hai vệt huyết quang giống như thực chất đồng dạng, từ trong con mắt của hắn bắn ra, thẳng đến Lý Mộ mà tới.

Lý Mộ một tay bấm niệm pháp quyết, trước người hiện ra một cái màu bạc pháp trận, tiếp theo một cái chớp mắt, huyết quang liền xuất tại trên pháp trận, Lý Mộ lâm thời ngưng tụ ra pháp trận sụp đổ, hai vệt huyết quang cũng tán loạn ra.

Trung tâm huyết hồ thanh niên chậm rãi đứng người lên, dùng ánh mắt tham lam nhìn chằm chằm Lý Mộ, duỗi ra đầu lưỡi đỏ thắm liếm môi một cái, thanh âm âm nhu: "Nghĩ không ra, sẽ có cường giả như vậy chính mình đưa tới cửa. . ."

Lý Mộ nhìn xem thanh niên mặc huyết bào, ánh mắt cũng trở nên ngưng trọng một chút.

Khí tức trên thân người này, ước chừng tại đệ lục cảnh trung kỳ, nhưng cho hắn uy hiếp, lại so U Minh Tam lão còn muốn lớn.

Càng làm cho trong lòng của hắn chấn động là, người này niên kỷ phải cùng hắn không sai biệt lắm, nhưng tu vi lại cao hơn hắn không ít, phải biết, Lý Mộ có thể có tu vi hôm nay, là dựa vào lấy cố gắng của mình, thần đô vô số dân chúng niệm lực, Long Vương truyền thừa, cùng trên đường tu hành vô số cơ duyên, có thể lấy không sai biệt lắm niên kỷ, tại trên tu vi lực áp người của hắn, đến cùng là thế nào tu hành?

Tà tu này hiển nhiên không nghĩ buông tha Lý Mộ, không kịp để Lý Mộ suy nghĩ càng nhiều, trong sơn cốc huyết hà đã cuốn ngược mà lên, nhấc lên sóng lớn, giống như là muốn đem Lý Mộ thôn phệ đồng dạng.

Lý Mộ sau lưng ngàn vạn kiếm ảnh nổi lên, nhao nhao chui vào huyết hà, sau đó trực tiếp nổ tung, huyết hà bị tạc ra vô số trống rỗng, lại tại tiếp theo một cái chớp mắt lại ngưng tụ tụ hợp.

Thanh niên trong mắt lộ ra khinh thường, Lý Mộ thì là có chút nhíu mày.

Hắn cùng tà tu giao đấu số lần không nhiều, những này Tà Đạo thần thông, so với hắn tưởng tượng muốn khó đối phó hơn.

Hắn tâm niệm lại cử động, sau lưng bỗng nhiên thổi lên cuồng phong, cuồng phong xen lẫn giọt mưa, đem huyết hà kia thổi không có khả năng lại tới gần mảy may, lần này đến phiên thanh niên kia nhíu mày, thấp giọng nói: "Hô Phong Hoán Vũ. . .  một kẻ nhân loại như ngươi biết môn thần thông này, Long tộc những lão ngoan cố kia vậy mà không có truy sát ngươi. . ."

Tự lẩm bẩm ở giữa, thân ảnh của hắn tại nguyên chỗ biến mất, một đạo huyết ảnh thẳng đến Lý Mộ mà tới.

Lý Mộ trong tay Thanh Huyền Kiếm hiện lên vô số đạo lôi quang, hoành không chém qua, đạo huyết ảnh kia bị chém thành hai nửa, lại cấp tốc dung hợp, tà tu này tay biến thành hai đạo huyết nhận, hướng Lý Mộ trên thân chém tới.

Lý Mộ trên thân kim quang lóe lên, một kiện kim giáp nổi lên.

Huyết nhận chém vào trên kim giáp, Lý Mộ thân ảnh nhanh lùi lại, huyết ảnh cũng bị chấn bay ra ngoài.

Không khỏi bại lộ thân phận, Lý Mộ cũng không dùng đạo chung phòng hộ, cũng không hề dùng Ngao Thanh thanh kia đoạt, hắn tự tin bằng vào thần thông đạo pháp, có thể ứng phó được bất luận cái gì cường giả cùng giai.

Hai bóng người vừa mới tách ra, lại lần nữa bôn tập mà đi.

Sau đó trong vòng một khắc đồng hồ, trên bầu trời, tràn đầy đạo pháp thần thông quang mang, từng tòa ngọn núi sụp đổ, phương viên hơn mười dặm, yêu vật cùng dã thú nhao nhao thoát đi.

Lại là một khắc đồng hồ sau.

Lý Mộ phiêu phù ở trong hư không, nhìn qua đối diện huyết ảnh, ngực có chút chập trùng, nhưng trong lòng đã nhấc lên to lớn gợn sóng.

Quả nhiên không thể coi thường người trong thiên hạ, cùng cái này không biết từ nơi nào xuất hiện tà tu đấu lâu như vậy, hắn thế mà không có chiếm được nửa điểm tiện nghi.

Người này không chỉ có pháp thuật thần thông quỷ dị, để hắn mấy lần suýt nữa ăn thiệt thòi, càng quỷ dị chính là hắn đấu pháp cùng kinh nghiệm chiến đấu, phong phú đến để cho người ta khó có thể tin.

Cận thân chiến đấu, Lý Mộ bằng vào quyết chữ "Đấu" vậy mà chỉ có thể khó khăn lắm cùng hắn bất phân thắng bại.

Trên cự ly xa đấu pháp, Lý Mộ càng là từ vừa mới bắt đầu liền bị hắn áp chế.

Cùng người này đánh nhau hai phút đồng hồ, Lý Mộ tăng trưởng kiến thức không ít, thần thông lại có thể như thế sử dụng cùng dính liền, hai loại khác biệt pháp thuật đồng thời hoặc dính liền sử dụng, cùng đơn độc sử dụng hiệu quả hoàn toàn khác biệt.

Giao thủ không bao lâu, Lý Mộ liền ý thức được, tà tu này đấu pháp kinh nghiệm, là hắn xa xa không thể so được, nếu như không phải hắn biết Súc Địa Thành Thốn, có thể trong nháy mắt di động đến pháp thuật phạm vi bên ngoài, vừa rồi đấu pháp trong quá trình, hắn chí ít có mười sáu lần sẽ thua ở trong tay người này.

Lý Mộ trong lòng chấn kinh, Huyết Hà lão tổ càng là sợ hãi.

Hắn có được vạn năm chiến đấu cùng đấu pháp kinh nghiệm, vượt biên giết địch cũng không phải việc khó, thế mà không cách nào cầm xuống một cái tu vi so với hắn còn thấp đệ lục cảnh tiểu tiểu tiểu tiểu bối.

Người này niên kỷ không cao hơn ba mươi, tu vi lại là Động Huyền, kinh nghiệm chiến đấu phong phú ngay cả hắn cũng mặc cảm, trong lòng của hắn thậm chí đã bắt đầu hoài nghi, người này có phải hay không cũng là mang theo lão quái vật nào đó ký ức chuyển thế, nếu không một màn trước mắt căn bản khó mà giải thích.

Nhưng hắn nếu là vài ngàn năm trước lão quái vật, đấu pháp kinh nghiệm như thế nào lại như vậy lạnh nhạt, loại sự tình mâu thuẫn này, rất không có khả năng xuất hiện tại cùng là một người trên thân.

Hai người đều bị thực lực của đối phương làm chấn kinh, cách xa nhau trăm trượng, phiêu phù ở trong hư không, một cử động cũng không dám.

Lý Mộ thở sâu, ánh mắt dần dần khôi phục lại bình tĩnh.

Người này tu vi mặc dù chỉ có Động Huyền, nhưng chỉ sợ siêu thoát trong tay hắn cũng không chiếm được tốt, hôm nay tuyệt đối không thể bỏ qua tên tà tu này, nếu không, đối với yêu quốc cùng Đại Chu tới nói, từ đầu đến cuối sẽ có một cái cự đại tai hoạ ngầm.

Hắn nhất định phải lấy ra chút bản lĩnh cuối cùng.

Lý Mộ vươn tay, trên tay thanh quang lóe lên, một cây trường thương bị hắn nắm trong tay.

Nhìn thấy trường thương này một khắc này, thanh niên tà dị trên mặt bình tĩnh cũng không còn cách nào bảo trì, trên mặt hắn lộ ra không gì sánh được sợ hãi biểu lộ, thất thanh nói: "Phá Thiên Thương, ngươi, ngươi là Ngao Thanh!"

Từ tà tu này trong miệng nghe được tám ngàn năm trước Long tộc cường giả danh tự, Lý Mộ trên mặt bình tĩnh cũng bị đánh vỡ  đồng dạng cả kinh nói: "Ngươi làm sao lại biết Ngao Thanh, ngươi rốt cuộc là thứ gì!".