Chương 187: Vấn đề không lớn

Chương 187: Vấn đề không lớn

Ngao Thanh đã chết 8000 năm, ngay cả Long tộc đều đã đem hắn lãng quên, lại có người có thể một chút nhận ra binh khí của hắn, kêu lên tên của hắn, cái này khiến Lý Mộ suy nghĩ tỉ mỉ phía dưới, có chút rùng mình.

Chính hắn cũng không biết, cây thương này nguyên lai tên là "Phá Thiên" .

Nhìn thấy thanh kia mang tính tiêu chí trường thương lúc, từ ký ức chỗ sâu nhất hiện ra sợ hãi, để thanh niên tà dị toàn thân run rẩy, nhưng mà rất nhanh hắn liền ý thức được cái gì, nhìn xem Lý Mộ, không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, bật thốt lên: "Nguyên lai là ngươi!"

Lý Mộ trong lòng cảnh giác cao hơn, hỏi: "Ngươi biết ta là ai?"

Thanh niên tà dị hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Phù Lục phái tương lai chưởng giáo, Đại Chu Nữ Hoàng sủng thần, Thiên Hồ quốc quốc sư cùng hoàng hậu. . .  Lý Mộ, ngươi cho rằng ngươi biến hóa xấu xí hai điểm, liền có thể giấu diếm được bản tôn sao?"

Lý Mộ ánh mắt hơi rét, hắn đối với người này hoàn toàn không biết gì cả, đối phương lại có thể chính xác kêu lên thân phận của hắn, thậm chí ngay cả hắn cùng Huyễn Cơ giữ kín không nói ra quan hệ đều một câu nói toạc ra, trên thế giới này, hận không thể so với hắn chính mình còn hiểu hơn hắn, chỉ có Ma Đạo.

Lý Mộ nhìn xem thanh niên này, hỏi: "Ngươi là Ma Đạo vị nào trưởng lão?"

Thanh niên đứng lơ lửng trên không, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Lý Mộ, nói ra: "Đang trả lời trước ngươi, bản tôn đến cùng phải gọi ngươi Lý Mộ, hay là Ngao Thanh?"

Ngao Thanh đã chết nhanh một vạn năm, Lý Mộ không biết thanh niên này tại sao phải hỏi như vậy, hắn giấu ở ánh mắt chỗ sâu đạo kia nghi hoặc, vẫn là không có giấu diếm được đối diện thanh niên.

Thanh niên tà dị trên mặt lộ ra vẻ hiểu rõ, trong lòng âm thầm nhẹ nhàng thở ra, lẩm bẩm nói: "Không phải Ngao Thanh. . ."

Người đối diện cho hắn một loại rất quỷ dị cảm giác, Lý Mộ chưa từng có gặp được đối thủ như vậy, tay hắn nắm trường thương, hướng về phía trước đâm ra, hư không một cơn chấn động, Lý Mộ cầm thương thân ảnh, từ thanh niên tà dị phía sau xuất hiện, một thương đâm về hậu tâm của hắn.

Thanh niên thân thể bỗng nhiên hóa thành một đoàn huyết thủy, trường thương đã đâm, huyết thủy bốc hơi một bộ phận, lại tại cách đó không xa lần nữa ngưng tụ ra thanh niên thân hình.

Trên bầu trời thanh quang cùng huyết ảnh giao thoa, cho dù là cầm trong tay phá thiên chi thương, Lý Mộ y nguyên không chiếm được nửa điểm tiện nghi.

Mà lúc này, trong lòng của hắn bí ẩn đã một tầng lại một tầng.

Thanh niên trước mặt mặc dù tuổi trẻ, nhưng đấu pháp cùng kinh nghiệm chiến đấu phong phú đáng sợ, mà lại thế mà có thể nhận ra tám ngàn năm trước Long tộc cường giả, hắn sẽ không phải là thời đại Thượng Cổ lão quái vật a?

Ý nghĩ này vừa mới xuất hiện, lại bị Lý Mộ phủ định.

Người tu hành thực lực mạnh hơn, cũng chạy không thoát tuế nguyệt tàn phá, thọ nguyên chế tài, khi đó lão quái vật, không có khả năng sống đến bây giờ.

Huống chi, nếu như người này thật là từ thời đại Thượng Cổ tồn tại đến nay lão quái vật, cũng sẽ không chỉ có Động Huyền tu vi, giờ khắc này, Lý Mộ trong đầu cái thứ nhất nghĩ tới là Bạch Đế, hắn tại thọ nguyên đoạn tuyệt trước đó, đem ký ức tháo rời ra, truyền thừa đến ba ngàn năm về sau, từ trình độ nào đó nói, tính mạng của hắn cũng đã nhận được kéo dài.

Giả thiết người này là cùng Ngao Thanh cùng một cái thời đại cường giả, đem trí nhớ của mình tước đoạt, lưu đến bây giờ cùng một người khác dung hợp, có thể là lần lượt truyền thừa tiếp, như vậy hôm nay hết thảy đều có giải thích.

Bao quát hắn nhận biết Phá Thiên Thương, chiến đấu cùng đấu pháp kinh nghiệm phong phú để cho người ta khó có thể tin, gần vạn năm tích lũy, kinh nghiệm có thể không phong phú sao?

Thanh niên tà dị hai tay hóa thành hai thanh huyết nhận, nhẹ nhàng thoải mái hóa giải Lý Mộ công kích, mang trên mặt nụ cười nhàn nhạt, nói ra: "Thật sự là đi mòn giày sắt tìm chẳng thấy, được đến không mất chút công phu, Ngao Thanh truyền nhân, hôm nay có thể chết ở bản tôn trong tay, cũng là duyên phận, sớm làm giao ra trên người ngươi Thiên Thư, bản tôn sẽ cho ngươi một cái thể diện kiểu chết. . ."

Lý Mộ nhìn xem hắn, thản nhiên nói: "Coi như ngươi là vạn năm trước lão quái vật, hiện tại cũng bất quá là Động Huyền cảnh, muốn giết ta, ngươi bây giờ còn chưa đủ tư cách."

Thanh niên tà dị khóe miệng toét ra một cái dáng tươi cười, chậm rãi nói: "Tiểu bối, ngươi rất nhanh liền biết, bản tôn có hay không tư cách. . ."

Hắn ném ra ngoài bốn đóa Hắc Liên, Hắc Liên bay về phía bốn phương tám hướng, lẫn nhau dùng một đạo hắc quang tương liên, đem mảnh không gian này giam cầm.

Lý Mộ biết đây là vì phòng ngừa hắn chạy trốn, lão quái vật này thực lực quá mạnh, kinh nghiệm cũng quá mức phong phú, so Lý Mộ đối chiến qua bất luận kẻ nào đều muốn khó chơi, sớm đem không gian giam cầm, đại biểu hắn căn bản không sợ Lý Mộ bất luận cái gì át chủ bài, cử động lần này chỉ là vì phòng ngừa hắn chạy trốn.

Mà theo không gian giam cầm, từ thanh niên tà dị kia phía sau, dâng lên một mảnh màn máu, mùi máu tươi nồng nặc để cho người ta nghe ngóng muốn ói, cùng lúc đó, Lý Mộ phát hiện trong cơ thể hắn huyết dịch lại có thấu thể mà ra dấu hiệu.

Lý Mộ vốn cho là, lấy hắn thực lực hôm nay, đối phó một cái đệ lục cảnh tà tu, dễ như trở bàn tay.

Nhưng bây giờ tình huống phát sinh một điểm nho nhỏ biến hóa, nếu quả như thật cùng hắn tử đấu, coi như có thể diệt trừ hắn, Lý Mộ chính mình cũng tất nhiên sẽ trọng thương, thậm chí là đồng quy vu tận.

Hắn nhìn xem hướng hắn lần nữa đánh tới đạo huyết ảnh kia, không do dự, trong tay xuất hiện một cây cung phong cách cổ xưa.

Xạ Nhật Cung xuất hiện, hướng hắn đánh tới chớp nhoáng huyết ảnh im bặt mà dừng, sau đó liền truyền đến một đạo so với hắn vừa rồi nhìn thấy Phá Thiên Thương lúc còn khiếp sợ hơn cùng sợ hãi thanh âm.

"Xạ Nhật Cung, Ngao Huyền Xạ Nhật Cung vì cái gì cũng tại trong tay của ngươi!"

Nhìn thấy Xạ Nhật Cung trong nháy mắt, huyết ảnh liền tật tốc lui lại, nhưng ở thoát đi trước đó, cần trước giải khai nơi đây không gian giam cầm, cái này liền khiến cho tốc độ của hắn chậm một cái chớp mắt.

Vẻn vẹn một cái chớp mắt, một đạo mũi tên màu vàng, nhấc lên một trận không gian loạn lưu, đột nhiên mà tới.

. . .

Nam Hải.

Trên hòn đảo bị hắc vụ bao phủ.

Tháp cao đỉnh chóp, một đạo hồn ảnh quỳ gối thạch quan trước, cung kính nói ra: "Bẩm Tam Tổ đại nhân, một tháng trước, chẳng biết tại sao, cung phụng tại trong Hồn Điện hồn trang bỗng nhiên chấn động không ngừng, thuộc hạ cảm thấy ở trong đó có lẽ có nguyên nhân gì, liền lập tức tới đây bẩm báo."

Gầy còm như như khô lâu lão giả, trong hai mắt u hỏa chấn động một cái, lập tức nói: "Minh Nhất."

Một bên chờ lấy một lão giả lập tức tiến lên, nói ra: "Xin mời Tam Tổ phân phó."

Khô lâu lão giả nói: "Hồn trang là Quỷ Đạo Thiên Thư thác ấn đồ vật, hồn trang chấn động, nói rõ Quỷ Đạo Thiên Thư ngay tại U Đô Quỷ Vực, bản tôn mệnh ngươi lập tức tiến về Quỷ Vực, đem tờ kia Thiên Thư mang về."

Minh Nhất khom người nói: "Vâng."

Thoại âm rơi xuống, hắn nhìn về phía bên cạnh hồn ảnh, nói ra: "Tần Quảng Vương, đi thôi."

Bọn hắn cáo lui đằng sau, khô lâu lão giả bên cạnh một đạo khác nắp thạch quan bỗng nhiên xốc lên, từ đó truyền đến một đạo nữ tử thanh âm: "Thời gian qua đi 500 năm, Quỷ Đạo Thiên Thư rốt cục hiện thế, ngươi không tự mình đi một chuyến sao?"

Khô lâu lão giả che ngực, nói ra: "Thiên Cơ Tử sẽ không cho phép ta đặt chân đại lục, người này mặc dù đạo pháp không mạnh, nhưng cuối cùng toán thuật, là mấy ngàn năm qua, ta gặp phải khó dây dưa nhất đối thủ một trong."

Nữ tử lo lắng nói: "Những năm gần đây, chết tại trong tay chúng ta đệ cửu cảnh không phải số ít, bây giờ chỉ là một cái đệ bát cảnh, liền để cho ngươi như vậy sợ thủ. . ."

Khô lâu lão giả thản nhiên nói: "Lúc này không giống ngày xưa, ngày xưa tiến vào đệ cửu cảnh sao mà đơn giản, bây giờ ta cuối cùng thọ nguyên, cũng mới khó khăn lắm bước vào đệ bát cảnh, nếu là còn tìm không thấy cánh cửa kia, mấy trăm năm về sau, một thế thọ nguyên hao hết, chỉ sợ cũng chỉ có thể dừng bước đệ thất cảnh."

Nữ tử nghĩ nghĩ, nói ra: "Dù sao cũng là Thiên Thư, truyền tin để Huyết Hà đi thôi."

Khô lâu lão giả nói: "Huyết Hà tại yêu quốc, hắn cần mau chóng tiến vào Siêu Thoát, chỉ cần hắn thành công phá cảnh, Hợp Đạo phía dưới đem sẽ vô địch thủ, đến lúc đó, chính là chúng ta đối với đạo môn động thủ ngày. . ."

Nữ tử trầm mặc một lát, lại hỏi: "Một mình hắn tại yêu quốc không có ngoài ý muốn gì đi, trong vạn năm này, ký ức không ngừng luân hồi truyền thừa, môn phái mấy chục sư huynh đệ, cũng chỉ còn lại có chúng ta mấy cái. . ."

Khô lâu lão giả thanh âm bình ổn, nói ra: "Yên tâm đi, lấy thực lực của hắn bây giờ, chỉ cần không gặp được Thiên Cơ Tử  bất kỳ tình huống gì đều có thể quần nhau, một mình hắn tại yêu quốc, vấn đề không lớn."

Tiếng nói của hắn rơi xuống, treo ở vách tháp trên tường một khối ngọc phù, bỗng nhiên vỡ vụn..