Chương 188: Thuận tay giết

Chương 188: Thuận tay giết

Yêu quốc, sơn lĩnh vô danh hoàn toàn yên tĩnh.

Lý Mộ một tay cầm Xạ Nhật Cung, một tay cầm Phá Thiên Thương, chậm rãi từ trong hư không rơi xuống, điên cuồng hấp thu chung quanh thiên địa linh khí khôi phục pháp lực.

Xạ Nhật Cung từng một tiễn bắn giết đệ thất cảnh Hợp Hoan tông Đại trưởng lão, để thân thể của hắn cùng thần hồn không ai trốn thoát, lại như cũ không thể một tiễn tiêu diệt thanh niên tà dị kia, đương nhiên, đón lấy một tiễn này, đại giới là thân thể của hắn chôn vùi, Nguyên Thần trọng thương gần như tiêu tán, bị Lý Mộ tiếp xuống một thương trực tiếp tiêu diệt.

Trong hư không, có vô số điểm sáng ngay tại chậm rãi tiêu tán, đó là người này Nguyên Thần cùng mảnh vỡ kí ức.

Lý Mộ trong lòng bàn tay phát ra một đạo hấp lực, đem những điểm sáng kia thu nạp tới, cuối cùng hình thành một cái lớn chừng ngón cái quang cầu, hắn dùng thần niệm đảo qua, sau đó liền lâm vào lâu dài trầm tư.

"Ma Đạo Tứ Tổ, Huyết Hà. . ."

Hắn đoán không có sai, vừa rồi thanh niên kia, đích thật là một vị vạn năm lão quái vật, cùng Bạch Đế khác biệt chính là, hắn đem ký ức lần lượt truyền thừa xuống, đã có mấy chục lần nhiều.

Không chỉ là hắn, bây giờ Ma Đạo, còn có mấy vị lão tổ, cũng tại lấy phương thức giống nhau giữ lại ký ức truyền thừa.

Vạn năm trước đó, tu vi của bọn hắn liền đạt đến đệ cửu cảnh, lại bắt đầu lại từ đầu tu hành, hết thảy đều là xe nhẹ đường quen, chỉ cần tài nguyên đầy đủ, liền có thể trong khoảng thời gian ngắn tu đến thượng tam cảnh, thậm chí trở lại đỉnh phong.

Mặc dù Lý Mộ vẫn cảm thấy, dạng này "Chuyển thế" kỳ thật đã không phải là ban đầu sinh mệnh, tại vạn năm trước, Huyết Hà lão tổ liền đã chết rồi, nhưng đối với chỉ có được Huyết Hà ký ức thanh niên mà nói, hắn chính là Huyết Hà.

Vấn đề triết học này, trong thời gian ngắn là tìm không thấy câu trả lời.

Đương nhiên, như vậy "Truyền thừa" cũng không phải không có một chút phong hiểm.

Nếu như bọn hắn nào đó một thế ký ức người thừa kế ngoài ý muốn vẫn lạc, ký ức tiêu tán, bọn hắn liền rốt cuộc không có truyền thừa cơ hội, tựa như hôm nay Huyết Hà, hắn chết bởi Xạ Nhật Cung cùng Phá Thiên Thương dưới, ngày sau Ma Đạo liền không còn có Huyết Hà lão tổ.

Từ Huyết Hà còn sót lại trong trí nhớ Lý Mộ biết được, vạn năm trước đó, Ma Đạo có vài chục người sử dụng loại phương thức này truyền thừa xuống tới, nhưng đến bây giờ, chỉ còn lại không tới mười người.

Những người còn lại, phần lớn vẫn lạc tại một thời đại nào đó cường giả trong tay.

Trong đó, Phá Thiên Thương chủ nhân Ngao Thanh, Xạ Nhật Cung chủ nhân Ngao Huyền, đều đã từng từng đánh chết loại này Ma Đạo người thừa kế, cho nên tại Huyết Hà nhìn thấy hai thứ này binh khí lúc, mới như vậy sợ hãi cùng chấn kinh.

Lý Mộ trong lòng hơi có chút động dung, kỳ thật không chỉ Ma Đạo, chính đạo người tu hành cũng có thể dùng loại phương thức này kéo dài truyền thừa.

Nhưng một phương diện, muốn tìm tới ký thác ký ức kí chủ, liền muốn xóa đi hắn nguyên bản ký ức, đây không phải chính đạo cách làm.

Một phương diện khác, ký ức có thể truyền thừa, nhưng tu vi không được, dù là một đời trước chủ nhân là đệ cửu cảnh cường giả, đem ký ức ký thác vào hài nhi trên thân, cũng vẫn là muốn từ phàm nhân bắt đầu tu hành, tu hành quá trình là cực độ buồn tẻ nhàm chán, tâm trí người cường đại cỡ nào, cũng rất khó chịu đựng một lần lại một lần dày vò này.

Tại Huyết Hà trong trí nhớ, có vài vị Ma Đạo cường giả, cũng là bởi vì không thể chịu đựng được tra tấn không có điểm cuối cùng này, tại truyền thừa trong quá trình tự hành kết thúc.

Cho nên về sau Ma Đạo sớm một bước truyền thừa cường giả, sẽ vì phía sau đồng môn tìm kiếm một chút thích hợp tu hành thể chất đặc thù, tiêu tốn rất nhiều tài nguyên, bồi dưỡng đến tu vi nhất định đằng sau, lại xóa đi trí nhớ của bọn hắn, bọn hắn lúc này, chính là tốt nhất ký ức kí chủ.

Huyết Hà bộ thân thể này, chính là một vị có thể chất đặc thù thiên tài, phi thường thích hợp hắn tu hành một môn Thượng Cổ ma công.

Cùng Ma Đạo so sánh, chính đạo môn phái các tiền bối, cũng sẽ lựa chọn tại lâm chung trước đó lưu lại ký ức, nhưng không phải là vì đoạt xá hậu bối đệ tử, mà là để bọn hắn cảm ngộ tu hành.

Lý Mộ khẽ nhả khẩu khí, Huyết Hà trước khi chết, những ký ức này đã phá thành mảnh nhỏ, hắn có thể sưu tập đến cũng không nhiều.

Trừ những này bên ngoài, hắn chỉ biết là, Ma Đạo những này từ vạn năm trước bắt đầu, tình nguyện chịu đựng vạn năm tịch mịch, nhiều đời luân hồi đại nghị lực cường giả, sở dĩ làm như thế, là đang tìm kiếm một cánh cửa.

Cửa

Lý Mộ nhớ tới hắn đem Thiên Thư trùng điệp đằng sau, xuất hiện đạo kia hư ảo cửa, Ma Đạo cái này vạn năm qua, một mực không có đình chỉ qua tìm kiếm Thiên Thư, chẳng lẽ chính là vì cánh cửa này?

Bọn hắn tại Thập Châu xưng bá vạn năm, trong tay Thiên Thư, chỉ sợ sẽ không so Lý Mộ ít, mà lúc này Lý Mộ cũng đã xác định, Ma Đạo hoàn toàn chính xác có đệ bát cảnh cường giả, Ma Đạo Thánh Tông tổng đàn, ngay tại Nam Hải chỗ sâu.

Mặc dù hắn rất muốn đánh lên Ma Đạo tổng đàn, đem những Thiên Thư kia cướp về, nhìn xem cánh cửa kia phía sau đến cùng là cái gì, nhưng hắn hiển nhiên không có thực lực này.

Trên thế giới này, đã biết hai tên đệ bát cảnh cường giả, đều là địch nhân của hắn, Lý Mộ trong lòng thầm than một tiếng, thu lại tâm tình, hướng Thiên Hồ quốc phương hướng bay đi.

Mà lúc này, trên Nam Hải.

Hai đạo thân ảnh già nua đứng lơ lửng trên không.

Khô lâu lão giả trong mắt u hỏa kịch liệt nhảy lên, cắn răng hỏi: "Thiên Cơ Tử, bản tôn lần này không đặt chân Tổ Châu, ngươi còn muốn cản ta!"

Thiên Cơ Tử nhìn qua hắn, bình tĩnh nói ra: "Lão phu không chết, ngươi mơ tưởng rời đi Nam Hải tai họa thế nhân."

Không bao lâu, trên Nam Hải cuốn lên to lớn sóng cả, bên bờ biển ngư dân nhao nhao leo lên núi đầu tránh né, trong biển Thủy tộc, cũng dốc hết toàn lực hướng chỗ càng sâu bơi đi. . .

Lý Mộ đối với đây hết thảy hồn nhiên không biết, hắn từ trên trời giáng xuống, rơi vào Thiên Hồ quốc trước hoàng cung trên quảng trường.

Sau đó, hắn đuôi lông mày liền không khỏi chớp chớp, tại trong hoàng cung, hắn đã nhận ra mấy đạo cường đại đến cực điểm yêu khí, trong đó một đạo là Vạn Huyễn Thiên Quân, một đạo khác là Thanh Sát Lang Vương, còn có hai đạo, lại cũng là đệ thất cảnh, lại cái này bốn yêu khí tức trên thân đều có chút không ổn định, rõ ràng mang theo thương.

Lý Mộ không đếm xỉa tới sẽ bọn hắn, ánh mắt nhìn về phía phía trước, nơi đó đã có một đạo khí tức quen thuộc tại hướng hắn nhanh chóng tiếp cận.

Hoàng cung đại điện, Thanh Sát Lang Vương sắc mặt vẫn có chút sợ hãi, run giọng nói: "Hắn rốt cuộc là thứ gì!"

Từ khi tứ đại thế lực kết minh đằng sau, bọn hắn bốn vị đệ thất cảnh đại yêu, liền liên thủ tại yêu quốc tuần tra, muốn bắt được tạo thành vô số Yêu tộc bị diệt sự kiện đằng sau hắc thủ.

Nhưng không nghĩ tới chính là, người kia lấy đệ lục cảnh tu vi, đem bọn hắn bốn cái đệ thất cảnh đùa nghịch xoay quanh, bốn người một khi tách ra, tất nhiên sẽ bị hắn tìm tới từng cái đánh tan, bốn người một khi tập hợp một chỗ, người kia liền phòng thủ mà không chiến, ngược lại đồ sát trung tiểu Yêu tộc.

Trong khoảng thời gian này đến nay, hắn cơ hồ mỗi ngày đều đang thay đổi mạnh, chỉ sợ không được bao lâu, liền có thể triệt để uy hiếp được bốn người bọn họ.

Cửu Thiên Xà Vương nghĩ nghĩ, trầm giọng nói ra: "Thực sự không được, cũng chỉ có thể đem chúng ta tứ tộc tập hợp một chỗ, tử thủ sơn môn."

Bạch Hùng Vương hỏi: "Vậy tứ tộc bên ngoài trung tiểu Yêu tộc đâu?"

Cửu Thiên Xà Vương lắc đầu, nói ra: "Hiện tại đã không cố được nhiều như vậy."

Hồi lâu không có mở miệng Vạn Huyễn Thiên Quân mở miệng nói: "Vô dụng, các ngươi cũng đều đã nhìn ra, hắn tu hành ma công, là thông qua hút người tinh huyết mạnh lên, nếu như bỏ mặc hắn tại yêu quốc tàn phá bừa bãi, không được bao lâu, sợ là chúng ta liên thủ cũng không phải đối thủ của hắn. . ."

Yêu quốc thế cục hôm nay, còn tại bọn hắn có thể khống chế phạm vi bên trong.

Nếu như chờ đến tà tu kia trưởng thành đến mức nhất định, liền sẽ thoát ly bọn họ khống chế, Thanh Sát Lang Vương do dự hồi lâu, lẩm bẩm nói: "Nếu không, chúng ta hay là hướng vị đại nhân kia cầu viện đi. . ."

Ngoài điện truyền đến tiếng bước chân, Huyễn Cơ thân mật kéo Lý Mộ đi tới.

Lý Mộ nhìn một chút đám người, hỏi: "Các ngươi đang nói gì đấy?"

Vạn Huyễn Thiên Quân ho nhẹ một tiếng, nói ra: "Hiền tế có chỗ không biết, những ngày gần đây, yêu quốc cảnh nội xuất hiện một tên thủ đoạn ngoan độc tà tu, ta bốn người liên thủ cũng không có thể bắt giữ hắn. . ."

Vạn Huyễn Thiên Quân một cái "Hiền tế" kêu Lý Mộ vội vàng không kịp chuẩn bị, hắn đến yêu quốc, cũng chỉ là cùng với Huyễn Cơ, cùng Vạn Huyễn Thiên Quân chưa nói qua mấy câu, càng không có quen như vậy.

Bất quá, trước mặt nhiều người như vậy, Lý Mộ không cân nhắc hắn, cũng muốn cân nhắc Huyễn Cơ, lại nói một tiếng này "Hiền tế" cũng là căn cứ vào sự thật, hắn chấp nhận xưng hô thế này, đưa tay tại hư không nhẹ nhàng một vòng, Vạn Huyễn Thiên Quân bọn người trước mặt liền xuất hiện một đạo hư ảnh.

Lý Mộ hỏi: "Thế nhưng là người này?"

Vạn Huyễn Thiên Quân kinh ngạc nói: "Hiền tế gặp qua hắn rồi?"

Lý Mộ khẽ gật đầu, hời hợt nói: "Vừa rồi đến yêu quốc trên đường, trùng hợp gặp được này tà tu tàn sát vô tội Yêu tộc, liền thuận tay giết, để tránh hắn về sau nguy hại đến Thiên Hồ quốc."

Giết

"Thuận tay?"

Bao quát Vạn Huyễn Thiên Quân ở bên trong, giờ phút này trong điện bốn vị đại yêu đều là cứ thế tại nguyên chỗ.

Tuy nói tà tu kia chỉ có đệ lục cảnh, nhưng ngay cả đệ thất cảnh bọn hắn, cũng đều kém chút vẫn lạc tại trong tay hắn, làm sao có thể bị người tuỳ tiện giết, nếu như Lý Mộ có thể giết vị kia thanh niên tà dị, chẳng phải là cũng có đánh giết năng lực của bọn hắn?

Lý Mộ tiếp tục nói: "Tu vi của người này không cao, thực lực hoàn toàn chính xác rất mạnh, thần thông quỷ dị, chiến đấu cùng đấu pháp kinh nghiệm cũng vô cùng phong phú, ta kém chút thương trong tay hắn, phế đi rất nhiều công phu mới đánh chết hắn, hắn tại Ma Tông địa vị không thấp, chết tại yêu quốc, có lẽ sẽ thu nhận Ma Tông trả thù, yêu quốc những ngày này phải cẩn thận một chút. . ."

Huyễn Cơ đã ám chỉ hắn vô số lần, nhắc nhở xong bọn hắn đằng sau, Lý Mộ liền cùng Huyễn Cơ đi ra đại điện, trực tiếp hướng hậu cung đi đến.

Trong đại điện, Thanh Sát Lang Vương miệng mở rộng, hồi lâu đều không có khép lại.

"Người kia thật đã chết rồi?"

"Không thể nào. . ."

"Hắn cũng chỉ có đệ lục cảnh, trong đệ lục cảnh, người kia là vô địch. . ."

. . .

Vạn Huyễn Thiên Quân trước hết nhất lấy lại tinh thần, trên mặt hắn lộ ra mỉm cười, đối còn lại có người nói: "Nếu hiền tế nói hắn chết, đó chính là chết rồi, so với hắn là thế nào giết chết người kia, càng quan trọng hơn là, chúng ta có thể hay không chịu đựng lấy Ma Đạo trả thù. . ."

Nguyên bản tứ tộc tạm thời liên minh, là vì đối phó tên tà tu kia.

Người này vừa chết, tứ tộc liên minh lẽ ra giải tán, nhưng Vạn Huyễn Thiên Quân lo lắng không phải không có lý, Thanh Sát Lang Vương tính mệnh còn bị người khác nắm ở trong tay, đương nhiên không có ý kiến gì, Cửu Thiên Xà Vương cùng Bạch Hùng Vương thì là lâm vào thật lâu trầm mặc.

Vạn Huyễn Thiên Quân nhìn xem bọn hắn, tiếp tục nói: "Hai năm này yêu quốc phát sinh rất nhiều chuyện, bản tọa tin tưởng, các ngươi nhìn ra, chỉ có thống nhất yêu quốc, mới có thể ngưng tụ tất cả lực lượng, cùng chống chọi với kiếp nạn. . ."

Cửu Thiên Xà Vương cau mày nói: "Ngươi muốn chúng ta hướng ngươi Thiên Hồ quốc cúi đầu xưng thần?"

Vạn Huyễn Thiên Quân lắc đầu nói: "Cũng không phải là cúi đầu xưng thần, tứ tộc liên hợp, riêng phần mình lãnh địa không thay đổi, nâng tứ tộc chi lực, chỉnh hợp toàn bộ yêu quốc lực lượng, ngày sau yêu quốc sự tình, chúng ta cộng đồng thương nghị. . ."

Chỉ có một cái Huyền Xà tộc, có thể là một cái Phi Hùng tộc, không cách nào cùng Ma Tông đối kháng, yêu quốc các tộc triệt để liên hợp, đối với tất cả mọi người tới nói, đều là một chuyện tốt, nhất là lưng tựa Thiên Hồ quốc, dựa vào nam nhân kia, liền tương đương dựa vào Đại Chu triều đình, đạo môn các tông, bọn hắn trong nháy mắt liền có thêm vô số cường đại minh hữu, Cửu Thiên Xà Vương cùng Bạch Hùng Vương liếc nhau, trong lòng rất nhanh liền có quyết định.

Cửu Thiên Xà Vương nhẹ gật đầu, nói ra: "Thiên Quân lời ấy có lý, tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, yêu quốc là thời điểm thống nhất."

Bạch Hùng Vương cũng mở miệng nói: "Ta cũng đồng ý thống nhất."

Vạn Huyễn Thiên Quân ý vị thâm trường nói: "Nếu yêu quốc muốn nhất thống, liền tất nhiên muốn chọn ra một vị yêu quốc chi chủ, mấy vị cảm thấy, ai thích hợp nhất ngồi vị trí này?"

Mặc dù Vạn Huyễn Thiên Quân là lấy hỏi thăm ngữ khí, nhưng chuyện này, căn bản không có lựa chọn.

Bây giờ yêu quốc, Thiên Hồ quốc một nhà độc đại, liền xem như để Huyền Xà tộc cùng Phi Hùng tộc khống chế yêu quốc, bọn hắn cũng không có bảo hộ yêu quốc thực lực, toàn bộ yêu quốc, bây giờ thắt ở Thiên Hồ quốc một nước trên thân.

Chuẩn xác mà nói, là thắt ở Thiên Hồ quốc Nữ Vương Huyễn Cơ sau lưng trên người người nam nhân kia.

Cửu Thiên Xà Vương thở sâu, bất đắc dĩ nói: "Bản tọa cảm thấy, Huyễn Cơ chất nữ có thể gánh trách nhiệm này."

Vạn Huyễn Thiên Quân lắc đầu nói: "Nàng tu vi quá thấp, chỉ sợ không chịu nổi chức trách lớn."

Cửu Thiên Xà Vương trong lòng thầm mắng một câu lão hồ ly, Vạn Huyễn Thiên Quân rõ ràng là đào xong hố  chờ lấy bọn hắn chính mình nhảy, hết lần này tới lần khác bọn hắn lại không thể không nhảy, hắn chỉ có thể hung ác quyết tâm, cắn răng nói: "Bằng vào ta tứ tộc tích lũy nhiều năm như vậy, đưa nàng đẩy lên đệ thất cảnh, nghĩ đến cũng không phải việc khó đi. . ."

Vạn Huyễn Thiên Quân mặt lộ khó xử, nói ra: "Cái này nhiều không có ý tứ. . ."

Bạch Hùng Vương cũng nghe ra hai người thâm ý trong lời nói, đau lòng nói: "Lẽ ra như vậy, ta yêu quốc Nữ Vương, không thể thua cho Đại Chu Nữ Hoàng, bản tọa đề nghị, đem tứ tộc niệm lực chi linh dung hợp, trợ Nữ Vương phá cảnh. . .".