Chương 189: Quỷ Vực tin tức

Chương 189: Quỷ Vực tin tức

Thiên Hồ quốc đại điện.

Vạn Huyễn Thiên Quân đỉnh đầu, lơ lửng một con hồ linh màu vàng.

Cửu Thiên Xà Vương trên cánh tay, chiếm cứ một đầu Kim Xà.

Thanh Sát Lang Vương cùng Bạch Hùng Vương dưới chân, riêng phần mình bò lổm ngổm một đầu Kim Lang cùng Kim Hùng, bọn chúng hình thể cũng không lớn, trên thân tản ra một loại kỳ dị khí tức, bốn đạo niệm lực chi linh mặt ngoài an tĩnh, nhưng lại đều đang nhìn chăm chú lẫn nhau, trong mắt tràn đầy tham lam.

Bốn yêu lưu lại niệm lực chi linh, liếc mắt nhìn nhau về sau, rời đi hoàng cung đại điện, tại bọn hắn bước ra cửa điện một khắc này, Tứ Linh rốt cục nhịn không được, lẫn nhau bay nhào mà đi.

. . .

Trước kia phần lớn thời gian đều tại Nữ Hoàng cùng Liễu Hàm Yên cùng Lý Thanh bên người, đây đối với Huyễn Cơ có chút không công bằng, cho nên Lý Mộ lần này tại Thiên Hồ quốc dừng lại thêm một thời gian.

Những ngày này, phát sinh một chút quái sự.

Trước kia trong Thiên Hồ quốc, lấy Hồ tộc cùng phụ thuộc Hồ tộc trung tiểu Yêu tộc chiếm đa số, rất khó coi đến Lang tộc, Xà tộc, Hùng tộc các loại Yêu tộc, những tộc loại này  bình thường đều phụ thuộc mặt khác tam đại Yêu tộc.

Nhưng mấy ngày gần đây, Lý Mộ thường xuyên nhìn thấy Xà tộc, Hùng tộc cùng Lang tộc chi yêu ở trong thành đi dạo.

Chuẩn xác mà nói, là vài tộc này nữ yêu.

Lý Mộ bồi Huyễn Cơ ở trong thành du ngoạn lúc, cách một hồi liền gặp được một cái nữ yêu, đối với hắn nháy mắt ra hiệu, minh đưa làn thu thuỷ, cái kia mấy đầu Mỹ Nữ Xà thì cũng thôi đi, Hùng tộc nữ yêu từng cái tráng cùng núi một dạng, vặn vẹo đứng dậy tư thế đến, cho Lý Mộ lưu lại không nhỏ bóng ma tâm lý.

Cho nên hắn hiện tại dứt khoát không ra khỏi cửa.

Không sao cùng Huyễn Cơ nghiên cứu một chút song tu chi đạo, cùng Hồ Lục Hồ Cửu hẹn nhau uống một chút ít rượu, yêu quốc sinh hoạt, là như vậy hài lòng lại dễ chịu.

Từ Hồ Lục trong miệng, Lý Mộ vừa mới biết được, Thiên Lang quốc, Huyền Xà tộc, Phi Hùng tộc, đã quyết định cùng Thiên Hồ quốc triệt để kết minh, về sau do Thiên Hồ quốc chủ đạo, tứ tộc cộng đồng thương nghị đại sự.

Nói cách khác, Huyễn Cơ về sau sẽ không chỉ là Thiên Hồ quốc Nữ Vương, mà là yêu quốc Nữ Vương.

Từ thân phận và địa vị đã nói, nàng đã cùng Nữ Hoàng ở vào cùng một vị trí.

Trên thực lực mặc dù tạm thời còn kém một chút, nhưng cũng chỉ là tạm thời.

Yêu quốc thực lực tổng hợp, là không thua kém gì Đại Chu, thậm chí còn vẫn còn thắng chi, yêu quốc Nữ Vương nếu là chỉ có đệ lục cảnh tu vi, không khỏi thấp Đại Chu Nữ Hoàng một đầu, bởi vậy, tứ tộc sau khi thương nghị, quyết định nghiêng yêu quốc chi lực, đem Huyễn Cơ tu vi đẩy lên đệ thất cảnh.

Nàng tấn thăng phương thức, giống như Nữ Hoàng.

Yêu quốc các tộc, một mực tại tranh đoạt lãnh địa cùng trung tiểu Yêu tộc, rất lớn một bộ phận nguyên nhân cũng là vì bọn chúng niệm lực, nếu như dựa vào Thiên Hồ quốc, khả năng còn muốn mấy chục năm, mới có thể sinh ra một đạo đủ để cho Huyễn Cơ tấn thăng đệ thất cảnh niệm lực chi linh, nhưng tứ tộc hợp lực, rất nhanh liền có thể thai nghén một đầu thành thục kỳ niệm lực chi linh đi ra.

Yêu quốc thống nhất, Lý Mộ là vui với nhìn thấy.

Tính cả yêu quốc, hắn hiện tại có thể điều động lên lực lượng đã mười phần khổng lồ, chỉ là còn thiếu khuyết một vị đệ bát cảnh minh hữu  chờ hắn có nắm chắc ngăn cản Thiên Cơ Tử thời điểm, chính là hắn tái nhập Huyền Tông thời điểm.

Mặt khác, đối với ma tông Thiên Thư, Lý Mộ cũng có chút ý nghĩ.

Cánh cửa kia phía sau đến cùng là cái gì, Ma Tông nhất định so với hắn biết đến càng nhiều, những Ma Đạo cường giả kia đã chịu vạn năm tịch mịch, mục đích chính là gom góp hoàn chỉnh Thiên Thư, ở trong đó nhất định ẩn giấu đi to lớn bí mật.

Lý Mộ tiêu hóa lấy Huyết Hà ký ức, ý đồ từ đó lại tìm đến một chút tin tức hữu dụng.

Vạn năm trước đó, đại lục cường giả xuất hiện lớp lớp, mặc dù không thể nói đệ cửu cảnh khắp nơi trên đất đi, nhưng trên đại lục cùng một thời kỳ xuất hiện hơn mười vị đệ cửu cảnh cường giả, cũng không phải là ly kỳ sự tình.

Huyết Hà đã luân hồi mấy chục lần, mỗi một lần luân hồi, hắn đều sẽ thêm ra mấy trăm năm ký ức.

Tại trong những mảnh vỡ ký ức này, Lý Mộ nhìn thấy, từ vạn năm trước bắt đầu, theo thời gian trôi qua, trên đại lục cường giả càng ngày càng ít, dần dần rất khó xuất hiện đệ cửu cảnh, cho đến Bạch Đế đằng sau, liền rốt cuộc không có người đột phá cảnh này, đệ bát cảnh liền trở thành những người tu hành tu hành điểm cuối cùng.

Ba ngàn năm sau hôm nay, ngay cả đệ bát cảnh cũng đã trở thành khó mà đột phá bình cảnh, vô luận cỡ nào kinh tài tuyệt diễm thiên tài, cố gắng cả đời, cũng chỉ có thể dừng bước đệ thất cảnh.

Hiển nhiên, thiên địa linh khí đang không ngừng biến ít, mà cái này, tựa hồ là gông cùm xiềng xích người tu hành tu vi nơi mấu chốt.

Bọn hắn dựa vào sinh tồn thiên địa linh khí, tựa hồ là một loại không thể tái sinh tài nguyên, y theo tốc độ như vậy, mấy ngàn năm về sau, có lẽ toàn bộ thế giới sẽ không còn có linh khí, cũng sẽ không lại có người tu hành tồn tại.

Nếu như thiên địa linh khí thật là không thể tái sinh tài nguyên, như vậy Lý Mộ hoàn toàn có thể tiên đoán được tu hành giới tương lai.

Ngoài ra, Lý Mộ còn phát giác, Huyết Hà đối với Ngao Huyền mười phần sợ hãi, Ngao Huyền tu vi, mặc dù chỉ có đệ bát cảnh đỉnh phong, nhưng ở hắn thời đại kia, đệ bát cảnh đỉnh phong, cũng đã là thế gian đỉnh cấp cường giả, trong tay hắn Xạ Nhật Cung, đã từng một lần là ma tông bóng ma, thậm chí có vài vị đệ bát cảnh cường giả, chết bởi cung này phía dưới.

Huyết Hà trong trí nhớ, đối với cây cung này sợ hãi tới cực điểm.

Lý Mộ xuất ra Xạ Nhật Cung, vuốt ve trên cung hoa văn, những đường vân này giống như là phù văn, nhưng Lý Mộ nhưng lại không biết cái nào, cho dù là Phù Lục phái trong Thiên Thư, cũng không có ghi chép liên quan.

Không chỉ có như vậy, Lý Mộ cảm ngộ Bắc Tông Thiên Thư đằng sau, cũng không biết cung này là như thế nào luyện chế ra tới.

Ngao Thanh Phá Thiên Thương, là do nguyên một khối Thiên Ngoại Vẫn Thiết chế tạo, cung này chất liệu lại thành mê, phương pháp luyện chế, mở cung nguyên lý  đồng dạng là mê.

Tu hành giới hiện hữu tri thức hệ thống, không cách nào giải thích cung này tồn tại, tại Huyết Hà trong trí nhớ, Ngao Huyền lúc đầu chỉ là một đầu phổ thông Hắc Long, có một ngày bỗng nhiên đạt được cung này, sau đó liền mở ra hắn đại lục đệ nhất cường giả chi lộ.

Lý Mộ nhìn cung này hồi lâu, như cũ không có cái gì nhìn ra, chỉ có thể đem tạm thời thu hồi.

Lúc này, hắn Hồ Thiên không gian một cái Linh Loa bỗng nhiên chấn động.

Thính Tâm cùng Ngâm Tâm tại Đông Hải bế quan, chỉ có có thể là Nữ Hoàng đánh tới, Huyễn Cơ bị Vạn Huyễn Thiên Quân gọi đi nghị sự, tạm thời không ở bên cạnh hắn, Lý Mộ cầm lấy Linh Loa, bên trong truyền đến Chu Vũ thanh âm lười biếng: "Ngươi đang làm cái gì?"

Nghe thanh âm của nàng, Lý Mộ liền có thể tưởng tượng đến trong Trường Lạc cung nàng nghiêng theo tại trên long ỷ dáng vẻ, trên mặt hắn hiện ra dáng tươi cười, nói ra: "Tại lĩnh hội Thiên Thư."

Trước kia Chu Vũ luôn luôn có thể mượn quốc sự lý do, cùng Lý Mộ nói không xong, hai người chân chính cho thấy cõi lòng đằng sau, nàng ngược lại có chút không biết làm sao, trầm mặc thật lâu mới nói: "A, vậy ngươi tiếp tục tham ngộ đi. . ."

Lý Mộ nói: "Nhưng ta bây giờ muốn cùng bệ hạ trò chuyện."

Nữ Hoàng trong lòng vẫn là quá mức bảo thủ, Lý Mộ biết rõ tại trong cùng nàng quan hệ, chính mình nhất định phải bảo trì chủ động, quả nhiên hắn chủ động biểu thị đằng sau, nàng cũng buông xuống thận trọng, chủ động cùng Lý Mộ nói đến trong cung rất nhiều chuyện lý thú.

Một canh giờ thời gian lặng yên mà qua, Nữ Hoàng cùng Xưng Tâm đi Ngự Hoa viên tản bộ, Lý Mộ thu hồi Linh Loa, Huyễn Cơ từ bên ngoài đi tới, vểnh lên miệng nhỏ đỏ hồng, u oán nói: "Ở chỗ này còn muốn lấy Chu Vũ, ngươi tại Đại Chu thần đô thời điểm, làm sao không nghĩ cùng người ta trò chuyện, thiệt thòi ta còn giúp ngươi lưu ý Thiên Thư sự tình. . ."

Lý Mộ nắm tay của nàng, để nàng ngồi tại trên đùi của mình, nói ra: "Ta không phải không làm gì liền đến nơi này sao, về sau ta sẽ thường xuyên đến nơi này theo ngươi. . ."

Huyễn Cơ đôi mắt đẹp sáng lên, lập tức nói: "Ngươi cam đoan!"

Lý Mộ trịnh trọng nói: "Ta cam đoan!"

Mặc dù vãng lai thần đều cùng yêu quốc là vất vả một chút, nhưng vì mình hậu viện hài hòa, cực khổ nữa cũng không tính là gì, dỗ đến Huyễn Cơ vui vẻ đằng sau, Lý Mộ mới hỏi: "Ngươi mới vừa nói cái gì Thiên Thư sự tình?"

Huyễn Cơ ngồi thẳng thân thể, nói ra: "Hồ Lục thủ hạ thám tử thăm dò được, Quỷ Vực gần nhất có Thiên Thư hiện thế. . .".