Chương 190: Tiến về U Đô

Chương 190: Tiến về U Đô

Căn cứ Lý Mộ nắm trong tay tình báo, thế gian hai mươi tư trang Thiên Thư, tuyệt đại đa số đều tại hắn cùng Ma Đạo trong tay.

Ma Đạo tại Thập Châu mưu đồ vạn năm, trừ đạo môn sáu tông bên ngoài, cơ hồ tất cả hạ lạc đã minh Thiên Thư, đều bị bọn hắn lấy được, Thân quốc phật môn ba tông, Thiên Thư sớm đã bị đoạt, trong lịch sử bách gia tiêu vong, tựa hồ cũng cùng Thiên Thư bị Ma Đạo cướp đoạt có thoát không ra quan hệ.

Lý Mộ có được đạo môn ngũ tông, Yêu tộc, Hồ tộc, Long tộc, cùng phật môn Tâm Tông Thiên Thư, tổng cộng chín trang, Ma Đạo một vạn năm tích lũy, trong tay Thiên Thư số trang không thể so với hắn ít, hắn cùng Ma Đạo cộng lại có Thiên Thư đã gần hai mươi trang, lưu lạc ở bên ngoài Thiên Thư lác đác không có mấy, mỗi một tờ đều là tất tranh đồ vật.

Quỷ Vực một trang này Thiên Thư, Lý Mộ tình thế bắt buộc.

Huyễn Cơ có thể được đến tin tức, Ma Tông tất nhiên cũng đã biết được, đối với Thiên Thư, khứu giác của bọn họ không gì sánh được nhạy cảm.

Huyễn Cơ nói xong việc này không bao lâu, Nữ Hoàng Linh Loa lần nữa chấn động, Lý Mộ đối với Huyễn Cơ làm một cái "Xuỵt" thủ thế, ở trong Linh Loa đưa vào cú pháp lực đằng sau, thanh âm của Nữ Hoàng lập tức truyền đến: "Cúc Vệ vừa mới truyền về tin tức, nói là trong Quỷ Vực có Thiên Thư xuất hiện, A Ly đã dẫn người tiến đến tra xét."

Lý Mộ nói: "Ta đã biết, đang chuẩn bị khởi hành tiến về Quỷ Vực."

Chu Vũ trầm mặc một cái chớp mắt, sau đó hỏi: "Ngươi là thế nào biết đến, chẳng lẽ ngươi lại cùng con hồ ly tinh kia cùng một chỗ?"

Lý Mộ nhất thời ngạc nhiên, nếu bàn về tin tức linh thông trình độ, cho dù là Phù Lục phái, cũng không có khả năng cùng một nước so sánh, có thể so sánh Đại Chu triều đình còn sớm nhận được tin tức, nhất định là khoảng cách Quỷ Vực thêm gần yêu quốc.

Huyễn Cơ không còn ẩn nhẫn, hừ lạnh một tiếng nói ra: "Chỉ cho phép hắn cùng ngươi, không cho phép hắn theo giúp ta, bá đạo như ngươi vậy, có bản lĩnh để hắn cả một đời lưu tại bên cạnh ngươi a. . ."

"Ngươi, ngươi hồ ly tinh câu dẫn người khác này!"

"Ha ha, ta là hồ ly tinh ta thừa nhận, người nào đó rõ ràng giống như ta, vẫn còn tổng đem mình làm chính cung nương nương. . ."

Ngươi

"Ta nói chẳng lẽ có sai sao?"

. . .

Trơ mắt nhìn xem Huyễn Cơ cùng Nữ Hoàng cách Linh Loa ầm ĩ lên, Lý Mộ mấy lần thuyết phục không có kết quả, chỉ có thể cố ý giận tái mặt, lớn tiếng nói: "Đều náo đủ chưa!"

Huyễn Cơ vụng trộm nhìn thoáng qua Lý Mộ, gặp hắn tựa hồ thật sự có chút sinh khí, lập tức cúi đầu xuống, không nói gì nữa.

Linh Loa đối diện, Nữ Hoàng bên kia cũng không có thanh âm.

Lý Mộ tiếp tục nói: "Một cái là Đại Chu Nữ Hoàng, một cái là Vạn Yêu Nữ Vương, không thấy mặt cách Linh Loa đều cãi nhau, còn thể thống gì, Huyễn Cơ không cho phép lại gây sự, bệ hạ cũng đừng lại nhằm vào nàng, nếu không, ta hiện tại liền về Bạch Vân sơn bế quan, các ngươi ai cũng không cần oán người nào."

Trước chịu thua chính là Huyễn Cơ, nàng giật giật Lý Mộ ống tay áo, thấp giọng nói: "Ta sai rồi, ta về sau chẳng phải nói nàng. . ."

Chu Vũ trầm mặc một hồi, cũng nhỏ giọng nói: "Nhiều nhất, nhiều nhất trẫm về sau không nói nàng là hồ ly tinh. . ."

Hai người bọn họ, một cái so một cái thực lực mạnh, một cái so một cái địa vị cao, Lý Mộ nếu là lại không xuất ra một chút nhất gia chi chủ uy nghiêm  đợi đến Huyễn Cơ tu vi đột phá, hắn liền triệt để không cách nào khống chế gia đình cục diện.

Tại hai người các nàng đều ở thời điểm, hắn nhất định phải xử lý sự việc công bằng, công bằng.

Chờ đến thu hồi Linh Loa, hắn mới đưa Huyễn Cơ một lần nữa kéo vào trong ngực, nói ra: "Ta không phải mới vừa cố ý muốn hung ngươi, chỉ là các ngươi dạng này sẽ để cho ta thật khó khăn, ta không nghĩ tới các ngươi có thể giống tỷ muội một dạng, nhưng là cũng đừng mỗi lần đều đối chọi gay gắt, không ai nhường ai. . ."

Huyễn Cơ hừ nhẹ một tiếng, nói ra: "Là nàng nói ta trước. . ."

Lý Mộ nói: "Nàng tâm nhãn nhỏ, ngươi cũng không phải ngày đầu tiên biết, ngươi liền để để nàng. . ."

Huyễn Cơ trong lòng dễ chịu rất nhiều, ngẩng đầu lên, hỏi: "Vậy ngươi nói, ta có phải hay không so Chu Vũ càng hiểu chuyện?"

Lý Mộ vội vàng nói: "Đúng đúng đúng, ngươi nhất biết đại thể. . ."

Nửa ngày sau, trấn an được Huyễn Cơ, Lý Mộ bay ra Thiên Hồ quốc, lại lấy ra Linh Loa, đưa vào cú pháp lực đằng sau, đối diện rất nhanh truyền đến thanh âm của Nữ Hoàng: "Ngươi đi theo ngươi Vạn Yêu Nữ Vương liền tốt, không cần phải để ý đến trẫm."

Lý Mộ thử thăm dò: "Bệ hạ còn tại sinh khí?"

Chu Vũ nói: "Trẫm không hề tức giận."

Lý Mộ cười nói: "Ta liền biết bệ hạ ý chí rộng nhất, vừa rồi ta đã răn dạy qua Huyễn Cơ, để nàng đa hướng bệ hạ học tập, thiếu làm tiểu tính tình, muốn lấy đại cục làm trọng. . ."

Chu Vũ ngữ khí nhu hòa một chút, nói: "Ngươi cũng thấy đấy, là nàng mỗi lần cùng trẫm đối nghịch."

Lý Mộ nói: "Nàng từ nhỏ trong núi lớn lên, không hiểu quy củ, ủy khuất bệ hạ."

Chu Vũ hừ nhẹ một tiếng, nói ra: "Ngươi biết liền tốt. . ."

Nữ Hoàng hiển nhiên là không còn tức giận, Lý Mộ tâm lý cũng thở phào một hơi, hắn càng ngày càng cảm nhận được, hậu viện nữ nhân quá nhiều, mà lại cả đám đều không phải hạng đơn giản, muốn sinh hoạt hài hòa an ổn, nhất định phải học được gặp người nói tiếng người, gặp quỷ nói tiếng quỷ, lúc cần thiết, còn phải nói tiếng hồ ly.

Đây không phải lừa gạt, mà là lời nói dối có thiện ý, cũng là một cái đồ háo sắc thiết yếu kỹ năng.

Rời yêu quốc, hắn vừa cùng Nữ Hoàng nấu Linh Loa cháo, một bên hướng nam phi hành.

U Đô Quỷ Vực tại Đại Chu về phía tây, yêu quốc phía nam, là một mảnh bát phương âm u, bị nồng vụ bao phủ thần bí chi địa, so với yêu quốc, U Đô dấu chân càng ít, cho dù là người tu hành nhân loại, cũng sẽ không xâm nhập quá sâu.

Toàn bộ U Đô, đều bao phủ tại một trong phiến sương mù nồng đậm, lấy nhân loại thị lực, đưa tay không thấy được năm ngón, cho dù là trung tam cảnh người tu hành, cũng không cảm ứng được bên ngoài trăm trượng tình huống.

Sương mù này cũng không phải phổ thông sương mù, trong sương mù tràn đầy âm sát chi khí, phàm nhân chỉ cần tiếp xúc, nhẹ thì bệnh nặng một trận, nặng thì chết bất đắc kỳ tử mà chết, người tu hành khó mà từ đó bổ sung linh khí, cực ít có xâm nhập Quỷ Vực.

Nhưng nơi này lại là quỷ tu thánh địa, hồn thể vốn là thuần âm, nơi này lấy không hết, dùng mãi không cạn âm sát chi khí, đối bọn hắn tới nói, là tự nhiên chỗ tu luyện.

Đại Chu, Giang Âm quận.

Giang Âm quận phía tây, chính là làm cho dân chúng nghe ngóng sợ hãi Quỷ Vực, xuyên qua một mảnh bị sương mù bao phủ rừng trúc, chính là Quỷ Vực cảnh nội, chỗ này được xưng là "Vạn Quỷ Lâm" địa phương, là dân chúng trong lòng cấm địa, ngày bình thường ngay cả tới gần đều muốn cẩn thận từng li từng tí.

Đứng tại ngoài rừng, ngẫu nhiên cũng có thể nhìn thấy bên trong phiêu đãng cô hồn dã quỷ, trở ngại quan phủ tại ngoài rừng bố trí trận pháp, trong rừng quỷ vật cũng không dám đi ra rừng trúc, bất quá đối với người tu hành tới nói, Vạn Quỷ Lâm lại là một cái thu hoạch hồn lực tuyệt hảo chi địa.

Ngưng Hồn cảnh người tu hành, đối với hồn lực mười phần khao khát, đơn giản nhất, lại bị triều đình cho phép phương pháp, chính là thông qua đánh giết quỷ vật thu hoạch, Đại Chu cảnh nội quỷ vật không nhiều, liền xem như có, cũng là khắp nơi ẩn núp, nhưng trong Quỷ Vực, chính là không bao giờ thiếu hồn thể, bởi vậy thường xuyên có người tu hành tốp năm tốp ba tiến vào Vạn Quỷ Lâm, săn giết nơi này quỷ vật.

Vạn Quỷ Lâm là Quỷ Vực phía ngoài nhất, không có cái gì quỷ vật lợi hại, còn nhiều, rất nhiều một chút không có sức phản kháng âm linh cùng chút ít oán linh cùng ác linh, chỉ cần không quá qua xâm nhập Quỷ Vực, liền không có quá lớn nguy hiểm.

Vạn Quỷ Lâm bên ngoài, có một cái thôn trấn, trong trấn có xây vài toà khách sạn, chuyên môn vì những người tu hành này cung cấp đặt chân chi địa.

Lý Mộ cũng không có vội vã xâm nhập Quỷ Vực, mà là tìm một chỗ khách sạn ở lại, dự định trước điều tra một chút Quỷ Vực tin tức, cho đến trước mắt, hắn đối với Quỷ Vực hiểu rõ, ít càng thêm ít.

Nữ Hoàng nói Thượng Quan Ly dẫn người tới Quỷ Vực, Lý Mộ đến nơi đây đằng sau, dùng truyền âm pháp khí liên hệ nàng thời điểm, lại phát hiện liên lạc không được nàng.

Hắn trên người Huyễn Cơ còn chậm trễ không ít thời gian, xem ra Thượng Quan Ly so với hắn trước một bước đến nơi đây, mà lại vô cùng có khả năng đã tiến nhập Quỷ Vực, Quỷ Vực một cái khác chỗ thần bí ở chỗ, tràn ngập tại Quỷ Vực sương mù mang theo một sức mạnh kỳ dị, chỉ cần đi vào Quỷ Vực đằng sau, các loại truyền âm pháp khí liền không cách nào sử dụng, không có khả năng lại tiến hành cự ly xa đưa tin.

Bởi vì người tu hành vãng lai không ngừng, thôn trấn này ngược lại là phồn hoa, trừ bên ngoài khách sạn, lại cũng có bán phù lục, đan dược pháp khí cửa hàng, trừ cái đó ra, còn có bán Quỷ Vực địa đồ.

Lý Mộ liếc qua những phù lục kia, đều là chút đê giai phụ trợ tính phù lục, dùng để phá tà tru quỷ, phẩm chất đồng dạng, nhưng đối phó với đê giai quỷ vật cũng là đủ, hắn cảm thấy hứng thú chính là Quỷ Vực địa đồ.

Bất quá, khi Lý Mộ dùng mấy khối linh ngọc mua một phần địa đồ sau mới phát hiện, trên bản đồ này chỉ ghi chép Quỷ Vực biên giới một chút khu vực, lấy Quỷ Vực đặc thù, không có toàn bộ địa đồ, coi như hắn tiến vào, cũng là hai mắt luống cuống.

Lý Mộ đi đến trước quầy, hỏi này cửa hàng chưởng quỹ nói: "Có hay không Quỷ Vực toàn cảnh địa đồ?"

Chưởng quỹ kia lắc đầu, nói ra: "Tiểu điếm nào có loại đồ vật kia, bất quá người trẻ tuổi, ta khuyên ngươi hay là tại bên ngoài đi dạo được rồi, Quỷ Vực cũng không phải cái gì nơi tốt, đi càng sâu, nguy hiểm lại càng lớn, cũng đừng quỷ vật chưa bắt được, ngược lại đem cái mạng nhỏ của mình góp đi vào."

Lý Mộ vốn định hỏi một chút Nữ Hoàng, đi ra cửa hàng lúc, sau lưng chợt có một đạo làn gió thơm thổi qua, một tên nữ tu đi đến trước người hắn, hỏi: "Vị đạo hữu này, ngươi cũng dự định xâm nhập Quỷ Vực sao?".