Chương 191: Oan gia ngõ hẹp

Chương 191: Oan gia ngõ hẹp

Lý Mộ nhìn trước mắt tuổi trẻ nữ tu, cũng không mở miệng.

Hai người vốn không quen biết, nàng chủ động tìm tới, khẳng định không phải là vì bắt chuyện, nhất định là có mục đích khác.

Quả nhiên, gặp Lý Mộ ánh mắt quăng tới, nữ tu kia chủ động nói ra: "Ta vừa rồi tại trong cửa hàng nghe được, đạo hữu muốn Quỷ Vực hoàn chỉnh địa đồ, suy đoán đạo hữu hẳn là muốn xâm nhập Quỷ Vực, đúng lúc chúng ta cũng có xâm nhập Quỷ Vực săn bắt quỷ vật ý nghĩ, không bằng chúng ta kết bạn đồng hành, Quỷ Vực chỗ sâu nguy cơ tứ phía, thêm một người, liền nhiều một phần tự vệ lực lượng."

Nữ tử sau lưng, còn đứng ba tên người tu hành, hai nam một nữ, thiếu nữ kia tu vi là vừa vặn Tụ Thần dáng vẻ, hai tên nam tử thì đều đã bước vào Thần Thông.

Cùng Lý Mộ đáp lời nữ tử này, tu vi cũng là Thần Thông, cùng Lý Mộ triển lộ ra tu vi một dạng.

Quỷ Vực dù sao không phải Nhân tộc lãnh địa, phức tạp hoàn cảnh, khiến cho Quỷ Vực so yêu quốc còn nguy hiểm hơn.

Chỉ là ở trong Vạn Quỷ Lâm săn giết tiểu quỷ còn tốt, muốn xâm nhập Quỷ Vực, săn bắt càng cường đại hơn quỷ vật, những người tu hành nhất định phải kết bạn đồng hành, trong tiểu trấn này, khắp nơi là tìm kiếm đồng bạn người tu hành.

Trong Vạn Quỷ Lâm âm hồn oán linh, đã không có khả năng thỏa mãn Tụ Thần cảnh trở lên người tu hành cần, bọn hắn muốn săn giết, là Hồn cảnh quỷ vật.

Lý Mộ nhìn xem nữ tử này, hỏi: "Các ngươi có Quỷ Vực hoàn chỉnh địa đồ?"

Nữ tử nhẹ gật đầu, sau đó lại nói: "Bất quá lấy thực lực của chúng ta, nhiều nhất xâm nhập Quỷ Vực năm trăm dặm, thâm nhập hơn nữa liền sẽ có nguy hiểm, không biết đạo hữu có nguyện ý hay không cùng chúng ta đồng hành, trên đường ai đánh chết quỷ vật, hồn lực về ai, nếu là liên thủ đánh chết, chúng ta dựa theo điểm cống hiến phối."

Thượng Quan Ly chính mình trước tiến vào Quỷ Vực, Lý Mộ muốn cầm tới địa đồ, còn phải hoàn hồn đều một chuyến, nếu mấy người kia có được địa đồ, Lý Mộ cũng không muốn phiền phức.

Nhiều nhất một hồi giúp bọn hắn một chút, coi như là thu hoạch địa đồ thù lao.

Tại nữ tử này trong ánh mắt mong đợi, Lý Mộ nhẹ gật đầu, nói ra: "Cũng tốt, bất quá Quỷ Vực địa đồ  có thể hay không trước hết để cho ta xem một chút?"

Nữ tử sảng khoái đem một viên ngọc giản đưa cho Lý Mộ, Lý Mộ dán tại cái trán một lát, mới đem trả lại cho nàng, nói ra: "Đa tạ."

Sau đó, nữ tử này lại hướng Lý Mộ giới thiệu mấy người khác: "Ta gọi Ngô Thiến, đây là Trương Mãn đạo hữu, Đinh Lương đạo hữu, vị này là Trần Doanh Doanh đạo hữu, không biết đạo hữu xưng hô như thế nào?"

"Lý Mộ."

Mặc dù hắn hiện tại cũng không đã chân diện mục gặp người, nhưng thiên hạ trùng tên người rất nhiều, cũng là không lo lắng người khác sẽ hoài nghi đến trên người hắn.

Hai tên nam tu nghe được tên Lý Mộ, cũng không có cái gì dị dạng, ngược lại là tên kia gọi Trần Doanh Doanh thiếu nữ, đôi mắt đẹp bỗng nhiên sáng lên, nói ra: "Cùng nhà ta sư tổ danh tự một dạng. . ."

Lý Mộ mỉm cười, thuận miệng hỏi: "Tiểu cô nương ngươi là môn phái nào?"

Thiếu nữ nói: "Ta là Thần Phù phái, ngươi là môn phái nào?"

Thiếu nữ tự báo môn phái, Lý Mộ không khỏi nhìn nhiều nàng hai mắt, Phù Lục phái trừ tổ đình bên ngoài, còn có không ít ngoại môn, Thần Phù phái chính là một trong số đó, nói như vậy, hắn cũng miễn cưỡng xem như Phù Lục phái đệ tử.

Lý Mộ đương nhiên sẽ không biểu lộ thân phận, nói ra: "Không môn không phái, tán tu một cái."

Lẫn nhau giới thiệu qua thân phận đằng sau, Lý Mộ biết được, trong bốn người này, trừ Trần Doanh Doanh miễn cưỡng xem như Phù Lục phái đệ tử ngoại môn, còn lại ba người đều là tán tu, bởi vậy mới cần lấy thân mạo hiểm, tiến về Quỷ Vực thu hoạch hồn lực tài nguyên.

Về phần Trần Doanh Doanh, là xuống núi lịch lãm.

18~19 tuổi liền có Tụ Thần tu vi, cũng coi như được là có chút thiên phú, bất quá như loại này đệ tử trẻ tuổi, tu vi sau khi đột phá, nhập thế trải qua một phen tôi luyện, cũng là rất có cần thiết.

Năm người kết bạn đi vào bách quỷ rừng trúc, Ngô Thiến nhắc nhở: "Mọi người muốn tập hợp một chỗ, tuyệt đối không nên đi rời ra, nơi này còn tốt, xâm nhập Quỷ Vực đằng sau, một khi tẩu tán, sẽ rất khó gặp lại. . ."

Đi vào rừng trúc về sau, chung quanh liền bắt đầu tràn ngập có sương mù nhàn nhạt, trong sương mù này ẩn chứa có một loại lực lượng kỳ dị, ngay cả thần niệm cũng không thể dò xét quá xa, đối với người tu hành mà nói, thần niệm chính là con mắt, thần niệm bị áp chế, tất cả mọi người đã mất đi cảm giác an toàn, biến mười phần cảnh giác.

Thỉnh thoảng sẽ có hồn thể từ trong sương mù bay nhào đi ra, những hồn thể này tràn đầy ngang ngược chi khí, không có linh trí, chỉ là bản năng khát vọng người tinh huyết cùng dương khí, cũng chính là những người tu hành đi săn mục tiêu.

Về phần những hồn tu có được linh trí kia, tiến vào Quỷ Vực những người tu hành thì là tránh chi không kịp, ở loại địa phương này, hồn tu có thể phát huy ra thực lực, viễn siêu bọn hắn bản thân có được lực lượng, nếu là gặp được hồn tu, con mồi cùng thợ săn thân phận, thường xuyên sẽ phát sinh chuyển đổi.

Lý Mộ một đường đều không có làm sao xuất thủ, từ trong sương mù nhào tới, công kích hồn bọn hắn thể, đều bị còn lại bốn người giải quyết, ngay từ đầu, đám người gặp phải chỉ là oán linh ác linh, theo không ngừng xâm nhập, bắt đầu dần dần có đệ tứ cảnh hung hồn xuất hiện.

Lúc này, đám người thường thường sẽ hợp lực đem nó đánh giết, chia đều đoạt được hồn lực.

Một đoạn thời khắc, phía trước sương mù lần nữa truyền đến ba động, trừ Lý Mộ bên ngoài, mấy người còn lại lập tức nhấc lên tinh thần, rất nhanh, liền có mấy đạo thân ảnh từ trong sương mù đi ra.

Bất quá lần này, từ trong sương mù xuất hiện, không phải quỷ vật, mà là nhân loại.

Đối diện đồng dạng là năm người, Ngô Thiến bọn người thấy vậy, không chỉ có không có thư giãn, thần sắc ngược lại càng căng thẳng hơn, đối diện mấy người trên mặt, cũng trong cùng một lúc hiện ra vẻ cảnh giác, có mấy người thậm chí đã cầm binh khí.

Hai phe bầu không khí mười phần khẩn trương, không bao lâu, năm người kia đi hướng bên trái sương mù, thân ảnh rất nhanh biến mất.

Lý Mộ bên người bốn người cũng nhẹ nhàng thở ra, Ngô Thiến nhìn về phía Lý Mộ, hỏi: "Lý đạo hữu là lần đầu tiên đến Quỷ Vực a?"

Lý Mộ nhẹ gật đầu, nói ra: "Trước kia hoàn toàn chính xác chưa từng tới bao giờ."

"Khó trách." Ngô Thiến lắc đầu, nói ra: "Lý đạo hữu về sau nếu là lại đến Quỷ Vực, ngàn vạn phải nhớ đến, nơi này nguy hiểm nhất không phải là không có linh trí quỷ vật, cũng không phải cường đại quỷ tu, mà là giống như chúng ta nhân loại người tu hành, nếu là gặp được, có thể tránh thì tránh, không có khả năng tránh lúc, tuyệt đối không thể phớt lờ. . ."

Lý Mộ chắp tay, nói ra: "Đa tạ nhắc nhở."

Ngô Thiến gặp hắn thần tình lạnh nhạt, tựa hồ không có để ở trong lòng, sắc mặt ngược lại càng thêm nghiêm túc, tiếp tục nói: "Lý đạo hữu có lẽ không biết, chết tại Quỷ Vực người tu hành, có rất lớn một bộ phận, không phải chết tại quỷ vật trên tay, mà là chết tại đồng bạn, cùng với khác người tu hành trong tay, nơi này không có quy củ, gặp bảo nảy lòng tham, chuyện giết người đoạt bảo, mỗi ngày đều đang phát sinh. . ."

Lý Mộ chỉ có thể trịnh trọng một chút, nói ra: "Ta đã biết."

Ngô Thiến nhìn xem bên cạnh ba người, nói ra: "Bất quá Lý đạo hữu cũng không cần lo lắng, Trương đạo hữu Đinh đạo hữu cùng Doanh Doanh muội muội, chúng ta đã hợp tác qua rất nhiều lần, chúng ta vốn là còn một vị đồng bạn, chỉ bất quá hắn những ngày này đang bế quan phá cảnh, không có cùng một chỗ tới, bởi vậy chúng ta mới mời ngươi."

Tại phụ cận gặp được khác người tu hành đội ngũ về sau, mấy người hiển nhiên càng thêm ngưng tụ, lại đi về phía trước tiến vào hơn mười dặm, chém giết mấy cái ác linh, một cái hung hồn, bốn người ngay tại vui vẻ chia cắt hồn lực lúc, Lý Mộ đuôi lông mày bỗng nhiên vẩy một cái, ánh mắt lơ đãng hướng cái nào đó phương hướng nhìn một cái.

Phương hướng kia chỉ có sương mù nồng nặc, không có bất kỳ cái gì dị dạng.

Mười mấy hơi thở về sau, Ngô Thiến cùng hai gã khác nam tu bỗng nhiên biến sắc, ánh mắt nhìn về phía Lý Mộ vừa rồi nhìn phương hướng, một đạo hư ảnh, từ trong sương mù dày đặc lao ra, trực tiếp hướng mấy người đánh tới.

Cảm nhận được hư ảnh kia trên thân khí tức cường đại ba động, mấy người đồng thời biến sắc.

"Không tốt!"

"Là đệ ngũ cảnh u hồn!"

"Nơi này hay là bên ngoài, tại sao có thể có u hồn tồn tại!"

Mấy người cùng nhau đi tới gặp phải, nhiều nhất chỉ là đệ tứ cảnh hung hồn, u hồn tương đương với người tu hành nhân loại đệ ngũ cảnh, mặc dù không có linh trí, chỉ có thể bằng vào bản năng hành động, nhưng cũng không phải đệ tứ cảnh có thể chống lại.

Ngô Thiến quyết định thật nhanh, lập tức nói: "Mọi người trấn định, cùng một chỗ công kích, lẫn nhau chiếu ứng, tuyệt đối không nên tẩu tán!"

Lúc này, liền thể hiện ra đoàn đội tầm quan trọng.

Một vị Thần Thông cảnh, không phải là đệ ngũ cảnh u hồn đối thủ, nhưng bốn vị Thần Thông, một vị Tụ Thần, đối đầu một cái không có linh trí u hồn, cũng có thể chống lại chống lại, đương nhiên, trọng yếu nhất chính là có Lý Mộ tại, nếu như không phải Lý Mộ âm thầm thi triển thủ đoạn, u hồn đột nhiên xuất hiện này, đối bọn hắn tới nói chính là một trận sinh tử chi chiến.

Bọn hắn tiến vào Quỷ Vực, cho tới bây giờ chưa bao giờ gặp u hồn, bốn người vốn trong lòng đã khẩn trương tới cực điểm, nhưng đánh lấy đánh lấy, phát giác u hồn này giống như cũng không có lợi hại như vậy.

Lực công kích của nó không cao, phòng ngự cũng rất yếu, bị mấy người pháp thuật đánh gào thét không ngừng.

"Liền cái này?"

"Đệ ngũ cảnh u hồn, bất quá cũng như vậy nha. . ."

"Thu hắn hồn lực, lần này chúng ta liền kiếm lợi lớn!"

. . .

Phát giác u hồn này thực lực không gì hơn cái này, từ vừa mới bắt đầu liền bị bọn hắn áp chế gắt gao đằng sau, bốn người sớm đã không có vừa rồi khẩn trương, ngược lại kích động cùng mong đợi, pháp thuật cùng pháp bảo quang mang càng thêm kịch liệt đan vào một chỗ.

Nếu như có thể thu hoạch u hồn này, mỗi người bọn họ đều có thể phân đến một đạo khổng lồ hồn lực, dùng để tu hành cũng tốt, hối đoái linh ngọc cũng được, đều chuyến đi này không tệ.

U hồn kia mặc dù không có linh trí, nhưng bị mấy tên "Nhỏ yếu" tồn tại đánh liên tục bại lui, cũng trở nên nóng nảy đứng lên, nó gào thét một tiếng, phương viên vài dặm âm khí bị hắn hút vào trong miệng, hình thể của nó phóng đại mấy lần, khí tức trên thân cũng lập tức bạo tăng.

U hồn bỗng nhiên dị biến, trên mặt mấy người dáng tươi cười thu liễm, tại khí tức cường đại kia phía dưới, nội tâm rung động sợ hãi không thôi.

Lúc này, u hồn kia ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng hét lên, hướng bốn người lao xuống mà tới.

Lý Mộ đứng tại bốn người sau lưng, nhàn nhạt nhìn u hồn kia một chút.

Vẻn vẹn một chút, bay nhào tới u hồn thân thể run lên, bỗng nhiên bỏ mạng giống như hướng về sau lưng chạy trốn.

Lý Mộ ném ra một tấm bùa chú, một tia chớp hiện lên, này u hồn lập tức trọng thương, rơi xuống trên mặt đất, đúng là vô lực lại phiêu lên.

Lý Mộ đi đến trước người bọn họ, mặt lộ đáng tiếc, nói ra: "Đáng tiếc tấm này trưởng bối đưa tặng phù lục cao giai, hắn còn có sức phản kháng, mọi người cùng nhau xuất thủ."

Mấy người kịp phản ứng, đang muốn động thủ, triệt để đem này u hồn hồn thể đánh tan.

Hưu

Một đạo thanh quang từ trong sương mù bay tới, xuyên qua u hồn này thân thể, u hồn hồn thể sụp đổ, chỉ để lại tinh thuần hồn lực, bị từ trong sương mù đi ra mấy bóng người ngưng tụ thành một cái hồn đoàn.

Tên là Trương Mãn nam tu sắc mặt lập tức trầm xuống, lớn tiếng nói: "Các ngươi muốn làm cái gì!"

Trong mấy người, một tên thanh niên nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn, nói ra: "Hồn này là chúng ta giết, chúng ta bây giờ thu lấy hắn hồn lực, có gì không thể?"

Trần Doanh Doanh tiến lên một bước, cả giận nói: "Rõ ràng là chúng ta đánh trước thương nó, là các ngươi đoạt chúng ta con mồi!"

Tên thanh niên kia cười lạnh một tiếng, nói ra: "Trò cười, Quỷ Vực u hồn lại không có chủ nhân, ai đánh giết chính là ai, chỉ bằng mấy người các ngươi, có thể giết u hồn sao?"

Tiếng nói của hắn rơi xuống, một đạo mỉm cười thanh âm từ Ngô Thiến sau lưng truyền đến.

"Huyền Tông đệ tử lúc nào lăn lộn đến muốn cùng tán tu đoạt hồn lực trình độ, cái này nếu là truyền đi, sợ rằng sẽ trở thành tu hành giới một trò cười đi, ngươi cứ nói đi, Thanh Huyền Tử?"

Trong mấy đạo nhân ảnh, vẫn không có mở ra miệng người thanh niên kia sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, ánh mắt nhìn chằm chằm đối diện người trẻ tuổi, hỏi: "Ngươi là người phương nào?"

Lý Mộ từ Ngô Thiến sau lưng đi tới, thản nhiên nói: "Một cái không quen nhìn các ngươi hành động tán tu mà thôi, kì quái, Huyền Tông là thiên hạ đệ nhất đại tông, danh môn chính phái, làm sao cũng sẽ làm loại hoạt động cản đường cướp bóc này, ngươi đường đường Huyền Tông thập đại đệ tử một trong, tại Quỷ Vực đoạt tán tu hồn lực, các ngươi môn phái trưởng bối biết không?".