Chương 192: Giết người tru tâm

Chương 192: Giết người tru tâm

Đánh người đánh mặt, giết người tru tâm.

Nghe thanh niên lạ lẫm này tru tâm nói như vậy, mấy tên Huyền Tông đệ tử từng cái sắc mặt đỏ lên, xấu hổ không chịu nổi, có hai cái da mặt mỏng, thậm chí đã cúi đầu.

Chính như người này nói, Huyền Tông là đại lục đệ nhất danh môn chính phái, cũng là đại lục đệ nhất đại môn phái, làm Huyền Tông đệ tử bọn hắn, xưa nay không thiếu tu hành tài nguyên, đi tới chỗ nào đều được người tôn kính, có thể nói là phong quang vô hạn.

Có thể Huyền Tông cao quang thời khắc, từ khi lần trước đạo môn hội giao lưu đằng sau, liền triệt để kết thúc.

Bọn hắn tại Đại Chu đạo tràng, tất cả đều bị chạy tới hải ngoại, tu hành giới lớn nhất phường thị, bị Đại Chu thần đô Như Ý phường thay thế, Phù Lục phái cùng Huyền Tông đoạn tuyệt giao lưu, đạo môn còn lại bốn phái, cùng bọn hắn lui tới cũng giảm mạnh.

Hội giao lưu bị giảo loạn, tông môn lần thu hoạch này linh ngọc, đại khái chỉ có hướng lần hai thành, căn bản không có khả năng thỏa mãn toàn tông cần thiết.

Cùng loại với phù lục, đan dược, pháp bảo dạng này tu hành tài nguyên, Phù Lục phái, Đan Đỉnh phái, Linh Trận phái, Nam Tông Bắc Tông các loại, đều lấy đệ tử trong môn phái nhu cầu gia tăng làm lý do, cự tuyệt Huyền Tông đơn đặt hàng, để bọn hắn có linh ngọc cũng không có chỗ có thể tiêu, huống chi tông môn hiện tại ngay cả tu hành linh ngọc đều không đủ, các đệ tử hạn ngạch nhiều lần giảm bớt, giống Thanh Huyền Tử dạng này đệ tử hạch tâm, cũng phải tự mình xuống núi, xâm nhập Quỷ Vực, săn bắt nơi đây quỷ vật, lấy hồn lực đổi lấy linh ngọc, thỏa mãn chính mình tu hành cần thiết.

Không quản lý việc nhà không biết củi gạo quý, chân chính cần chính mình thu hoạch tu hành tài nguyên lúc, bọn hắn mới biết được tán tu tu hành khó khăn.

Bọn hắn tru sát mỗi một cái quỷ vật, đổi lấy mỗi một khối linh ngọc, đều muốn bốc lên nguy hiểm tính mạng, thông qua chính mình mồ hôi và máu phấn đấu mà đến, mà Quỷ Vực mặc dù lớn, u hồn lại không nhiều, thật vất vả gặp được một cái, tự nhiên không muốn để cho cho người khác.

Trong Quỷ Vực, thực lực vi tôn, mình nhìn trúng quỷ vật bị cướp, chỉ có thể trách chính bọn hắn tài nghệ không bằng người.

Nhưng không nghĩ tới chính là, thân phận của bọn hắn thế mà bị người nhận ra.

Làm nội tâm vẫn như cũ kiêu ngạo Huyền Tông đệ tử, thanh niên lạ lẫm này  lời nói, không thể nghi ngờ là đối bọn hắn trước mặt mọi người tử hình.

Thanh Huyền Tử trên mặt mũi đã có chút nhịn không được rồi, trầm giọng nói: "U hồn này, là chúng ta đuổi theo thật lâu, chúng ta đã làm trọng thương nó, mới khiến cho các ngươi nhặt được tiện nghi, không phải vậy ngươi cho rằng, chỉ bằng mấy người các ngươi không quan trọng tu vi, có thể đối phó được đệ ngũ cảnh u hồn sao?"

Mấy tên Huyền Tông đệ tử nghe vậy, nhao nhao phụ họa.

Đúng

"Sư huynh nói không sai, u hồn này là chúng ta một mực tại đuổi."

"Nếu không có chúng ta đã bị thương nó, các ngươi mấy người, sớm đã chết ở thủ hạ của nó."

. . .

Mặc dù sự thực là bọn hắn thừa cơ nhặt được chỗ tốt, nhưng trực tiếp thừa nhận, làm Huyền Tông đệ tử, trong lòng bọn họ thực sự khó mà tiếp nhận, chỉ có thể thông qua tạo ra sự thật tìm đến về một chút tôn nghiêm.

Tán tu làm sao dám đắc tội Huyền Tông, liền xem như trong lòng bọn họ có oán, cũng phải tất cả đều nghẹn trở về.

"Thì ra là thế. . ." Ngô Thiến trên mặt lộ ra vẻ xấu hổ, nói ra: "Khó trách chúng ta vừa rồi phát hiện u hồn này thực lực cũng không cao, nguyên lai là mấy vị đã làm trọng thương nó, đã như vậy, u hồn này hồn lực lẽ ra về các ngươi."

Mặc dù các nàng bốn người đều biết, là Lý Mộ vừa rồi đạo phù lục kia, cho u hồn này trọng thương một kích, sự thật căn bản không phải như Huyền Tông đệ tử nói dạng này.

Nhưng nơi này là Quỷ Vực, đối diện mấy người thực lực hơn xa bọn hắn, nếu như chọc giận những này Huyền Tông đệ tử, coi như bọn hắn ở chỗ này đem năm người diệt khẩu, cũng vĩnh viễn sẽ không có người biết.

Vừa rồi Lý Mộ lối ra châm chọc, Ngô Thiến tâm liền nhấc lên, lịch duyệt của hắn hay là quá nhỏ bé, căn bản không có đưa nàng vừa rồi nhắc nhở để vào mắt.

Nữ tu này cho bọn hắn lối thoát, Thanh Huyền Tử đám người trên mặt cũng đẹp mắt chút, thu hồn lực, đang muốn rời đi, đối diện thanh niên kia lại lần nữa mở miệng.

Lý Mộ đánh giá Thanh Huyền Tử bọn người, dường như nhớ ra cái gì đó, mặt lộ vẻ chợt hiểu, nói ra: "A, không có ý tứ, ta suýt nữa quên mất, Huyền Tông hiện tại thời gian không dễ chịu, ném đi sinh ý, cũng không bị môn phái khác chào đón, khó trách ngay cả đệ tử hạch tâm đều được chính mình đi ra ngoài săn giết quỷ vật, đều là đi ra lẫn vào, ai cũng không dễ dàng, u hồn này các ngươi muốn, liền tặng cho các ngươi."

Ngô Thiến sắc mặt đại biến, cất bước tiến lên, nắm lấy Lý Mộ cổ tay, nói ra: "Lý đạo hữu, ngươi bớt tranh cãi!"

Nhưng mà nàng nhắc nhở chung quy là đã chậm, Thanh Huyền Tử các loại mấy tên Huyền Tông sắc mặt, triệt để khó nhìn lên.

Đường đường đại phái đệ nhất thiên hạ đệ tử, bọn hắn lúc nào nhận qua khuất nhục như vậy, càng khuất nhục là, người này nói, câu câu đều là sự thật, hắn nói mỗi một câu, đều như là mũi tên đồng dạng, thật sâu đâm vào mấy người trong lòng.

Khuất nhục đồng thời, trong lòng cũng của bọn họ dâng lên mấy phần bi thương.

Đã từng huy hoàng không gì sánh được Huyền Tông, bất quá một năm, liền luân lạc tới loại hạ tràng này, Huyền Tông các đệ tử tâm lý, đều kìm nén một cỗ khí.

Sự thực là một chuyện, bị người trần trụi vạch ra đến trào phúng, lại là một chuyện, một tên Huyền Tông đệ tử nhìn xem Thanh Huyền Tử, hỏi: "Sư huynh, chúng ta bây giờ phải nên làm như thế nào?"

Huyền Tông tại tu hành giới, đã là một chuyện cười, nếu như chuyện này truyền đi, bọn hắn liền sẽ trở thành trò cười trong trò cười, ngay cả một điểm cuối cùng mặt mũi cũng không còn tồn tại, mấy người tuyệt đối không thể ngồi xem xảy ra chuyện như vậy.

Nhìn thấy mấy tên Huyền Tông đệ tử phản ứng, Ngô Thiến đám người sắc mặt hơi đổi một chút, một trái tim nâng lên cổ họng, hai tên nam tu nhìn về phía Lý Mộ trong ánh mắt, đã mang tới thật sâu oán trách.

Nếu như không phải hắn không biết sống chết lắm miệng, để Huyền Tông những người kia thu u hồn liền đi, sự tình như thế nào lại nháo đến hiện tại loại tình trạng này?

Tên là Trương Mãn nam tu thu hồi pháp bảo, giơ hai tay lên, lớn tiếng nói: "Mấy vị Huyền Tông bằng hữu, ta có thể phát hạ đạo thệ, hôm nay thấy sự tình, tuyệt không lộ ra nửa câu, như có trái với, liền để ta tâm ma xâm lấn, ngũ lôi oanh đỉnh mà chết."

Đinh Lương cũng lập tức giơ tay lên, đứng ngồi thề hình, vội vàng nói: "Ta cũng có thể phát hạ dạng này đạo thệ!"

Hai người lúc nói chuyện, còn thuận tiện cùng Lý Mộ kéo dài khoảng cách, biểu thị cùng hắn phân rõ giới hạn.

Lúc này, một tên Huyền Tông đệ tử nhìn xem Thanh Huyền Tử, nói ra: "Sư huynh, coi như trái với đạo thệ, cũng không nhất định sẽ ứng nghiệm, không bằng giết bọn hắn, xong hết mọi chuyện, dù sao nơi này là Quỷ Vực, sẽ không có người biết, chỉ có người chết mới có thể vĩnh viễn bảo thủ bí mật. . ."

Câu nói này nói rất đúng mặt mấy người sắc mặt đại biến, Ngô Thiến càng là rút ra binh khí, lớn tiếng nói: "Chúng ta có thể cam đoan không đem việc này nói ra, Huyền Tông là danh môn chính phái, chẳng lẽ cũng muốn làm loại sự tình bẩn thỉu này. . ."

"Đồ hỗn trướng!"

Tên đệ tử trẻ tuổi kia vừa dứt lời, sau lưng một tên khác lớn tuổi đệ tử sắc mặt liền rút hắn một bàn tay, âm thanh lạnh lùng nói: "Giết người diệt khẩu, ngươi cho chúng ta Huyền Tông là Ma Đạo sao!"

Hắn nhìn về phía Thanh Huyền Tử, nói ra: "Mấy người kia không có khả năng giết, nhưng việc này truyền ra, cũng có hại ta Huyền Tông danh dự, không bằng xóa đi bọn hắn bộ phận ký ức, sư huynh cảm thấy thế nào?"

Thanh Huyền Tử nhẹ gật đầu, chặn ngang đoạt hồn, đã là mất đại nghĩa, nếu như bởi vậy giết người diệt khẩu, vậy bọn hắn cùng Ma Đạo liền thật không có khác biệt.

Huyền Tông đệ tử kiêu ngạo, đến từ Huyền Tông chính đạo đệ nhất đại tông vị trí, nếu như chính bọn hắn làm việc đều đột phá chính đạo ranh giới cuối cùng, như vậy sẽ ngay cả trong lòng tín ngưỡng cũng cùng nhau sụp đổ.

Thanh Huyền Tử nhàn nhạt nhìn vừa rồi mở miệng tên đệ tử trẻ tuổi kia một chút, nói ra: "Hồi tông đằng sau, chính mình bẩm Minh trưởng lão, rời khỏi tông môn đi."

Tên đệ tử kia thân thể run lên, sắc mặt lập tức xám trắng xuống tới.

Sau đó, Thanh Huyền Tử vừa nhìn về phía Lý Mộ bọn người, nói ra: "Ta không tin các ngươi đạo thệ, hôm nay ta không thương tổn các ngươi tính mệnh, nhưng muốn xóa đi trí nhớ của các ngươi."

Ký ức cùng Nguyên Thần tương quan, xóa đi ký ức, tất nhiên phải đi qua sưu hồn một bước này.

Mà sưu hồn, đối với người tu hành tới nói, là không thể tiếp nhận sỉ nhục.

Nhưng nếu là không đáp ứng cái này mấy tên Huyền Tông đệ tử, chỉ sợ chuyện hôm nay không cách nào lành, Trương Mãn cùng Đinh Lương hai tên nam tu trải qua một phen kịch liệt đấu tranh tư tưởng, hay là cúi đầu đi ra.

Ngô Thiến mặt lộ bi phẫn chi sắc, cuối cùng vẫn bất đắc dĩ đối với Lý Mộ cùng Trần Doanh Doanh nói ra: "Lý đạo hữu, Doanh Doanh muội muội, xóa đi một đoạn ký ức, dù sao cũng so vẫn lạc tại Quỷ Vực muốn tốt. . ."

Lý Mộ khẽ thở dài, nói ra: "Vậy liền xóa đi ký ức đi."

Hắn xoay người, nhìn xem bao quát Thanh Huyền Tử ở bên trong, Huyền Tông năm tên đệ tử, cùng hai tên nam tu kia, một đạo khí tức cường đại từ thể nội tuôn ra, quét ngang mà qua.

Bảy người chỉ cảm thấy một trận mê muội, sau đó liền đã mất đi tất cả ý thức, một đầu mới ngã xuống đất.

Ngô Thiến cùng từ Doanh Doanh đã làm tốt bị sưu hồn xóa đi ký ức chuẩn bị, một màn vội vàng không kịp chuẩn bị này, để các nàng ngu ngơ nguyên địa, không cách nào hoàn hồn.

Vừa rồi đến cùng xảy ra chuyện gì, vì cái gì những này cường đại Huyền Tông đệ tử bỗng nhiên ngã trên mặt đất?

Sau một khắc, ánh mắt của các nàng liền song song nhìn về phía phía trước bóng lưng kia.

Nguyên bản chỉ có đệ tứ cảnh tu vi hắn, khí tức trên thân đã biến như biển cả đồng dạng mênh mông.

. . .

Không biết qua bao lâu, Thanh Huyền Tử từ trong sương mù tỉnh lại, chỉ cảm thấy đau đầu muốn nứt, hắn từ dưới đất ngồi dậy đến, ôm đầu, trên mặt lộ ra vẻ mờ mịt.

Trước một khắc hắn còn tại cùng mấy vị sư huynh đệ tại Quỷ Vực tìm kiếm quỷ vật, sau một khắc hắn liền nằm trên mặt đất, đầu cũng đau dữ dội, có được đệ ngũ cảnh tu vi Thanh Huyền Tử rất nhanh ý thức được, hắn thiếu thốn một đoạn ký ức.

Ký ức là sẽ không vô duyên vô cớ thiếu thốn, trừ phi là bị người xóa đi, Thanh Huyền Tử trong nháy mắt kinh xuất mồ hôi lạnh cả người, vừa rồi rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, vì cái gì trí nhớ của hắn sẽ bị người xóa đi?

"Ta đây là thế nào?"

"Mọi người làm sao đều nằm trên mặt đất?"

"Đầu đau quá a. . ."

"Hai người kia là chuyện gì xảy ra?"

Lúc này, mặt khác mấy vị hôn mê Huyền Tông đệ tử cũng dần dần tỉnh dậy, bọn hắn hai mặt nhìn nhau, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, trong lòng cực độ nghi hoặc, vì cái gì vừa rồi bọn hắn vẫn được đi trong mê vụ, vẻn vẹn một cái chớp mắt đằng sau, liền nằm ở trên mặt đất, không hiểu đau đầu không thôi.

Không chỉ có như vậy, bên cạnh của bọn hắn, còn nhiều thêm hai tên hôn mê chưa tỉnh nam tu.

Rất nhanh, lại có Huyền Tông đệ tử kịp phản ứng, hoảng sợ nói: "Ta Hồn Bình đâu?"

Hắn thoại âm rơi xuống, còn lại mấy tên đệ tử khiếp sợ thanh âm cũng lần lượt truyền đến.

"Ta Hồn Bình cũng không thấy!"

"Ta pháp bảo đi nơi nào?"

"Ai trộm phi kiếm của ta!"

Thanh Huyền Tử nghe vậy trong lòng giật mình, theo bản năng sờ về phía ngón trỏ tay phải, phát hiện hắn nhẫn trữ vật không thấy, trong nhẫn trữ vật không chỉ có hắn pháp khí, còn có gần vạn linh ngọc, toàn bộ tài sản của hắn đều ở bên trong. . .

Hắn bỗng nhiên đứng người lên, biểu lộ đang lúc mờ mịt mang theo sợ hãi, mấy người trên người tu hành tài nguyên bị cướp ánh sáng, còn bị người xóa đi có liên quan ký ức, hắn cẩn thận hồi tưởng một phen, duy nhất nhớ kỹ, chỉ có một việc tình.

Hắn nhìn về phía sau lưng một tên Huyền Tông đệ tử, nhớ rõ hắn từng làm qua một cái quyết định, muốn đem tên đệ tử này khu trục xuất tông môn.

Chưa từng có trải qua chuyện như vậy, một loại hàn ý từ đáy lòng dâng lên, Thanh Huyền Tử quyết định thật nhanh, nói ra: "Nhanh, rời đi nơi này. . ."

Bọn hắn mang theo hôn mê hai người kia, hướng Quỷ Vực bên ngoài tiến đến thời điểm, Giang Âm quận, cùng Quỷ Vực giáp giới bên ngoài rừng trúc, không gian một cơn chấn động, ba đạo thân ảnh nổi lên.

Ngô Thiến cùng Trần Doanh Doanh quay đầu nhìn một chút, phát hiện bọn hắn đã rời đi Quỷ Vực, trên mặt biểu lộ từ mê mang dần dần lần nữa chấn kinh.

Trước một cái chớp mắt, các nàng còn tại Quỷ Vực, nhưng Lý Mộ nắm cổ tay của các nàng  tiến về phía trước bước ra một bước, các nàng liền xuất hiện ở nơi này, loại thần thông này, vượt ra khỏi bọn hắn nhận biết.

Lý Mộ vung tay lên, đem một đống lớn đồ vật chấn động rớt xuống trên mặt đất, đối với hai nữ nói: "Chớ ngẩn ra đó, những vật này, chính các ngươi phân một chút. . .".