Chương 193: Phong Đô

Chương 193: Phong Đô

Ngô Thiến cùng Trần Doanh Doanh sững sờ nhìn xem trên đất một đống đồ vật, không ai dám đưa tay.

Vừa rồi phát sinh hết thảy, để các nàng cho tới bây giờ còn có chút hoảng hốt, Ngô Thiến trước hết nhất lấy lại tinh thần, bờ môi run rẩy, nói khẽ: "Tiền bối, cái này, cái này không được đâu. . ."

Lý Mộ khoát tay áo, nói ra: "Yên tâm đi, là bọn hắn trước đoạt các ngươi hồn lực, cái này nhiều nhất xem như có qua có lại, các ngươi cũng không cần lo lắng sẽ bị bọn hắn trả thù, ta đã xóa đi bọn hắn bộ phận kia ký ức."

Lý Mộ đối với hai tên nữ tu này ấn tượng cũng không tệ lắm, làm nữ tử, các nàng muốn so hai tên nam tu kia còn có cốt khí, không có tại thời khắc mấu chốt bán đồng đội, cho nên Lý Mộ cũng không để ý thuận tay đưa các nàng một trận cơ duyên.

Lúc này, Lý Mộ phát hiện Trần Doanh Doanh ánh mắt nhìn hắn, trong ánh mắt hình như có suy đoán, nhưng lại không dám xác nhận, Lý Mộ nhìn về phía nàng lúc, ánh mắt của nàng lại hốt hoảng dời đi.

Lý Mộ cũng không có nói thêm cái gì, nhếch miệng mỉm cười, nói ra: "Tốt, ta đi Quỷ Vực còn muốn chuyện quan trọng, những hồn lực này hẳn là đủ các ngươi một đoạn thời gian sử dụng, Quỷ Vực sắp có biến cố lớn, các ngươi tốt nhất đừng lại đi vào mạo hiểm."

Trước khi đi, hắn nhẹ nhàng vỗ vỗ Trần Doanh Doanh đầu, nói ra: "Hảo hảo cố gắng, tranh thủ sớm ngày đến tổ đình tu hành."

Thoại âm rơi xuống, hắn liền lần nữa đi vào trong quỷ vụ.

Ngô Thiến nhìn xem trên mặt đất tản mát đồ vật, yết hầu gian nan giật giật, sau đó nói với Trần Doanh Doanh: "Doanh Doanh muội muội, ngươi chọn trước tuyển đi."

Trần Doanh Doanh ngượng ngùng nói: "Chúng ta cùng một chỗ chọn đi. . ."

Hai người chia xong những tài nguyên tu hành này, Ngô Thiến đột nhiên hỏi: "Doanh Doanh muội muội, ngươi có phải hay không nhận biết vị tiền bối kia?"

Trần Doanh Doanh trầm tư một lát, nhẹ gật đầu, nói ra: "Còn trẻ như vậy, tu vi cao như vậy, hơn nữa còn không thích Huyền Tông, ngay cả danh tự đều như thế, trừ sư thúc tổ, ta muốn không ra người khác."

Ngô Thiến giật mình nói: "A, hắn chính là Phù Lục phái vị kia Linh Cơ Tử tiền bối. . ."

Nói lên Lý Mộ, tu hành giới có lẽ không có mấy người biết, nhưng muốn nhấc lên Linh Cơ Tử, lại là không ai không biết, không người không hay, cùng Huyền Tông Thái Thượng trưởng lão một trận chiến, sớm đã khiến cho Linh Cơ Tử tên truyền khắp tu hành giới.

Ngô Thiến có chút giật mình nói: "Ta trước kia chỉ là nghe qua Linh Cơ Tử tên của tiền bối, còn tưởng rằng hắn là cao cao tại thượng đạo môn tiền bối, không nghĩ tới hắn như thế hiền lành, một chút giá đỡ đều không có, xem ra chúng ta như vậy mà đơn giản liền có thể đối phó u hồn kia, cũng là Linh Cơ Tử tiền bối trong bóng tối giúp chúng ta. . ."

Trần Doanh Doanh lộ ra hoa si cười, lẩm bẩm nói: "Đó là đương nhiên, lần kia đại điển thời điểm, ta đã từng xa xa gặp qua sư thúc tổ một mặt, không nghĩ tới đời này còn có cùng sư thúc tổ khoảng cách gần như vậy tiếp xúc một ngày, ta phải nỗ lực tu hành, tranh thủ sớm ngày tiến vào tổ đình, không có khả năng cô phụ sư thúc tổ kỳ vọng. . ."

Ngô Thiến có chút hâm mộ nói ra: "Thật hâm mộ các ngươi đại phái đệ tử, ở đâu đều có sư môn trưởng bối che chở. . ."

Trần Doanh Doanh nói: "Ngô tỷ tỷ nếu là nguyện ý, cũng có thể gia nhập chúng ta Thần Phù phái a, lấy tu vi của ngươi, hẳn là có thể trực tiếp tiến tổ đình, đến lúc đó ta liền muốn bảo ngươi Ngô sư tỷ. . ."

Ngô Thiến vui vẻ nói: "Có thể chứ?"

Trần Doanh Doanh cười nói: "Đương nhiên có thể a, ngươi bây giờ liền có thể cùng ta về tông môn, sư phụ ước gì có cường giả như vậy nhập môn đâu. . ."

Kinh lịch vừa rồi, khiến cho khoảng cách giữa hai người bị cấp tốc rút ngắn, một lát sau liền dắt tay ngự không mà lên, hướng Thần Phù phái sơn môn bay đi.

Cùng lúc đó, Quỷ Vực, mênh mông không có cuối trong sương mù, một bóng người tật tốc tiến lên, những nơi đi qua, sương mù kịch liệt phun trào, vô luận là cấp thấp Linh Thể hay là cao cấp hồn thể, cảm nhận được đạo khí tức kia, đều bản năng xa xa né tránh.

Thanh Huyền Tử bọn người cẩn thận từng li từng tí đi một chút trong sương mù  đồng dạng cảm nhận được nơi xa xẹt qua đạo khí tức kia.

Một tên Huyền Tông đệ tử nhịn không được thấp giọng lẩm bẩm nói: "Quỷ Vực quá hung hiểm, chúng ta về sau hay là đừng tới nữa đi. . ."

Cùng yêu quốc so sánh, bị mê vụ bao phủ Quỷ Vực muốn thần bí nhiều, không có ai biết Quỷ Vực trong sương mù đến cùng ẩn giấu đi bao nhiêu bí mật, không hiểu ký ức mất đi, pháp bảo hồn lực bị cướp, vừa mới trên người bọn họ kinh lịch sự kiện quỷ dị, để mấy tên Huyền Tông đệ tử trong lòng đối với nơi này tràn đầy sợ hãi.

Bọn hắn đời này đều không muốn lại tới nơi này.

Quỷ Vực nơi nào đó, Lý Mộ đi nhanh đến vừa rồi đánh giết u hồn sơn cốc lúc, thân hình chậm rãi dừng lại.

Quỷ Vực cùng yêu quốc không giống với, nơi này khắp nơi tràn đầy thần thức không có khả năng dò xét mê vụ, cho dù là có được địa đồ, cũng phải cẩn thận từng li từng tí, hoàn toàn dựa theo địa đồ chỉ dẫn tiến lên.

Cái gọi là Quỷ Vực hoàn chỉnh địa đồ, kỳ thật chỉ là mọi người cho đến tận này xác minh địa phương, Quỷ Vực đại bộ phận khu vực, đều là chưa dò xét nơi không biết, bên trong tràn đầy bất ngờ nguy hiểm, trăm ngàn năm qua, tại Quỷ Vực mất tích cường giả không biết có bao nhiêu, trong đó không thiếu đệ lục cảnh đệ thất cảnh, bọn hắn ỷ vào tu vi cao thâm, độc xông vùng đất không biết, sau đó liền rốt cuộc cũng không có đi ra.

Khi một vị lại một vị cường giả vô thanh vô tức biến mất tại Quỷ Vực, về sau tiến vào Quỷ Vực những người tu hành, liền học được xem xét địa đồ.

Trên địa đồ tiêu xuất lộ tuyến, đều là tiền nhân thăm dò qua, có thể an toàn tiến lên, không có không thể biết trước nguy hiểm, Lý Mộ mặc dù tu vi Động Huyền, ngay cả đệ thất cảnh đều có thể chém giết, nhưng cũng không dám ở Quỷ Vực xông loạn.

Dù sao, tại Quỷ Vực mất tích đệ thất cảnh, từ xưa đến nay không tại số ít.

Ngay cả Huyết Hà trong trí nhớ, đối với Quỷ Vực đều có chút hứa kiêng kị cùng e ngại.

Thần thức không có khả năng tản ra quá xa, cái này khiến hắn rất không có cảm giác an toàn, Lý Mộ chỉ có thể dựa theo trên địa đồ chỉ lộ tuyến tiêu ký, lấy một loại không nhanh không chậm tốc độ tiến lên.

Quỷ Vực mặc dù lớn, nhưng có thể đi đường lại không nhiều, cơ hồ tất cả người tu hành, đều tại dọc theo số lượng không nhiều lộ tuyến tiến lên, bởi vậy, trên đường đi, Lý Mộ đụng phải không ít bóng người.

Những người này phần lớn là tốp năm tốp ba, kết bạn xâm nhập Quỷ Vực săn giết u hồn, lẫn nhau lẫn nhau gặp phải, đều sẽ cảnh giác thối lui.

Tại Quỷ Vực, gặp được người, muốn xa so với gặp được quỷ càng thêm đáng sợ.

Lý Mộ tầng trời thấp phi hành, phía trước trong sương mù bỗng nhiên truyền đến một trận pháp lực ba động, bay tới gần một chút, Lý Mộ nhìn thấy một nhóm sáu người đang vây công một cái u hồn.

Trong sáu người, hai người tu vi đã đạt tới tạo hóa, bốn người thần thông, u hồn này căn bản không phải bọn hắn đối thủ, hồn thể rất nhanh liền bị đánh tan, bị người thu lấy hồn lực.

Hậu phương sương mù phun trào, sáu người cảnh giác quay đầu lại, thấy có bóng người đi ra, thần sắc đều biến khẩn trương lên.

Bọn hắn nắm chặt binh khí trong tay, tùy thời chuẩn bị động thủ, nhưng này trong sương mù, lại chỉ đi ra một người.

Người kia chỉ là nhìn bọn hắn một chút, liền tiếp theo bay về phía phía trước.

Trong sáu người, một tên mặt mũi tràn đầy dữ tợn Tạo Hóa cường giả nhìn xem thân ảnh kia đi xa, thấp giọng nói: "Xâm nhập Quỷ Vực, trên thân người này thế mà không có pháp khí, cũng không thấy Hồn Bình, tất nhiên là có Hồ Thiên pháp bảo."

Nói đến Hồ Thiên pháp bảo, trong con mắt của hắn hiện ra vẻ tham lam.

Có thể trữ vật pháp bảo, là mỗi một cái người tu hành đều tha thiết ước mơ, nhưng làm sao Hồ Thiên pháp bảo chỉ có đệ thất cảnh trở lên cường giả có năng lực luyện chế, có được loại bảo vật này, đều là có được siêu cấp cường giả đại môn phái đệ tử hạch tâm.

Nhìn ra hắn tâm tư, bên cạnh hắn một tên khác Tạo Hóa tu vi đồng bạn nhắc nhở hắn nói: "Người này nhất định là đại môn phái hoặc là thế gia đệ tử, mà lại địa vị không thấp, ngươi tốt nhất thu hồi tâm tư của ngươi."

Nam tử dữ tợn nhếch nhếch miệng, nói ra: "Đại môn phái đệ tử thì sao, còn không phải chỉ có Thần Thông tu vi, tại Quỷ Vực lặng lẽ giết chết hắn, ai sẽ biết là chúng ta làm, những năm này, chết tại lão tử trên tay môn phái thế gia đệ tử, không có mười cái, cũng có tám cái. . ."

Một người khác trầm tư một lát, nói ra: "Ngươi hay là cẩn thận một chút, dám một mình xâm nhập Quỷ Vực, nhất định có chút thực lực, ngươi không cần lật thuyền trong mương."

Nam tử dữ tợn nói: "Ta nhìn hắn tuổi còn trẻ, giống như là mới sinh không sợ cọp con nghé, loại lăng đầu thanh này chúng ta không phải là không có gặp được, nếu như có thể làm tới một cái Hồ Thiên pháp bảo, lần này coi như kiếm lợi lớn. . ."

Hắn nhìn xem bên cạnh đồng bạn một chút, nói ra: "Ta cũng không muốn buông tha trước mắt đầu này dê béo, ngươi không nên cùng ta đoạt, nếu không đừng trách ta trở mặt."

Nam tử kia nhún vai, nói ra: "Ta chỉ săn hồn, không giết người, ngươi muốn động thủ lời nói tùy ý."

Nam tử dữ tợn lè lưỡi, liếm môi một cái, nhanh chân hướng người tuổi trẻ kia biến mất phương hướng đuổi theo.

Nửa khắc đồng hồ.

Một khắc đồng hồ.

Hai phút đồng hồ đi qua, vừa rồi rời đi tên nam tử dữ tợn kia vẫn chưa về, mấy người còn lại mặt lộ vẻ nghi hoặc, chậm rãi hướng về phía trước đi đến, không bao lâu, bọn hắn liền thấy được tên nam tử dữ tợn kia.

Hắn hai mắt trợn lên, thẳng tắp nằm trên mặt đất, trên thân không có nửa điểm vết thương, cũng đã không có bất luận cái gì sinh cơ.

Đám người hít sâu một hơi, cả kinh nói: "Chết, chết rồi?"

Tạo Hóa cảnh cường giả, cứ như vậy vô thanh vô tức vẫn lạc, nơi này ngay cả đấu pháp vết tích đều không có, nói rõ hắn trước khi chết, căn bản không có cơ hội xuất thủ.

Đến cùng là dạng gì tu vi, mới có thể làm đến trong nháy mắt giết chết một tên Tạo Hóa cường giả?

Nhớ tới tên kia thường thường không có gì lạ người trẻ tuổi, mấy người đồng thời đánh run một cái, trong lòng không rét mà run.

Chấm dứt tên kia trên thân tràn ngập sát khí, muốn giết người đoạt bảo người tu hành, Lý Mộ tiếp tục tiến lên, Quỷ Vực không có ban ngày, cũng không có đêm tối, có chỉ là vĩnh hằng, sương mù trắng xóa, khiến người ta cảm thấy không đến thời gian trôi qua.

Không biết đi được bao lâu, phía trước trong sương mù, bỗng nhiên xuất hiện một tòa như ẩn như hiện thành trì.

Cửa thành chỗ, "Phong Đô" hai cái chữ to, bị đèn lồng chiếu rọi máu đồng dạng đỏ..