Chương 194: Thiên Thư tin tức

Chương 194: Thiên Thư tin tức

Quỷ Vực không phải yêu quốc, tùy tiện chiếm cứ một cái đỉnh núi, liền có thể xem như tu hành động phủ.

Trong sương mù trải rộng Quỷ Vực, khắp nơi đều là du hồn, những du hồn này tuy là hồn thể, nhưng lại cùng quỷ tu khác biệt, không có linh trí bọn chúng, sẽ công kích bất luận sinh linh gì thậm chí cả đồng loại, đồng thời bọn hắn đối với linh khí ba động mười phần mẫn cảm, một khi phát giác được phụ cận có người sống có thể là hồn thể, liền sẽ chủ động tìm kiếm tới.

Cho nên cho dù là quỷ tu, cũng không dám thời gian dài bại lộ tại dã ngoại.

Vì miễn ở u hồn quấy nhiễu, bọn chúng tại Quỷ Vực kiến tạo thành trì, quần tụ mà ở, hình thành từng cái quỷ thành, Phong Đô chính là một trong số đó.

Toàn bộ Quỷ Vực, có ngũ đại thế lực, trong đó bốn cái, phân biệt thuộc về tứ đại Quỷ Vương, cái cuối cùng là Ma Đạo Hồn Điện, Phong Đô thành phía sau chủ nhân, chính là bốn vị đệ thất cảnh Quỷ Vương một trong La Sát Vương.

Phong Đô thành vắt ngang tại Lý Mộ trên con đường phải đi qua, hắn muốn tiếp tục tiến lên, nhất định phải từ trong thành thông qua.

Tại Quỷ Vực có một cái nhất định phải tuân thủ quy tắc, đó chính là nghiêm ngặt dựa theo Quỷ Vực địa đồ tiến lên, đây là vô số tiền bối dùng sinh mệnh tổng kết ra kinh nghiệm, tự tác chủ trương cải biến lộ tuyến, kết cục thường thường sẽ rất thê thảm.

Phong Đô thành cửa ra vào, mấy chục đạo thân ảnh xếp thành hàng dài, chậm rãi vào thành.

Ở trong đó đại bộ phận đều là quỷ vật, chỉ có số ít là nhân loại.

Quỷ Vực cùng Đại Chu quan hệ không có trước kia yêu quốc cùng Đại Chu khẩn trương như vậy, tại dã ngoại, người săn quỷ, quỷ săn người, người săn người sự tình thường xuyên phát sinh, nhưng ở chủ thành, lại là người không phạm quỷ, quỷ không phạm người.

Lý Mộ đi đến đội ngũ sau cùng phương, yên lặng đi theo đám bọn hắn vào thành.

Phong Đô thành không phải muốn vào liền có thể tiến, vào thành trước đó, trước muốn giao nạp năm mươi linh ngọc, người không có linh ngọc, cần dùng các loại đáng giá hồn lực để thay thế, nghiễm nhiên giống như là một cái cỡ lớn trạm thu phí, một chút xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch tán tu, khả năng liên nhập thành phí tổn đều trả không nổi.

Đi ước chừng một khắc đồng hồ, mới đến phiên Lý Mộ.

Lý Mộ xuất ra sớm đã chuẩn bị xong Hồn Bình, lấy một đoàn hồn lực đi ra, cửa thành thu lệ phí Quỷ Tốt nhận lấy hồn đoàn, chỉ là nhàn nhạt nhìn hắn một cái, liền băng lãnh nói: "Tiến."

Trong thành có trận pháp bao trùm, không có sương mù, Lý Mộ đi vào thành trì, đầu tiên đập vào mi mắt, là một đầu không gì sánh được đường phố rộng rãi.

Quỷ Vực xây thành trì, nếu so với phía ngoài khó hơn nhiều, cho nên nơi này thành trì cũng không nhiều, nhưng mỗi một tòa đều mười phần rộng lớn, Phong Đô thành diện tích, bù đắp được mười cái thần đều, trên đường phố lờ mờ, cơ hồ tất cả đều là quỷ vật hồn thể, là một tòa danh xứng với thực quỷ thành.

Đương nhiên, đối với bây giờ Lý Mộ tới nói, quỷ vật hồn thể, trong lòng hắn đã sớm rút đi khăn che mặt thần bí, bọn hắn chẳng qua là sinh mệnh một loại khác tồn tại hình thức, không cần sợ hãi, hoặc là nói, gặp được Lý Mộ, nên sợ hãi chính là bọn chúng.

"Dưỡng Hồn Thảo, 10 cây chỉ cần 100 linh ngọc."

"Cầu mua u hồn hồn lực một phần, giá cả gặp mặt trả giá."

"Tìm kiếm đồng đội, kết bạn săn giết du hồn, tu vi yêu cầu đệ tam cảnh trở lên, không thành thật chớ quấy rầy. . ."

. . .

Phong Đô trên đường lớn, quỷ ảnh trùng điệp, những âm thanh này không ngừng truyền vào Lý Mộ trong tai, nơi này trừ nồng đậm âm khí bên ngoài, cùng thần đều đầu đường không có quá lớn khác biệt.

Lý Mộ dự định tại Phong Đô dừng lại mấy ngày, hỏi thăm một chút tin tức.

Liên quan tới Quỷ Vực Thiên Thư, Huyễn Cơ cùng Nữ Hoàng lấy được tin tức cũng không nhiều, các nàng chỉ là thông qua gián điệp bí mật biết được, Thiên Thư từng tại Quỷ Vực xuất hiện qua, Lý Mộ đến nay không có càng nhiều liên quan tới Thiên Thư tin tức.

Hắn tìm một chỗ khách sạn ở lại, khoanh chân ngồi ở trên giường, nhắm mắt ngưng thần, lỗ tai bắt đầu tản mát ra kim quang nhàn nhạt.

Đây là Phật Môn nhĩ thức cảnh giới chí cao, tên là "Thiên Nhĩ Thông" tác dụng cùng trong truyền thuyết Thuận Phong Nhĩ một dạng, có thể bắt phạm vi nhất định bất kỳ thanh âm gì, lấy Lý Mộ bây giờ tu vi, hơn phân nửa Phong Đô thành, đều tại hắn nghe lén phía dưới.

Chỉ bất quá, thần thông này không thể xuyên thủng trận pháp, một chút bị trận pháp bao phủ địa phương, không tại nghe lén phạm vi bên trong.

Lý Mộ thi triển thần thông, từ từ, có vô số đạo thanh âm truyền vào trong tai của hắn.

"Năm nay Phong Đô thành thuế lại đề cao một thành, thời gian quỷ quái này thật không vượt qua nổi, không bằng sang năm đi địa phương khác được rồi."

"Còn có thể đi nơi nào a, mấy đại thành đều một dạng, so sánh tới nói, La Sát Vương đại nhân khá tốt chút."

"Hồn Điện a, nghe nói Hồn Điện căn bản không cần thuế."

"Hồn Điện là không cần thuế, nhưng là muốn mạng a, gia nhập bọn hắn, liền phải cho bọn hắn bán mạng. . ."

"Thế nhưng là chúng ta Quỷ Vương đại nhân tăng thuế lý do cũng quá là nhiều, Tiểu La Sát mỗi cưới một lần thân, đều muốn thu một lần, hắn một tháng liền cưới một lần, còn có để hay không cho chúng ta sống. . ."

. . .

Không biết qua bao lâu, Lý Mộ mở to mắt, hắn nghe được tin tức tuy nhiều, nhưng có quan hệ Thiên Thư nhưng không có một đầu, Quỷ Vực bởi vì hoàn cảnh đặc thù, không cách nào cự ly xa truyền tin, tin tức truyền lại có rất nhiều không tiện, có lẽ Thiên Thư sự tình, còn không có bị càng nhiều người biết.

Bất quá, đại sự như thế, cái này Phong Đô thành chủ nhân, La Sát Vương nhất định biết.

Nhưng Quỷ Vương phủ bên ngoài bao trùm có trận pháp, Lý Mộ không cách nào nghe trộm, bất quá, hắn vừa rồi nghe được, hôm nay là La Sát Vương chi tử ngày đại hôn, phàm là cái này Phong Đô thành nhân vật có mặt mũi, đều đi Quỷ Vương phủ chúc mừng, nói không chừng có trà trộn vào đi cơ hội.

Lý Mộ ra khỏi phòng, đi vào đầu đường, hướng cái nào đó phương hướng đi đến.

Hắn chưa có tới Phong Đô thành, nhưng trong thành trận pháp chỗ lợi hại nhất, nhất định là Quỷ Vương phủ không thể nghi ngờ.

Toàn bộ Phong Đô thành quỷ khí âm trầm, Quỷ Vương phủ bên ngoài lại giăng đèn kết hoa, phi thường náo nhiệt, vô số quỷ tu cường giả đứng xếp hàng đưa lên hạ lễ, Lý Mộ đứng ở đằng xa nhìn một chút, phát hiện trà trộn vào Quỷ Vương phủ so với hắn tưởng tượng lại càng dễ.

Cửa phủ Quỷ Tốt chỉ nhận lễ vật không nhận người, chỉ cần dâng lên đầy đủ lễ vật, liền sẽ đem người bỏ vào, Lý Mộ hồi tưởng một lần hắn vừa rồi nghe được tin tức, Quỷ Vương phủ tựa hồ chỉ là đem mỗi tháng một lần kết hôn trở thành thu hạ lễ vơ vét của cải thủ đoạn, đây cũng là đối với trong Phong Đô thành quỷ tu một loại biến tướng bóc lột.

Lý Mộ chậm rãi đi tới cửa, lấy ra một cái đã sớm chuẩn bị xong lớn chừng quả đấm Hồn Bình, bên trong là từ Thanh Huyền Tử bọn người trên thân vơ vét tới chiến lợi phẩm, Quỷ Vương phủ cửa ra vào Quỷ Tốt mở ra nhìn một chút, gật đầu nói: "Đi vào đi. . ."

Ngay cả danh tự đều không ghi danh, Quỷ Vương phủ kết hôn ý đồ đơn giản không nên quá rõ ràng, bất quá cũng bớt đi Lý Mộ lâm thời biên thân phận phiền phức, hắn đi vào Quỷ Vương phủ, đi theo dòng người, đi vào trong một tòa cung điện diện tích cực lớn.

Trong cung điện trưng bày vô số tấm bàn con, trên đó bày biện một bầu rượu, vài đĩa đơn giản thức ăn.

Quỷ Vực khắp nơi đều là âm sát chi địa, phía ngoài lương thực rau quả, ở chỗ này không có khả năng sinh trưởng, những thức ăn này vật liệu đều muốn từ bên ngoài mua sắm, tại Quỷ Vực cũng coi là vật trân quý, cũng không phổ biến.

Trong cung điện, đã có không ít quỷ tu tốp năm tốp ba ngồi, nhỏ giọng nói chuyện với nhau.

Lý Mộ tìm trong một cái góc vị trí, khoanh chân ngồi xuống, tự mình châm một chén rượu, cầm ở trong tay, miệng nhỏ nhếch, một đoạn thời khắc, ánh mắt của hắn hơi động một chút, dùng ánh mắt còn lại nhìn về phía trước mấy người, trong tai kim quang lóe lên.

Mấy vị có đệ ngũ cảnh tu vi quỷ tu, đang dùng thần niệm im ắng giao lưu.

"Nghe nói không, mấy ngày trước đây, có một tờ Thiên Thư xuất hiện ở chúng ta Quỷ Vực."

"Thiên Thư là cái gì?"

"Không thể nào, ngay cả Thiên Thư cũng không biết, ngươi còn tu hành cái gì, Thiên Thư thế nhưng là tu hành giới chí bảo, mỗi lần xuất hiện, dù là chỉ có một tờ, cũng sẽ cuốn lên một trận gió tanh mưa máu, lần này, chỉ sợ cũng phải có không ít người vì vậy mà chết."

"Khó trách rất ít rời đi Phong Đô Quỷ Vương đại nhân đều rời đi, Thiên Thư dụ hoặc, đừng nói đệ thất cảnh, chỉ sợ đệ bát cảnh đệ cửu cảnh cũng khó có thể ngăn cản. . ."

. . .

Một tên quỷ tu ánh mắt lấp lóe, nói ra: "Trong Thiên Thư có giấu tu hành đại đạo, nghe nói tấm này Thiên Thư chính là biến mất đã lâu Quỷ Đạo Thiên Thư, nếu như có thể đạt được nó, chúng ta nói không chừng cũng có thể tu đến Quỷ Vương cảnh giới. . ."

Một tên khác quỷ tu lắc đầu, nói ra: "Thôi đi, Thiên Thư cỡ nào trân quý, chỉ sợ Quỷ Vực tất cả thế lực lớn đều sẽ tranh đoạt, chỗ nào đến phiên chúng ta."

Tên quỷ tu kia nói: "Vậy cũng không nhất định, vạn nhất vận khí tốt. . ."

"Vận khí?"

Bên cạnh quỷ tu nhìn hắn một cái, nói ra: "Tờ kia Thiên Thư cuối cùng xuất hiện, thế nhưng là tại Thần Vẫn chi địa, ngươi dám đi không?"

Tên quỷ tu kia mới vừa rồi còn tâm hoài kỳ vọng, đang nghe "Thần Vẫn chi địa" về sau, thân thể nhịn không được run run một chút, lập tức tắt tâm tư.

Quỷ Vực trừ mấy đại thành trì, cùng kết nối mấy đại thành trì con đường, càng nhiều hơn chính là nơi không biết, những địa vực kia tràn đầy nguy hiểm, một khi tiến vào, liền rất khó đi ra, những này nơi không biết, nguy hiểm đẳng cấp khác biệt, mà "Thần Vẫn chi địa" là nguy hiểm nhất địa vực một trong, cho dù là đệ thất cảnh cường giả cũng không nguyện ý xâm nhập quá sâu.

"Thần Vẫn chi địa?"

Đại điện trong góc, Lý Mộ đặt chén rượu xuống, thầm nghĩ những hồn lực kia quả nhiên không có uổng phí, Phong Đô thành hiển nhiên có không ít cao cấp quỷ tu biết Thiên Thư tin tức.

Việc này không nên chậm trễ, Lý Mộ dự định lập tức lên đường, tiến về cái kia cái gọi là Thần Vẫn chi địa, bên tai bỗng nhiên lại truyền đến cực kỳ nhỏ thanh âm.

"Sớm biết mà nói, thì chờ một chút Lý đại nhân. . ."

"Có Lý đại nhân cũng không có cách nào a, nếu như Lý đại nhân tại, chúng ta có thể sẽ cùng một chỗ bị Tu La Vương bắt được."

"Làm sao bây giờ a. . ."

. . .

Thanh âm là từ trong Quỷ Vương phủ nơi nào đó thiên điện truyền đến, Lý Mộ quay đầu nhìn về phía phương hướng kia, biểu lộ có chút kinh ngạc..