Chương 195: Đều nghe Hoàng hậu nương nương

Chương 195: Đều nghe Hoàng hậu nương nương

Phong Đô, Quỷ Vương phủ, trong một chỗ thiên điện .

Một vị Quỷ ẩu bay vào thiên điện, đem một bộ hỉ phục màu đỏ đặt ở đầu giường, từ tốn nói: "Thay đổi đi, canh giờ lập tức liền muốn tới, thiếu chủ cũng sẽ không thương hương tiếc ngọc, đến lúc đó chọc giận hắn, ngươi cùng bên cạnh ngươi những người này cũng sẽ không có cái gì tốt hạ tràng."

Nói đi, không đợi nữ tử đáp lại, nàng lại chậm rãi bay ra khỏi thiên điện.

Nữ tử bên người, Trúc Vệ bốn tên gián điệp bí mật vẻ mặt buồn thiu.

Các nàng vốn là đến điều tra Thiên Thư tin tức, dọc đường con đường phải đi qua Phong Đô thành lúc, không khéo Thượng Quan thống lĩnh bị La Sát Vương chi tử nhìn trúng, Thượng Quan thống lĩnh cự tuyệt hắn về sau, cái kia Tiểu La Sát muốn đưa các nàng cưỡng ép bắt đi, mấy người cùng bọn hắn sinh ra xung đột.

Tiểu La Sát cùng thủ hạ của hắn dĩ nhiên không phải đối thủ của các nàng, nhưng ở trong Phong Đô thành đấu pháp, rất nhanh liền đưa tới La Sát Vương chú ý, hắn vừa ra tay liền phong ấn Thượng Quan thống lĩnh pháp lực, đưa các nàng dẫn tới Quỷ Vương phủ.

Cái này Quỷ Vương phủ hôm nay vốn là có việc vui, Tiểu La Sát vậy mà trực tiếp đem nguyên bản tân nương đổi đi, muốn để Thượng Quan thống lĩnh gả cho hắn, các nàng còn không có thăm dò được Thiên Thư tin tức, liền bị vây ở xa lạ Quỷ Vực.

Thượng Quan Ly ngồi tại trước giường, sắc mặt như băng.

Nàng hiện tại chỉ là hối hận, không có nghe bệ hạ mà nói, cùng Lý Mộ cùng một chỗ hành động, nếu có hắn tại, các nàng hiện tại cũng sẽ không bị động như vậy.

Chỉ là trong nội tâm nàng cũng có sự kiêu ngạo của chính mình, làm Trúc Vệ thống lĩnh, nếu như mọi chuyện cần thiết đều muốn người khác hỗ trợ, nàng lại thế nào xứng đáng bệ hạ tín nhiệm, lần này đơn độc hành động, vốn là muốn chứng minh chính mình, lại không nghĩ rằng mới vừa tiến vào Quỷ Vực, liền luân lạc tới dạng này hoàn cảnh.

Trải qua hơn canh giờ trùng kích, trong cơ thể nàng phong ấn đã có chỗ xúc động, dưới xuất kỳ bất ý, coi như không có khả năng đánh giết cái kia Tiểu La Sát, cũng có thể trọng thương hắn, chỉ là khi đó, nàng cũng sẽ triệt để mất đi sức phản kháng, như thế nào rời đi Phong Đô cái này La Sát Vương địa bàn, là vấn đề lớn nhất.

Liền xem như La Sát Vương giờ phút này không còn tại đô, nhưng hắn thủ hạ còn có vô số cường giả, không có đệ thất cảnh tu vi, rất khó xông ra.

Thượng Quan Ly ung dung thở dài, nếu như giờ phút này Lý Mộ tại liền tốt, mặc dù hắn cướp đi bệ hạ, đối với nàng cũng cho tới bây giờ đều không khách khí, nhưng ít ra dưới loại tình huống này, hắn có thể cho người một loại ai cũng thay thế không được cảm giác an toàn.

Thượng Quan Ly ánh mắt phiền muộn nhìn qua một cái hướng khác, đột nhiên, từ nàng cuối tầm mắt trong một mặt tường, đi ra một bóng người.

Bởi vì quá quá thời hạn đợi Lý Mộ xuất hiện, nàng thậm chí sinh ra ảo giác.

Lý Mộ xuyên tường mà qua, nhìn thấy Thượng Quan Ly ngồi tại bên giường, ánh mắt vô thần, đáng thương lại bất lực.

"Lý đại nhân!"

Thẳng đến Trúc Vệ bốn tên gián điệp bí mật phát hiện Lý Mộ, kêu thành tiếng, Thượng Quan Ly mới lấy lại tinh thần, nhìn xem thân ảnh thật sự cắt ra hiện tại trong điện kia, vừa mừng vừa sợ: "Ngươi làm sao tìm được nơi này!"

Lý Mộ lườm nàng một chút, nói ra: "Nếu như không phải ta trùng hợp tiến đến nghe ngóng tình báo, ngươi liền muốn gả cho một con quỷ, bệ hạ để cho ngươi chờ ta cùng một chỗ hành động, ngươi vì cái gì không nghe?"

Thượng Quan Ly hừ nhẹ một tiếng, nói ra: "Ngươi còn nói, ngươi tại yêu quốc, bên cạnh chính là Quỷ Vực, hẳn là so ta đến sớm thật lâu, ta từ thần đô đuổi tới Giang Âm quận thời điểm, ngươi ở đâu?"

Nàng lý do này, nói Lý Mộ á khẩu không trả lời được, hắn bình thường rất ít đi yêu quốc, Huyễn Cơ thật vất vả mới có thể gặp hắn một lần, trước khi chia tay, tình chàng ý thiếp, dính nhau, làm một chút yêu làm sự tình không thể bình thường hơn được.

Lý Mộ phất phất tay, nói ra: "Ta có chút chuyện trọng yếu chậm trễ, các ngươi là chuyện gì xảy ra?"

Nghe một tên Trúc Vệ gián điệp bí mật giải thích đằng sau, Lý Mộ mới biết được, các nàng mới vừa tiến vào Quỷ Vực, liền bị La Sát Vương bắt tới đây, nhìn thấy Thượng Quan Ly, Tiểu La Sát tại chỗ liền quyết định đổi đi hôm nay thành thân Quỷ tân nương.

"Hồng nhan họa thủy a. . ."

Lý Mộ cảm thán một câu, đối với Thượng Quan Ly nói: "Lên giường, tu vi ngươi được phong đi, ta trước giúp ngươi giải trừ phong ấn."

Bốn tên gián điệp bí mật tại cửa ra vào cảnh giới, Thượng Quan Ly cùng Lý Mộ một trước một sau, khoanh chân ngồi ở trên giường, Lý Mộ đem hai tay đặt ở trên lưng của nàng, đem pháp lực đưa vào nàng thân thể của nàng, rất nhanh liền cảm nhận được trở ngại chi lực.

Đó là một cái phong ấn, bất quá đã có chỗ buông lỏng, La Sát Vương còn đánh giá thấp Thượng Quan Ly, nàng mặc dù là mới vào Động Huyền, nhưng thường xuyên cùng ở bên người Nữ Hoàng, thủ đoạn không phải bình thường Động Huyền có thể so sánh, lại cho nàng một chút thời gian, đạo phong ấn này chính nàng liền có thể xông phá.

"Có thể sẽ có chút thống khổ, ngươi kiên nhẫn một chút."

Lý Mộ điều động pháp lực, hướng trong cơ thể nàng phong ấn khởi xướng trùng kích, Thượng Quan Ly kêu lên một tiếng đau đớn, trên mặt hiện ra một lần ửng đỏ, cắn răng nói: "Ngươi liền không thể nhẹ một chút!"

Lý Mộ nhún vai, nói ra: "Lần sau chú ý."

Cũng không phải là hắn muốn đối với Thượng Quan Ly bạo lực như vậy, chỉ là phong ấn trừ người thiết phong chính mình giải trừ, cũng chỉ có bạo lực trùng kích một đường, nàng chỉ chịu một chút nội thương rất nhỏ, đã coi như là hắn tay nghề xuất chúng.

Thượng Quan Ly lấy ra một viên đan dược chữa thương ăn vào, sau đó hỏi Lý Mộ nói: "Ngươi tra được Thiên Thư tin tức sao?"

"Đương nhiên." Lý Mộ lườm nàng một chút, nói ra: "Ta không chính mình tra, chẳng lẽ còn có thể trông cậy vào các ngươi sao?"

Thượng Quan Ly thở sâu, không muốn cùng hắn tức giận, nàng còn muốn nói điều gì, lúc này, ngoài cửa đã có một đạo khí tức đang nhanh chóng tiếp cận.

Một tên âm khí âm u thanh niên đẩy ra cửa điện, nhìn thấy một nữ tử người mặc hỉ bào, đầu đội khăn hỉ, ngồi tại đầu giường, vừa đi tiến lên, vừa nói: "Mỹ nhân nhi, chỉ cần ngươi thực tình cùng ta, ta sẽ không bạc đãi ngươi, tại cái này Phong Đô thành, ngươi muốn làm cái gì, liền có thể làm cái gì. . ."

Đầu giường nữ tử không nhúc nhích, thanh niên vừa cười vừa nói: "Làm sao vậy, thẹn thùng?"

Hắn đầy cõi lòng chờ mong, đưa tay xốc lên nữ tử khăn hỉ, lại nhìn thấy một tấm nam tử xa lạ mặt.

Nam tử bộ dáng mười phần tuấn tú kia đối với hắn mỉm cười, nói ra: "Có kinh hỉ hay không, có ngoài ý muốn không?"

Tiểu La Sát không kịp chấn kinh, đỉnh đầu một đạo nữ tử thân ảnh bỗng nhiên xuất hiện, một cái vòng vàng từ đỉnh đầu rơi xuống, bọc tại trên cổ của hắn, sau đó cấp tốc nắm chặt, thanh niên trên thân lúc đầu đã bộc phát ra mãnh liệt sóng pháp lực, bị vòng vàng bao lấy đằng sau, trong nháy mắt liền bình ổn lại.

Lý Mộ liên thủ với Thượng Quan Ly, cho La Sát Vương chi tử một kinh hỉ đằng sau, liền đem hắn nhét vào Hồ Thiên không gian nơi hẻo lánh.

Phụ thân là đệ thất cảnh Huyền Quỷ, Tiểu La Sát thực lực cũng không kém, có đệ lục cảnh tu vi, nếu là không có xuất kỳ bất ý, cho hắn cơ hội phản kháng, ở chỗ này náo ra động tĩnh, sẽ cho Lý Mộ cùng Thượng Quan Ly tạo thành phiền toái rất lớn.

Lý Mộ sau khi đến, Thượng Quan Ly tự nhiên mà vậy liền đem hắn trở thành chủ tâm cốt, hỏi: "Làm sao bây giờ?"

Lý Mộ nghĩ nghĩ, nói ra: "Quỷ Vương phủ hẳn là còn có không chỉ một vị Động Huyền, vì không làm cho sự hoài nghi của bọn họ, trước làm dáng một chút, ở chỗ này nghỉ ngơi một đêm, ngày mai lại rời đi."

Thật vất vả mới đi đến nơi này, Lý Mộ không muốn cứ như vậy rời đi.

Vừa vặn La Sát Vương không còn, Quỷ Vương phủ thiếu khuyết đỉnh cấp cường giả, không ở nơi này vơ vét một phen lại đi, có lỗi với A Ly chịu những ủy khuất này, đương nhiên còn có một cái nguyên nhân trọng yếu, không quản lý việc nhà không biết củi gạo quý, chân chính chấp chưởng Phù Lục phái đằng sau, Lý Mộ mới ý thức tới, một môn phái quật khởi, cần rất rất nhiều tài nguyên, Quỷ Vực ngũ đại thế lực một trong, nội tình nhất định phong phú, hắn dự định ngày mai tìm xem Quỷ Vương phủ bảo khố, phụ cấp phụ cấp gia dụng.

Lý Mộ thuận thế nằm ở trên giường, nói ra: "Ngủ đi, những chuyện khác, buổi sáng ngày mai lại nói."

Thượng Quan Ly nhìn quanh đại điện, chỉ có thấy được Lý Mộ nằm một cái giường, sau đó hỏi Lý Mộ nói: "Ngươi giường ngủ, ta ngủ chỗ nào?"

Lý Mộ nói: "Ngươi tùy tiện chuyển cái ghế dựa, chịu đựng một đêm không được sao."

Thượng Quan Ly nói: "Ta là nữ nhân, ngươi chẳng lẽ không nên để cho ta sao?"

Lý Mộ nhìn nàng một cái, nói ra: "Ngươi trừ thân thể là nữ nhân, chỗ nào giống nữ nhân?"

Đại Chu Nữ Hoàng bên người thứ nhất nữ quan, Đại Chu triều đình gián điệp bí mật thủ lĩnh, thân phận của nàng, nàng sở tác sự tình, có thể một chút đều không giống hẳn là bị nhường cho nữ nhân.

Huống chi, nữ nhân sẽ thích nữ nhân sao?

Thượng Quan Ly nhăn đầu lông mày, thấp giọng nói: "Thật không biết bệ hạ tại sao phải thích ngươi. . ."

Lý Mộ phản bác: "Bệ hạ không thích ta, chẳng lẽ thích ngươi?"

Ngươi

"Ta nói có lỗi sao?"

. . .

Bị câu này tru tâm nói như vậy chọc tức, Thượng Quan Ly chỉ vào Lý Mộ, ngực chập trùng hồi lâu, cuối cùng chỉ là phất phất tay, nói ra: "Ngươi là Hoàng hậu nương nương, ngươi nói cái gì chính là cái đó, thần hết thảy đều nghe Hoàng hậu nương nương. . .".