Chương 196: Đưa tay cho ta

Chương 196: Đưa tay cho ta

Thượng Quan Ly rõ ràng là có cảm xúc, Lý Mộ biết, nàng đối với mình có cảm xúc không phải một ngày hai ngày.

Trước kia Lý Mộ, nhiều nhất là phân đi Nữ Hoàng đối với nàng sủng ái, hiện tại hắn ngay cả người của Nữ Hoàng đều ôm đi.

Lý Mộ đâm chọt nàng chỗ đau, cho nên nàng liền trái lại đâm nỗi đau của hắn.

Đối với một người nam nhân tới nói, câu nói kia vũ nhục tính cực mạnh.

Còn tốt Lý Mộ da mặt dày.

Mặc dù nàng là một cái ưa thích nữ nhân nữ nhân, nhưng Lý Mộ cuối cùng vẫn không cách nào yên tâm thoải mái nằm ở trên giường, hắn từ trên giường đứng lên, ngồi tại bên cạnh bàn trên ghế, nói ra: "Ngươi có thương tích trong người, ngươi giường ngủ đi."

Thượng Quan Ly cũng không có lên giường, mà là chính mình rót cho mình một ly nước trà, tự mình uống vào.

Lý Mộ cũng đổ chén trà, nhẹ nhàng nhấp một miếng, sau đó hỏi: "A Ly, ngươi là lúc nào bắt đầu ưa thích nữ nhân?"

Thượng Quan Ly liếc mắt nhìn hắn, thản nhiên nói: "Mắc mớ gì đến chuyện của ngươi."

Lý Mộ nhún vai, nói ra: "Nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, nói một chút thôi, ngươi làm sao lại ưa thích bệ hạ đâu. . ."

Thượng Quan Ly dứt khoát không để ý hắn.

Nàng đối với Nữ Hoàng loại này đặc thù tình cảm nguyên nhân gây ra, Lý Mộ ngược lại là cũng có thể đoán ra một chút, từ nhỏ nàng liền cùng ở bên người Nữ Hoàng, tiếp xúc không đến mặt khác ưu tú nam tử, Nữ Hoàng đối với nàng giống muội muội một dạng, cho nàng đầy đủ tín nhiệm cùng bảo hộ, nàng ưa thích Nữ Hoàng, thân cận Nữ Hoàng, cũng là chuyện đương nhiên.

Lý Mộ cũng không phải ghen với nàng, cũng không có xem nàng như thành là tình địch đến đối đãi, càng không có kỳ thị nàng thủ hướng, chỉ là Nữ Hoàng sớm muộn là người của hắn, A Ly nếu như không có khả năng nhanh chóng đi tới, cuối cùng thụ thương hay là chính nàng.

Ở giữa nàng không để ý tới mình, Lý Mộ liền tự mình nói ra: "Kỳ thật ta cảm thấy, ngươi đối với bệ hạ không phải loại ưa thích kia, bệ hạ đối với ngươi mà nói, tựa như là tỷ tỷ một dạng, nàng vẫn luôn bảo hộ ngươi, bảo vệ ngươi, ngươi sùng bái nàng, ngưỡng mộ nàng, nhưng cái này cũng không hề là tình yêu."

Thượng Quan Ly rốt cục giương mắt nhìn một chút hắn, thản nhiên nói: "Ngươi không phải ta, làm sao ngươi biết ta muốn cái gì."

Nàng nguyện ý đáp lại chính là chuyện tốt, Lý Mộ tiếp tục nói: "Ta nói qua, ngươi đối với bệ hạ tình cảm, càng nhiều hơn chính là sùng bái cùng ngưỡng mộ, ngươi có lẽ không phải ưa thích nữ nhân, chỉ là ưa thích bệ hạ, thử nghĩ một chút, ngươi đối với nữ tử khác động qua tâm sao?"

Thượng Quan Ly khinh thường nhìn hắn một cái, nói ra: "Ngươi cho rằng ta là ngươi sao, đồ háo sắc, ta đối với bệ hạ ưa thích là duy nhất."

Lý Mộ dứt khoát hỏi: "Ngươi biết ưa thích một người là cảm giác gì sao?"

Thượng Quan Ly hừ lạnh nói: "Không cần ngươi dạy ta."

Lý Mộ hướng dẫn từng bước nói: "Ưa thích một người, không phải là muốn cả một đời đều tại bên người nàng, giữa bằng hữu cũng sẽ có loại ý nghĩ này, ngươi suy nghĩ một chút Mai tỷ tỷ, ngươi chẳng lẽ không nghĩ nàng cũng một mực tại bên cạnh ngươi, chẳng lẽ ngươi đối với nàng cũng là thích không?"

Thượng Quan Ly nghĩ nghĩ, lập tức liền lắc đầu.

Lý Mộ tiếp tục nói: "Ngươi đối với bệ hạ tình cảm, cũng không phải là loại ưa thích kia, ngươi sẽ nghĩ cả một đời cùng với nàng, là bởi vì thói quen, ngươi về sau khả năng cũng sẽ gặp được một cái muốn cả một đời cùng với hắn một chỗ nam tử, ngươi lại bởi vì hắn sinh khí, cũng sẽ bởi vì hắn cao hứng, vui vẻ thời điểm ngươi sẽ nghĩ tới hắn, không vui thời điểm cũng sẽ nghĩ đến hắn, tại ngươi gian nan nhất, bất lực nhất thời điểm, hay là sẽ nghĩ tới hắn, ngươi đối với bệ hạ cũng là như vậy phải không?"

Thượng Quan Ly lâm vào trầm tư, sau đó lần nữa lắc đầu.

"Cái này đúng rồi!"

Lý Mộ vỗ tay một cái, nói ra: "Khi ngươi gặp được người này thời điểm, không cần do dự, to gan theo đuổi đi, hắn mới là ngươi chân chính người ưa thích."

Thượng Quan Ly trên mặt lộ ra vẻ không thể tin được, hỏi: "Đây là ưa thích?"

Lý Mộ chắc chắn nói: "Nếu như cái này cũng không tính là ưa thích, vậy cái gì mới tính ưa thích đâu?"

Thượng Quan Ly nhìn một chút hắn, lâm vào thật lâu trầm mặc, không biết qua bao lâu, nàng lần nữa nhìn Lý Mộ một chút, nói ra: "Ta muốn ngủ. . ."

Nói xong, nàng đi đến bên giường, cùng áo nằm xuống.

Lý Mộ cũng không có ngủ, hắn ngồi tại trước bàn, nhắm mắt lại, bắt đầu lĩnh hội vài tông Thiên Thư nội dung, mặc dù đã giải đọc trong tay tất cả Thiên Thư, nhưng muốn chân chính dung hội quán thông, còn muốn bên dưới rất nhiều công phu.

Ngày thứ hai, tiếp cận buổi trưa, Lý Mộ mới mở to mắt.

Hắn quay đầu nhìn về phía bên cạnh, Thượng Quan Ly nằm ở trên giường, duy trì đêm qua tư thế, hai tay gối lên sau đầu, mở mắt nhìn qua đỉnh đầu, không biết đang suy nghĩ gì, tựa hồ cũng là một đêm không ngủ.

Quỷ Vương phủ, bọn hạ nhân giống như ngày thường bận rộn.

Thiếu chủ từ khi đêm qua tiến vào phu nhân mới gian phòng, cho tới bây giờ cũng không có đi ra, người làm trong phủ đối với cái này đã tập mãi thành thói quen, không cảm thấy kinh ngạc.

Không biết qua bao lâu, cửa điện mới từ bên trong mở ra, hai đạo nhân ảnh từ đó đi tới.

Chúng hạ nhân nhao nhao hành lễ: "Tham kiến thiếu chủ, tham kiến phu nhân."

Biến thành Tiểu La Sát Lý Mộ phất phất tay, nói ra: "Tản đi đi, ta mang phu nhân làm quen một chút trong nhà."

Cho đến hai người đi xa, Quỷ Vương phủ tôi tớ mới ngạc nhiên mở miệng.

"Thiếu chủ đây là thế nào, trước kia tân nương tử, hắn chơi hai ba ngày liền từ bỏ, lần này thế mà đối với phu nhân mới tốt như vậy?"

"Cái này cũng không kỳ quái, nghe nói vị này phu nhân mới là nhân loại cường giả, tu vi không thể so với thiếu chủ yếu, là Quỷ Vương đại nhân tự tay chộp tới, đương nhiên cùng lấy trước kia chút không giống với."

"Nói như vậy, trong phủ về sau muốn bao nhiêu một vị nữ chủ nhân rồi?"

"Ai biết được, chúng ta làm tốt chính chúng ta sự tình là được rồi, mặt khác không nên hỏi đừng hỏi. . ."

. . .

Lý Mộ mang theo Thượng Quan Ly tại Quỷ Vương phủ chẳng có mục đích du đãng, nhìn như là tại mang nàng quen thuộc nơi này, kỳ thật Lý Mộ đối với nơi này cũng chưa quen thuộc, tùy tiện đi bắt một cái hạ nhân sưu hồn, phong hiểm quá lớn, có bại lộ phong hiểm, tại vơ vét đến La Sát Vương bảo tàng trước đó, Lý Mộ cũng không muốn bại lộ.

Tuy nói đệ thất cảnh cường giả bình thường đều có chính mình Hồ Thiên không gian, nhưng đệ thất cảnh Hồ Thiên không gian cũng không lớn, một chút trọng yếu bảo vật, bọn hắn có thể sẽ tùy thân thả ở trong Hồ Thiên không gian, mặt khác cơ sở tài nguyên, Hồ Thiên không gian căn bản không bỏ xuống được.

Lý Mộ cần, chính là linh ngọc, hồn lực những cơ sở tu hành tài nguyên này.

Trọng bảo trên người hắn có không ít, đạo chung phòng ngự, Phá Thiên Thương cận chiến, Xạ Nhật Cung đánh xa, những thứ đồ khác, căn bản không để vào mắt.

Cùng Thượng Quan Ly lại xuyên qua một cánh cửa, Lý Mộ trước mắt, xuất hiện một tòa ba tầng cung điện.

Cửa cung điện thủ vệ sâm nghiêm, lại có bốn tên đệ ngũ cảnh quỷ tu, có thể làm cho mấy tên cường giả trông coi cung điện, tự nhiên không phải bình thường địa phương, Lý Mộ vừa mới đi lên trước, liền lại một tên quỷ tu ôm quyền nói: "Thiếu chủ, Quỷ Vương đại nhân bàn giao, nơi này không cho phép bất luận kẻ nào tới gần."

Lý Mộ nhìn hắn một cái, nói ra: "Ta đương nhiên biết, không cần ngươi nhắc nhở."

Sau đó, hắn nhìn về phía Thượng Quan Ly, nói ra: "Phu nhân nhớ kỹ, phụ thân không khiến người ta tới gần nơi này, ngươi về sau cũng đừng tiếp cận, nếu không phụ thân trách tội xuống, ta cũng không giúp được ngươi."

Thượng Quan Ly vì phối hợp Lý Mộ diễn kịch, đành phải tiếp nhận xưng hô thế này, gật đầu nói: "Biết."

Lý Mộ mang Thượng Quan Ly rời đi, đi qua một cánh cửa, sau đó nói: "Đưa tay cho ta."

Thượng Quan Ly nghe vậy, không chỉ có không có làm theo, ngược lại lui về sau một bước, đem hai tay giấu ở sau lưng, cảnh giác nhìn xem Lý Mộ.

Lý Mộ trên mặt hiện ra mấy đạo hắc tuyến, tức giận nói: "Trong đầu óc ngươi cả ngày đang suy nghĩ gì đấy, ta phải dùng thần thông tiến vào tòa cung điện kia, không nắm tay của ngươi, ta làm sao mang ngươi đi vào?"

Thượng Quan Ly nghe vậy, trên mặt hiện lên một tia xấu hổ, vội vàng vươn tay.

Lý Mộ ngược lại không có cái gì động tác, hừ lạnh một tiếng nói ra: "Đã ngươi không tin ta, liền mình tại trong nơi này chờ lấy, ta một người đi vào."

Thượng Quan Ly vội vàng chủ động dắt tay của hắn, cúi đầu, nhỏ giọng nói: "Thật xin lỗi, ta sai rồi. . .".