Chương 197: Xúc cảm không đúng

Chương 197: Xúc cảm không đúng

Thượng Quan Ly tay băng băng lành lạnh, bị nàng chủ động nắm chặt tay về sau, Lý Mộ ánh mắt nhìn về phía xa xa cung điện, yên lặng tính toán khoảng cách.

Cùng Lý Mộ cảm giác tương phản, Thượng Quan Ly lần thứ nhất cùng nam tử dắt tay, chỉ cảm thấy bàn tay của hắn hữu lực mà ấm áp, tựa như là khi còn bé bị bệ hạ nắm cảm giác một dạng.

Cái này khiến nàng từ trong lòng sinh ra một loại an tâm cảm giác an toàn.

Lý Mộ một bàn tay nắm Thượng Quan Ly, một tay khác kết ấn, lặng tiếng nói: "Được!"

Hắn hướng về phía trước phóng ra một bước, thân ảnh của hai người quỷ dị tại nguyên chỗ biến mất, xuất hiện lần nữa, đã ở phía trước cung điện nội bộ.

Trải qua vô số lần luyện tập, Lý Mộ đã sớm biết, Súc Địa Thành Thốn nguyên lý cùng loại với bước nhảy không gian, có thể không nhìn ở giữa hai điểm, trừ trận pháp bên ngoài bất kỳ trở ngại nào.

Hắn vừa rồi đã đã nhận ra chỗ này cung điện trận pháp ba động, nhưng không phải ở bên ngoài, mà là tại bên trong.

Trong đại điện không gì sánh được rộng lớn, Lý Mộ Thượng Quan Ly trước mặt, trưng bày chồng chất như núi linh ngọc, từ hạ phẩm đến trung phẩm thượng phẩm đều có, cái này La Sát Vương thân gia, thế mà so Thiên Hồ quốc còn muốn phong phú rất nhiều.

Nghĩ đến Quỷ Vương phủ một tháng chí ít một lần tiệc cưới, Phong Đô thành đắt đỏ lệ phí vào thành, Lý Mộ đối trước mắt hết thảy liền không kỳ quái.

La Sát Vương hiển nhiên là hao lông dê tay thiện nghệ, khó trách hắn muốn trong phủ kiến tạo lớn như vậy một cái cung điện, vẻn vẹn liền những linh ngọc này mà nói, lấy hắn đệ thất cảnh có thể sáng tạo ra Hồ Thiên không gian, căn bản không bỏ xuống được.

Lý Mộ đệ cửu cảnh động phủ chứa đựng những linh ngọc này dư xài, chỉ bất quá, cái này Linh Ngọc sơn bên ngoài, còn có một cái tràn ngập nhàn nhạt hắc vụ vòng bảo hộ.

Hắn buông ra Thượng Quan Ly tay, cẩn thận quan sát đến vòng bảo hộ này.

Trên tay dư ôn còn tại, Thượng Quan Ly trong lòng thất vọng mất mát, ngẩng đầu nhìn Lý Mộ một chút, lại rất nhanh dời đi ánh mắt.

Lúc này, Lý Mộ đã phát hiện, vòng bảo hộ này là một cái trận pháp phòng hộ, mà lại phẩm cấp không thấp, giải đọc Linh Trận phái Thiên Thư đằng sau, Lý Mộ trận pháp tri thức dự trữ không gì sánh được phong phú, cẩn thận nghiên cứu một hồi trận pháp, Lý Mộ lâm vào suy nghĩ.

Trận pháp này hắn không phải là không thể phá, nhưng cần thời gian rất dài, dưới mắt cũng không đủ thời gian lưu cho hắn từ từ phá trận.

Đương nhiên, phá trận trừ dùng kỹ xảo, còn có thể dùng man lực.

Trước mắt trận pháp, cũng bất quá chính là hắn mấy phát hoặc là một tiễn sự tình, nhưng bởi như vậy, náo ra tới động tĩnh nhất định sẽ kinh thiên động địa, kinh động đến phía ngoài thủ vệ cùng Phong Đô thành La Sát Vương thủ hạ, sự tình liền sẽ biến không gì sánh được phiền phức.

Lý Mộ nghĩ nghĩ, lấy ra một chi bút vẽ.

Lúc trước cùng Nữ Hoàng học được thật lâu Họa Đạo, hắn không chỉ có riêng là tại cùng Nữ Hoàng anh anh em em liếc mắt đưa tình, là rõ ràng học được một chút bản lĩnh thật sự, chỉ là Họa Đạo làm một hạng năng lực đặc thù, thời điểm chiến đấu rất khó có cái gì trực tiếp tác dụng, nhưng dùng tại nơi này không có gì thích hợp bằng.

Lý Mộ tay cầm bút vẽ, nín hơi ngưng thần, ngòi bút chạm đến trên vòng bảo hộ kia, cả người tiến nhập một loại trạng thái kỳ dị.

Cánh tay hắn chậm chạp di động, rất nhanh, nhàn nhạt hắc khí lượn lờ trên vòng bảo hộ, liền xuất hiện một cánh cửa.

Lý Mộ đi vào cửa bên trong, trận pháp không có chút nào bị xúc động.

Tại Thượng Quan Ly trong ánh mắt kỳ quái cùng kinh dị, Lý Mộ phất phất tay, trong đại điện chồng chất như núi linh ngọc hư không tiêu thất, chỉ để lại trống rỗng mặt đất, sau đó, Lý Mộ một lần nữa đi tới, bút vẽ nhẹ nhàng một vòng, vòng bảo hộ khôi phục như lúc ban đầu.

"Giải quyết."

Lý Mộ thu hồi bút vẽ, chậm rãi bay lên lầu hai, lầu hai bày đầy vô số giá gỗ, phía trên trưng bày không biết bao nhiêu Hồn Bình, tại tu hành giới, linh ngọc cùng hồn lực là cơ sở nhất tu hành tài nguyên, La Sát Vương cũng không biết tích lũy bao nhiêu, bất quá giờ phút này tất cả đều tiến nhập Lý Mộ túi.

Đại điện lầu ba là linh dược, Lý Mộ bắt chước làm theo, một gốc cũng không có cho La Sát Vương lưu lại.

Loại hành vi này mặc dù có chút cường đạo hành vi, nhưng trước làm cường đạo chính là La Sát Vương, huống hồ Lý Mộ cũng không phải người tốt lành gì, hắn lo liệu nguyên tắc là người không phạm hắn hắn không đáng người, người như phạm hắn, không bỏ ra ức điểm điểm đại giới, đừng nghĩ bãi bình.

Cùng Lý Mộ đoán một dạng, trong bảo khố này, không có một kiện trọng bảo, nghĩ đến hẳn là bị La Sát Vương mang ở trên người, nhưng những linh ngọc này, hồn lực này, cùng sinh ra từ Quỷ Vực linh dược, hắn chỉ có thể để ở nhà.

Trong Yêu Hoàng động phủ, bị hạn chế tu vi, buộc chặt cực kỳ chặt chẽ, nhét vào không gian nơi hẻo lánh Tiểu La Sát, một hồi nhìn thấy trước mắt nhiều hơn một tòa Linh Ngọc sơn, một hồi lại nhiều mấy chục toà để đó vô số Hồn Bình giá gỗ, một lát sau, Quỷ Vực đặc sản linh dược lại như như mưa rơi rơi xuống. . .

Hắn mặt lộ chấn kinh, trong lòng kinh nghi không gì sánh được.

Bên ngoài đôi cẩu nam nữ kia, đến cùng đang làm gì!

. . .

Vơ vét xong cuối cùng một chỗ đại điện, Lý Mộ đối với Thượng Quan Ly vươn tay.

Lần này, nàng cũng không nói lời nào, ngoan ngoãn đưa tay đặt ở Lý Mộ trong tay.

Lý Mộ phóng ra một bước, thân ảnh của hai người tại nguyên chỗ biến mất.

Tàng Bảo các bên ngoài, mấy tên đệ ngũ cảnh quỷ tu còn tại tẫn chức tẫn trách cảnh giới phòng thủ, thắng lợi trở về Lý Mộ nắm Thượng Quan Ly tay, tại Quỷ Vương phủ hài lòng tản bộ, trong phủ quỷ bộc bọn họ không được hành lễ.

"Gặp qua thiếu chủ thiếu phu nhân!"

Lý Mộ sắc mặt lãnh ngạo, không nhìn những quỷ bộc này, Tiểu La Sát ngày thường trong phủ chính là bộ dáng kiêu căng này, dạng này ngược lại sẽ không khiến người hoài nghi.

Có thể không phát sinh xung đột, tốt nhất đừng phát sinh xung đột.

Hắn là không sợ La Sát Vương, nhưng hắn thân phận một khi bại lộ, Ma Đạo nói không chừng lại lại phái cường giả đến bắt hắn, nếu là giống U Minh Tam lão như thế, Lý Mộ ngược lại cũng không sợ, đánh không lại luôn có thể chạy qua, nhưng nếu là lại tới một vị giống Huyết Hà như thế vạn năm lão quái vật, tăng thêm một vị Ma Đạo trưởng lão, tình cảnh của hắn liền không cần lạc quan.

Trở lại thiên điện, Lý Mộ trước đem cái kia bốn vị Trúc Vệ gián điệp bí mật thu đến Yêu Hoàng không gian, sau đó kế hoạch cùng Thượng Quan Ly trực tiếp rời đi, tiến về Thần Vẫn chi địa.

Chờ La Sát Vương khi trở về, liền sẽ phát hiện, hắn bảo khố đã bị Lý Mộ dời trống.

Đi ra thiên điện lúc, đối diện bay tới một bóng người.

Đó là một vị lão giả, nhìn thấy biến thành Tiểu La Sát vương Lý Mộ lúc, trên mặt cũng không có lộ ra bao nhiêu vẻ tôn kính, chỉ là chắp tay, thản nhiên nói: "Thiếu chủ."

Tiểu La Sát có đệ lục cảnh tu vi, Lý Mộ không có cách nào tìm kiếm hắn hồn, cũng căn bản không biết trước mắt quỷ tu.

Dưới loại tình huống này, nhiều lời nhiều mất, ánh mắt của hắn từ trên người lão giả đảo qua, nói ra: "Ta mang phu nhân đi bên ngoài đi dạo."

Lão giả cũng không có suy nghĩ nhiều, tránh ra con đường.

Nhìn xem hai người đi xa, hắn chỉ là lắc đầu, Tiểu La Sát loại người này lại cũng có thể tu đến đệ lục cảnh, toàn bộ nhờ hắn có một vị cha tốt, lần này hắn tìm tới một vị nhân loại đệ lục cảnh đạo lữ, tu vi chỉ sợ còn có thể tiến thêm một bước, nghĩ hắn khổ tu trăm năm, mới đến hôm nay cảnh giới, trên đời này, quỷ cùng quỷ ở giữa, thật không thể sánh bằng. . .

Lý Mộ cùng Thượng Quan Ly thân mật kéo tay, bình an vô sự đi đến Quỷ Vương phủ cửa ra vào.

Hướng phía trước hơn mười bước, chính là bên ngoài phủ.

Lúc này, bỗng nhiên từ bên ngoài tràn vào đến hơn mười đạo bóng người, những người này đều là quỷ tu nữ tử, tư sắc cũng đều không sai, tu vi từ đệ tam cảnh đến đệ ngũ cảnh không giống nhau.

Nhìn thấy Lý Mộ lúc, những nữ quỷ này rầm rầm xông tới.

"Phu quân!"

"Ngươi có rất lâu không có đi người ta nơi đó. . ."

"Ngươi cũng không thể có tân hoan, liền quên cựu ái a. . ."

. . .

Bị những nữ quỷ này vây quanh, các nàng hận không thể đem trên thân mềm mại ngạo nghễ ưỡn lên bộ vị đều dán trên người Lý Mộ, mười mấy hai tay không thành thật ở trên người hắn sờ loạn, Lý Mộ theo bản năng đưa tay đẩy ra dán tại đồ trên người hắn, lui lại hai bước.

Loại này bị lạ lẫm nữ quỷ chen chúc, đồng thời ở trên người sờ loạn cảm giác, để hắn cực không thoải mái.

Nhưng chính là động tác này, để một tên đệ ngũ cảnh đỉnh phong tu vi nữ quỷ sắc mặt biến hóa.

Nàng cùng ở bên người Tiểu La Sát có mười năm, là quen thuộc nhất Tiểu La Sát người một trong, người trước mắt thoạt nhìn là Tiểu La Sát, nhưng sờ tới sờ lui lại cùng Tiểu La Sát khác nhau rất lớn.

Nàng duỗi ra hai tay, ngăn cản bên người tỷ muội, lui lại mấy bước đằng sau, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Lý Mộ, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi không phải Tiểu La Sát, ngươi đến cùng là ai!"

Sau lưng nàng một tên nữ quỷ kinh ngạc nói: "Tỷ tỷ, ngươi đang nói gì đấy, hắn rõ ràng chính là phu quân a!"

"Không, hắn không phải."

Nữ quỷ kia nhìn chằm chằm Lý Mộ trên thân một vị trí nào đó, lại nhìn một chút tay mình, trầm giọng nói ra: "Hắn không phải Tiểu La Sát, xúc cảm không đúng. . .".