Chương 198: Phong Đô chi chiến

Chương 198: Phong Đô chi chiến

Lý Mộ tuyệt đối không nghĩ tới, hắn lừa dối qua toàn bộ Quỷ Vương phủ, kém một chút liền có thể vô thanh vô tức chuồn mất, lại tại cửa ra vào lật ra thuyền.

Những nữ quỷ ăn mặc trang điểm lộng lẫy, một cái so một cái yêu diễm này, đều là Tiểu La Sát thê thiếp, bọn hắn giữa lẫn nhau lẫn nhau biết dài ngắn sâu cạn, Lý Mộ có thể biến thành Tiểu La Sát hình dạng, nhưng dung mạo cùng hình thể chỉ là biểu tượng, chi tiết phương diện, Lý Mộ làm sao có thể chu đáo, huống chi, coi như hắn muốn chi tiết một chút, hắn cũng không biết Tiểu La Sát là cái gì kích thước xúc cảm. . .

Ai nào biết, hắn hậu cung tất cả đều là một đám nữ sắc quỷ. . .

Đối diện, những nữ quỷ kia nhao nhao lộ ra vẻ cảnh giác, thực lực mạnh nhất vị kia, càng là hai tay kết ấn, ngưng tụ ra hai đầu âm khí chi xà, cỡ thùng nước, cao vài trượng đại xà mở ra miệng lớn, hướng Lý Mộ cùng Thượng Quan Ly thôn phệ mà tới.

Lý Mộ chỉ là ngẩng đầu nhìn một chút, trong mắt bắn ra hai đạo tính thực chất kim quang, kim quang đánh trúng cự xà đầu, cự xà thân thể trực tiếp sụp đổ, tiêu tán ở trong hư không.

"Nhân loại đệ lục cảnh!"

Nữ quỷ kia sắc mặt đại biến, nàng ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng rít, đồng thời bóp nát trong tay một cái ngọc phù.

Ngọc phù vỡ vụn, Quỷ Vương phủ cùng Phong Đô thành các nơi, bỗng nhiên bạo khởi vô số đạo khí tức, tại hướng nơi này cấp tốc tiếp cận, ngay tại lúc đó, Phong Đô thành bốn bề trên tường thành, hắc quang cuồng thiểm, trong nháy mắt liền xuất hiện một cái cự đại hình nửa vòng tròn mái vòm, đem toàn bộ Phong Đô thành bao phủ trong đó.

"Chuyện gì xảy ra!"

"Chuyện gì xảy ra?"

"Làm sao ngay cả hộ thành đại trận đều khởi động, chẳng lẽ có cường địch xâm lấn!"

. . .

Đột nhiên phát sinh biến cố, để Phong Đô thành quỷ dân quá sợ hãi, nhao nhao ngẩng đầu, nhìn về phía trên đầu mái vòm, lần lượt từng bóng người từ đỉnh đầu bọn họ bay qua, hướng Quỷ Vương phủ phương hướng mà đi.

Lý Mộ trong lòng thầm than một tiếng, hắn vốn định điệu thấp làm việc, không nghĩ tới kết quả là, hay là tránh không được một trận xung đột.

Nhìn xem hướng bọn hắn tới gần vô số đạo khí tức cường đại, hắn quay đầu nhìn về phía Thượng Quan Ly, hỏi: "Ngươi có muốn hay không tiên tiến động phủ tránh một chút, ta sợ một hồi không để ý tới ngươi."

Thượng Quan Ly hừ nhẹ một tiếng, hướng Lý Mộ bên người tới gần, dính sát hắn, nói ra: "Thiếu xem thường người, không phải liền là so ta sớm mấy ngày tấn cấp sao, ta có thể bảo vệ tốt chính mình, ngươi chú ý tốt chính ngươi là được rồi."

Nàng thật mạnh ngược lại là cùng Nữ Hoàng một cái khuôn đúc đi ra, mà lại thanh xuất vu lam thắng vu lam, Lý Mộ cũng không nói thêm lời, thân ảnh chậm rãi lên không, ngắm nhìn bốn phía, vô số đạo thân ảnh chính hướng nơi này đánh tới chớp nhoáng.

Trong đó ba đạo khí tức cường đại dị thường, đều có đệ lục cảnh tu vi, trong đó hai đạo quỷ khí âm trầm, cuối cùng một quy tắc là nhân loại.

Ba tên đệ lục cảnh cường giả, từ ba phương hướng vây quanh Lý Mộ cùng Thượng Quan Ly.

Phía dưới tên nữ quỷ kia nghiêm nghị nói: "Cung phụng đại nhân, bắt bọn hắn lại, hắn không phải Tiểu La Sát!"

Vừa rồi Lý Mộ thấy qua tên lão giả kia trong mắt u quang một tiếng, trầm giọng hỏi: "Ngươi là người phương nào, Tiểu La Sát ở nơi nào!"

Nếu thân phận đã bại lộ, Lý Mộ cũng không cần lại che giấu, thân hình khuôn mặt một trận biến ảo, biến thành hắn nguyên bản bộ dáng.

Trong ba tên đệ lục cảnh cường giả, tên kia duy nhất nhân loại trầm giọng nói ra: "Loài người lớn mật, vậy mà tại Phong Đô thành làm loạn, các ngươi còn đứng ngây đó làm gì, trước bắt giữ hắn, giao cho Quỷ Vương đại nhân xử trí!"

Người này là một tên khuôn mặt gầy gò nam tử trung niên, mặc một bộ áo bào đen, chỗ ngực thêu lên một cái trắng bệch đầu lâu, tuy là nhân loại, khí tức trên thân lại so quỷ vật còn muốn âm lãnh.

Thoại âm rơi xuống, đỉnh đầu hắn liền hiện ra một thanh quỷ xoa, quỷ xoa một hóa hai, hai hóa bốn, rất nhanh liền biến thành mấy trăm đạo, tốc độ cực nhanh, hướng Lý Mộ kích xạ mà tới.

Những quỷ xoa này mỗi một chiếc uy năng, đều đủ để diệt sát một vị Thần Thông cảnh, mấy trăm đạo tề phát, liền ngay cả Động Huyền cũng muốn chăm chú đối mặt.

Hai gã khác quỷ tu lão giả, nhưng lại chưa động thủ, hiển nhiên là muốn muốn thông qua người này đi thử một chút vị xâm lấn giả này thực lực.

Đối mặt trải rộng không gian, phong tỏa nguyên một phiến hư không quỷ xoa, Lý Mộ trên thân kim quang lóe lên, một giờ ảnh đem hắn cùng Thượng Quan Ly bao phủ ở bên trong, quỷ xoa đâm vào trên đạo chung, nhao nhao sụp đổ tiêu tán, chỉ có trong đó một cái, đang phát ra một đạo tiếng vang điếc tai đằng sau, trực tiếp bẻ gãy.

Quỷ xoa bẻ gãy, nam tử trung niên thân thể chấn động, khí tức trên thân đều yếu đi một tia, hắn mặt lộ chấn kinh, bật thốt lên: "Đây là pháp bảo gì!"

Quỷ xoa này nhìn như thường thường không có gì lạ, lại là trong tay hắn một kiện trọng bảo, hắn không biết dùng nó từng đánh chết bao nhiêu địch nhân, thế mà cứ như vậy gãy mất, đau lòng không gì sánh được đồng thời, hắn nhìn qua chung ảnh kia, trong mắt lại hiện ra một tia lửa nóng.

Hắn nhanh chóng tới gần chuông này, sử xuất các loại thần thông pháp thuật, đánh vào trên thân chuông, lại đều không thể công phá chuông này phòng ngự.

Xác thực nói, là ngay cả một chút bọt nước đều không có tóe lên.

Nam tử trung niên trong lòng vừa sợ vừa giận, nghiêm nghị nói: "Rùa đen rút đầu, có bản lĩnh không cần trốn trong chuông, đi ra đường đường chính chính đánh với ta một trận!"

Tiếng nói của hắn vừa dứt, đối diện thân thể người nọ bên ngoài chung ảnh liền chậm rãi biến mất.

Nam tử trung niên trong lòng vui mừng, người này quả nhiên tuổi trẻ, chịu không nổi khích tướng chi pháp, trong tay hắn xuất hiện một thanh trường đao màu đỏ ngòm, dùng hai tay giơ lên, hung hăng đánh xuống.

Một đạo màu đỏ như máu, dài đến trăm trượng đao mang, đem Lý Mộ trực tiếp khóa chặt, chớp mắt đã tới.

Tại trung niên nhân xuất ra huyết sắc trường đao thời điểm, hai tên quỷ tu lão giả khóe miệng liền hiện ra mỉm cười.

Tu hành giới là không gì sánh được tàn khốc, bởi vì một chút ngôn ngữ kích thích, liền từ bỏ tự thân ưu thế, không thể nghi ngờ là hành vi rất ngu xuẩn, bị Huyết Đao khóa chặt, trận chiến đấu này kết cục  bình thường cũng sẽ không có cái gì huyền niệm.

Đổi lại bọn họ là người tuổi trẻ kia, cũng sẽ rơi vào trọng thương hạ tràng.

Nổi bồng bềnh giữa không trung nam tử trung niên cũng nghĩ như vậy, huyết nhận này, liền rút khô hắn bảy thành pháp lực, ánh mắt của hắn nhìn xem huyết nhận dưới người trẻ tuổi  chờ lấy hắn bị đánh thành hai nửa, trong mắt bỗng nhiên xuất hiện một chút hàn mang.

Hàn mang cùng huyết nhận đụng vào một khắc này, huyết nhận trực tiếp sụp đổ, hàn mang kia lại càng tăng lên, sau một khắc liền xuất hiện ở trước mặt hắn, một cây trường thương, xuyên qua thân thể của hắn.

Thân thể của hắn bị xuyên thủng, Nguyên Thần cũng trong nháy mắt trọng thương, căn bản không có cơ hội phản ứng, trên thân liền quấn lên một cây dây thừng màu vàng, lấy hắn còn sót lại lực lượng, căn bản là không có cách tránh thoát.

Lý Mộ cầm trong tay trường thương, lăng không đạp ở nam tử trung niên trên thân, giữa thiên địa hoàn toàn yên tĩnh.

"Huyết Đao, Huyết Đao đại nhân bái. . ."

"Một chiêu liền đánh bại Huyết Đao đại nhân, người này chẳng lẽ là thượng tam cảnh cường giả?"

"Xong, Quỷ Vương đại nhân không tại, bị cường giả như vậy xâm lấn, Phong Đô thành muốn nghênh đón biến cố lớn!"

. . .

Trong Phong Đô thành nghị luận ầm ĩ, hai tên đệ lục cảnh quỷ tu lão giả sắc mặt đại biến, liếc nhìn nhau đằng sau, không chút do dự liên thủ hướng Lý Mộ công tới.

Một chiêu bại Huyết Đao, bọn hắn đơn độc xuất thủ, cũng không phải đối thủ, chỉ có liên thủ mới có cơ hội.

Tại hai người công hướng Lý Mộ thời điểm, Quỷ Vương phủ phụ cận, mười mấy vị đệ ngũ cảnh quỷ tu, thì đem mục tiêu đặt ở Thượng Quan Ly trên thân, trong Phong Đô thành, còn có không ít cường giả tế lên pháp bảo, nhao nhao hướng Lý Mộ bay đi.

Đối mặt khí thế cuốn tới hai tên đệ lục cảnh quỷ tu, Lý Mộ trong tay xuất hiện một cây cung, hắn dựng cung tiện tay bắn ra một tiễn, tiễn quang lướt qua, không gian xuất hiện một đạo hắc tuyến, mũi tên màu vàng tốc độ nhanh đến không cách nào tránh né, từ một vị lão giả ngực xuyên qua.

Trên người hắn âm khí nồng nặc, trong nháy mắt này, tán loạn chín thành, Lý Mộ đưa tay tại hư không chụp tới, không trung xuất hiện một cái hư ảo đại thủ, đem hắn cực kỳ suy yếu hồn thể nắm chặt.

Chỉ cần hắn nhẹ nhàng nắm tay, vị này đệ lục cảnh cường giả, liền sẽ hồn phi phách tán.

Đây là Lý Mộ hạ thủ lưu tình kết quả, nếu là hắn lại tăng thêm một phần pháp lực, tên quỷ tu này, đã sớm vẫn lạc tại Xạ Nhật Cung một tiễn chi uy dưới.

Làm người lưu một đường, Lý Mộ cùng hắn không oán không cừu, không cần cùng La Sát Vương thủ hạ một quỷ làm công so đo.

Một thương một tiễn, Phong Đô thành ba vị đệ lục cảnh cường giả, một vị bị hắn giẫm tại dưới chân, một vị bị hắn nắm ở trong tay, toàn bộ Phong Đô thành, bỗng nhiên yên tĩnh trở lại.

Một tên lão giả khác hướng Lý Mộ bay tới thân ảnh im bặt mà dừng, trên thân âm khí quay cuồng, như hắn chấn kinh hoàng khủng nội tâm đồng dạng.

Cách đó không xa, dự định cùng nhau tiến lên, trợ giúp hai tên cung phụng, thuận tiện vớt điểm công lao Phong Đô thành quỷ tu cường giả, lấy so với bọn hắn lúc đến tốc độ nhanh hơn, bỏ mạng chạy trốn trở về.

Ngẩng đầu nhìn một chút, bọn hắn vốn là sắc mặt tái nhợt, biến càng thêm tái nhợt.

Công kích Thượng Quan Ly quỷ tu bọn họ, cũng đều nhao nhao dừng tay, mặt lộ sợ hãi.

Còn sót lại tên kia đệ lục cảnh lão giả bình phục tâm tình, nhìn xem Lý Mộ, khó nhọc nói: "Là vãn bối có mắt không tròng, đắc tội tiền bối, hi vọng tiền bối xem ở La Sát Vương trên mặt mũi, không nên trách tội. Tiền bối có yêu cầu gì, vãn bối tận lực thỏa mãn. . ."

Lý Mộ hai tay vây quanh, nói ra: "Ta không có cái gì yêu cầu, ta chỉ là muốn rời đi Phong Đô, là các ngươi không để cho. . ."

Quỷ Vương phủ cửa ra vào, tên kia yêu diễm nữ quỷ vô lực quỳ trên mặt đất, khắp khuôn mặt là hối hận.

Nếu như sớm biết người này là một cái che giấu tu vi lão quái vật, nàng giả bộ như không biết, để hắn đi là được, làm sao lại nháo đến hiện tại hoàn cảnh. . ..