Chương 199: Đào chân tường

Chương 199: Đào chân tường

Quỷ Vương phủ, đại điện trung tâm.

Lý Mộ lúc đầu cũng định đi, lại bị bọn hắn ép ở lại xuống dưới.

Mặc dù hắn không muốn bại lộ thân phận, nhưng đánh đều đánh, nếu như đánh xong liền đi, chẳng phải là không công hao phí những pháp lực kia?

Hắn ngồi tại đại điện phía trước nhất, trên ghế do nguyên một khối cực phẩm linh ngọc chế tạo, điêu long tú phượng, cực điểm xa hoa, phía dưới là Quỷ Vương phủ tôi tớ, bao quát ba tên đệ lục cảnh cung phụng.

Thượng Quan Ly đứng tại Lý Mộ bên cạnh, Lý Mộ ngẩng đầu nhìn nàng, hỏi: "A Ly, nếu không ngươi cũng ngồi?"

Lý Mộ dù sao không phải Nữ Hoàng, hắn ngồi ở chỗ này, để bằng hữu đứng ở bên cạnh, trong lòng làm sao đều cảm thấy không thoải mái.

Thượng Quan Ly nhìn thoáng qua Lý Mộ, lắc đầu nói: "Không cần, ta thói quen đứng đấy."

Lý Mộ nắm lấy cổ tay của nàng, cái mông hướng bên cạnh xê dịch, nói ra: "Ngươi thói quen ta không quen, dù sao cái ghế kia đủ lớn, hai người cũng ngồi dưới."

Thượng Quan Ly bị Lý Mộ cưỡng ép lôi kéo tọa hạ, cũng không có lại nói cái gì.

Chỉ là thấy tận mắt vừa rồi một màn kia, giờ phút này trong lòng của nàng có một loại phức tạp cảm xúc lan tràn.

Cùng nàng đồng dạng tu vi cường giả, tại dưới tay hắn, thậm chí ngay cả một chiêu đều không thể ngăn cản, không biết từ lúc nào bắt đầu, Lý Mộ tu vi đã đuổi kịp nàng, mà bây giờ, nàng ngay cả bóng lưng của hắn đều khó mà thấy được.

Lý Mộ trong lòng ngược lại là không có cái gì khác cảm giác, hắn trước kia đối thủ, đều là cùng loại Huyền Tông trưởng lão, Ma Tông trưởng lão dạng này đệ thất cảnh cường giả, gặp phải Động Huyền cũng là giống Huyết Hà lão tổ như thế vạn năm lão quái vật, rất ít cùng đồng cấp người tu hành đấu pháp.

Bởi vì thiếu kinh nghiệm, ra tay không biết nặng nhẹ, cho nên hắn vừa rồi đánh nhau thời điểm đều là thu đánh, phàm là hắn một cái sơ sẩy, trước mắt ba tên đệ lục cảnh cung phụng, chí ít cũng phải chết một cái.

Lý Mộ ánh mắt liếc nhìn phía dưới, tất cả mọi người cúi đầu, không dám cùng hắn đối mặt.

Lý Mộ nhìn xem bọn hắn, thản nhiên nói: "La Sát Vương bắt đi bản tọa bằng hữu, buộc nàng gả cho con của hắn, hôm nay La Sát Vương không tại, bản tọa vốn không muốn lấy lớn hiếp nhỏ, tính toán đợi hắn trở lại Phong Đô lại cùng hắn thanh toán, làm sao các ngươi không buông tha, không nên ép bách bản tọa xuất thủ. . ."

Trong đại điện đứng đấy quỷ tu nếu có ruột mà nói, giờ phút này nhất định là màu xanh.

Quỷ Vương phủ ba ngày hai đầu liền muốn thành thân, ở trong đó, một bộ phận người là tự nguyện, một phần là bị ép buộc, nhưng ở bọn hắn xem ra, liền xem như bị ép vào Quỷ Vương phủ, cũng không phải chuyện gì xấu, cho dù là Tiểu La Sát ba năm ngày liền có mới nới cũ, nhưng các nàng vẫn là Quỷ Vương phủ người, mặc kệ là tu hành tài nguyên, hay là bên người tôi tớ hạ nhân, mọi thứ không thiếu, so với các nàng cuộc sống trước kia tốt hơn nhiều.

Đây là lần này vận khí không tốt, Quỷ Vương đại nhân bắt người tới, lại có cường đại như vậy chỗ dựa.

Lúc đầu vị tiền bối này rất giảng võ đức, không có ý định giận chó đánh mèo bọn hắn những người này, nhưng bọn hắn nhất định phải chủ động trêu chọc hắn, Huyết Đao thượng nhân cùng vị kia bị trọng thương, kém chút hồn phi phách tán quỷ tu trong lòng hối hận đến cực điểm, lập tức mở miệng.

"Đều là vãn bối có mắt không tròng, còn xin tiền bối tha thứ!"

"Vãn bối có mắt mà không thấy Thái Sơn, tiền bối chớ trách!"

Lý Mộ nhìn bọn hắn một chút, thản nhiên nói: "Các ngươi coi là, chỉ dựa vào hai người các ngươi câu nói, liền có thể để bản tọa không so đo các ngươi mạo phạm?"

"Tiền bối thứ tội!"

"Tiền bối thứ tội!"

. . .

Lý Mộ thoại âm rơi xuống, trong đại điện, lập tức quỳ một mảnh, Lý Mộ đợi một hồi, cho đủ ba tên đệ lục cảnh cường giả áp lực tâm lý, mới chậm rãi nói ra: "Thượng thiên có đức hiếu sinh, bản tọa cũng không phải là dễ giết hạng người, nếu không, ngươi ba người giờ phút này đã hồn phi phách tán."

Ba người lập tức khấu đầu: "Đa tạ tiền bối ân không giết!"

Lý Mộ lạnh lùng nói: "Không nên cao hứng quá sớm, bản tọa lúc đầu cùng các ngươi không có nhân quả, nhưng các ngươi chủ động trêu chọc, đã gieo ác nhân, tại thủ hạ của bản tọa là bộc mười năm, đánh tan quả này, bản tọa thả các ngươi rời đi, nếu không, bản tọa liền muốn dùng đơn giản hơn phương thức đánh tan nhân quả."

Ba người đương nhiên minh bạch, cái gì là "Đơn giản hơn phương thức" .

Người chết đèn tắt, nhân quả tiêu tán, không có cái gì so diệt khẩu đơn giản hơn giải quyết xong nhân quả phương thức.

Những này Siêu Thoát lão quái, từng cái đều đã nhìn rõ một chút thiên địa chí lý, đối với nhân quả nhìn cực nặng.

Bọn hắn là La Sát Vương thủ hạ khách khanh, phản bội La Sát Vương, tất nhiên sẽ để hắn tức giận, về sau sẽ có phiền phức, có thể không đáp ứng người này, hiện tại liền có đại phiền toái.

Ba người thời điểm do dự, Lý Mộ ung dung nói ra: "Con người của ta, cho tới bây giờ đều không thích bức bách người khác, các ngươi nếu là không nguyện ý tại thủ hạ của bản tọa hiệu lực, bản tọa cũng không miễn cưỡng."

Ba người thân thể đồng thời chấn động, đây là uy hiếp trắng trợn.

"Nguyện ý nguyện ý!"

"Vãn bối nguyện ý!"

"Vãn bối cũng nguyện ý!"

. . .

Rất nhanh, Lý Mộ trước mắt liền trôi nổi một giọt hồn huyết, hai đạo tinh hồn, hắn đem nó nhận lấy, nhìn thấy ba người biểu lộ chỗ sâu lo lắng, biết bọn hắn đang sợ cái gì, mở miệng nói: "Các ngươi yên tâm, La Sát Vương không có cơ hội gây phiền phức cho các ngươi, hắn cùng bản tọa đã kết xuống nhân quả, bản tọa sớm muộn muốn tìm hắn giải quyết xong việc này. . ."

Lý Mộ kỳ thật lúc đầu không có ý định thu phục ba người này, nhưng việc đã đến nước này, dù sao cũng cùng La Sát Vương kết không thể hóa giải thù hận, góc tường này không đào ngu sao mà không đào.

Dù sao, hắn hiện tại đã không phải là Phù Lục phái một tên tiểu đệ tử.

Làm tương lai chưởng môn, trên vai của hắn, gánh vác môn phái quật khởi trách nhiệm.

Huyền Tông cường đại dường nào, Phù Lục phái muốn đuổi kịp Huyền Tông, báo Tiểu Bạch thù nhà, đường phải đi còn rất dài  bất kỳ cái gì lớn mạnh tông môn thực lực cơ hội, hắn cũng không thể buông tha.

Đệ lục cảnh mặc dù trong mắt hắn đã không đáng chú ý, nhưng ở trên đại lục, vẫn là đỉnh cấp cường giả, là các đại thế lực đều muốn mời chào đối tượng.

Như là đã là người một nhà, Lý Mộ cũng không keo kiệt, tiện tay ném cho nam tử trung niên kia cùng trọng thương quỷ tu hai hạt đan dược, nói ra: "Các ngươi cầm lấy đi chữa thương đi."

"Đa tạ tiền bối!"

Hai người tiếp nhận đan dược, vẻn vẹn nghe thấy một ngụm, liền biết đây không phải phổ thông đan dược, lập tức ôm quyền cảm ơn.

Vừa mới trở thành người khác nô bộc, trong lòng bọn họ bắt đầu còn có chút mâu thuẫn, giờ phút này ý nghĩ thì tại từ từ sinh ra biến hóa.

Trở thành ai thủ hạ không phải thủ hạ, vị tiền bối này so với La Sát Vương, càng có cường giả phong phạm, cũng càng có thực lực, đối đãi thủ hạ còn như thế hào phóng, tại dưới tay hắn làm việc, cũng chưa hẳn không phải một chuyện tốt.

Tu hành giới thực lực vi tôn, Tu La Vương muốn trọng thương bọn hắn, cũng không có đơn giản như vậy, đi theo cường giả như vậy, cũng không phải là cái gì khuất nhục, có lẽ có có thể được càng lớn cơ duyên.

Sau đó, Lý Mộ để thụ thương hai người đi chữa thương, một người khác trấn an La Sát Vương thủ hạ cùng Phong Đô quỷ chúng.

Hắn vốn chỉ là muốn đánh cướp La Sát Vương bảo khố, bị buộc bất đắc dĩ, dứt khoát đem hắn Phong Đô chiếm.

Coi như là hắn khi dễ A Ly trừng phạt đi.

Lý Mộ quay đầu nhìn nàng, hỏi: "Hiện tại hết giận đi?"

Thượng Quan Ly cúi đầu xuống, nói ra: "Tạ ơn."

Lý Mộ phất phất tay, nói ra: "Đều là người một nhà, cám ơn cái gì tạ ơn."

Thượng Quan Ly hơi đỏ mặt, nói ra: "Ai cùng ngươi người một nhà."

Lý Mộ giải thích nói: "Ta cùng bệ hạ là người một nhà, bệ hạ lấy ngươi làm muội muội, ngươi cũng coi là ta cô em vợ, tục ngữ nói tốt, cô em vợ. . .  tóm lại, chúng ta là người một nhà, ai khi dễ ngươi, ta cái thứ nhất không buông tha hắn."

Thượng Quan Ly không phục nói: "Ai là ngươi muội muội, ta lớn hơn ngươi ba tuổi."

Nàng vừa dứt lời, hơn mười đạo thân ảnh từ bên ngoài tràn vào tới.

"Là tiểu nữ mắt mù, đắc tội tiền bối. . ."

"Van cầu tiền bối khai ân, tha chúng ta đi!"

"Tiểu nữ nguyện vì tiền bối làm trâu làm ngựa, cả đời phụng dưỡng tiền bối. . ."

. . .

Tiểu La Sát các thê thiếp nhao nhao quỳ trên mặt đất, khóc lóc đau khổ âm thanh tiếng cầu xin tha thứ không ngừng, trong đại điện giống như là nhiều mấy ngàn con con vịt.

Lý Mộ bị nhao nhao đau đầu, khua tay nói: "Bản tọa không muốn đối với các ngươi thế nào, tất cả giải tán đi."

Những nữ quỷ này, hơn phân nửa đều là bị Tiểu La Sát giành được, Lý Mộ cùng các nàng làm không oán thù, không muốn mọi nơi đưa các nàng, chỉ muốn các nàng đi nhanh một chút, đừng ở chỗ này phiền nàng.

"Đa tạ tiền bối khai ân!"

Mấy vị nữ quỷ tại Lý Mộ mở miệng đằng sau, lập tức chạy ra đại điện, nhưng còn có mấy vị lưu lại, cầm đầu vị kia yêu diễm nữ quỷ càng là lấy can đảm đi tới Lý Mộ sau lưng, một bên cho hắn đè xuống bả vai, vừa nói: "Tiền bối, tiểu nữ cho ngài xoa xoa vai. . ."

Hai vị khác có chút tư sắc, một trái một phải quỳ sát tại dưới người hắn, hai tay đặt ở trên đùi của hắn, nói ra: "Tiền bối, chúng ta giúp ngài đấm chân. . ."

"Ừm hừ!"

Thượng Quan Ly sắc mặt băng hàn, trùng điệp phát ra một thanh âm.

Lý Mộ tâm niệm vừa động, ba vị nữ quỷ lập tức bị truyền tống ra ngoài, hắn nhìn bên cạnh Thượng Quan Ly, nghiêm nghị nói ra: "A Ly, ngươi thấy được, ta thế nhưng là ngồi trong lòng mà vẫn không loạn người tốt, sau này trở về ngươi không có khả năng tại trước mặt bệ hạ nói lung tung. . ."

Thượng Quan Ly hừ một tiếng, nói ra: "Nhìn ngươi ngày sau biểu hiện."

Ngoài đại điện, mấy tên nữ quỷ thân ảnh lóe lên mà ra.

Trên mặt mấy người nhao nhao lộ ra vẻ kinh ngạc, trong lúc vô thanh vô tức liền đem các nàng na di đi, vị tiền bối này thực lực quả nhiên sâu không lường được.

Tên kia đệ ngũ cảnh nữ quỷ trên mặt hiện ra vẻ tiếc nuối, lẩm bẩm nói: "Vị tiền bối này so Tiểu La Sát lợi hại hơn nhiều, đáng tiếc hắn không gần nữ sắc. . .".