Chương 200: Chư phương hội tụ

Chương 200: Chư phương hội tụ

Lý Mộ phân phát Tiểu La Sát các thê thiếp, sai người tìm tới một tấm càng thêm kỹ càng Quỷ Vực địa đồ.

Trong tay hắn ban đầu địa đồ, chỉ tiêu chú lui tới Quỷ Vực mấy đại thành ở giữa con đường an toàn, đối với diện tích rộng lớn nơi không biết, cũng không có bao nhiêu ghi chép, trên đó cũng không có Thần Vẫn chi địa vị trí.

Tên kia đệ lục cảnh quỷ tu cho Lý Mộ, là trước mắt đã xác minh, Quỷ Vực hoàn chỉnh nhất địa đồ, trên đó không chỉ có nơi không biết vị trí, đối với hắn nguy hiểm đẳng cấp cũng làm đánh dấu, Thần Vẫn chi địa thình lình cũng ở trên đó.

Chuyến này Thần Vẫn chi địa, Lý Mộ là phải đi.

Thứ nhất là vì Thiên Thư, thứ hai, La Sát Vương cũng ở đó, Lý Mộ thừa dịp hắn không ở nhà thời điểm, trộm nhà của hắn, nếu như không giải quyết La Sát Vương vấn đề  đợi đến hắn trở về, thật vất vả cướp được địa bàn lại được ném.

An bài tốt trong Phong Đô thành hết thảy công việc về sau, Lý Mộ cùng Thượng Quan Ly rời khỏi nơi này.

Có quan hệ Thiên Thư, việc này không nên chậm trễ, vạn nhất bị người khác vượt lên trước, bọn hắn chuyến này liền chạy không.

Ngay tại hai người rời đi Phong Đô đồng thời, xa xôi Nam Hải chỗ sâu, bị quỷ vụ lượn lờ hòn đảo, hình như khô lâu lão giả từ trong tháp cao mở to mắt, thấp giọng nói: "Lý Mộ xuất hiện ở Quỷ Vực, hắn cũng hẳn là vì tờ kia Thiên Thư, người này thân có nhiều như vậy Thiên Thư, có lẽ cũng đã phát hiện "cửa" bí mật."

Bên cạnh hắn trong thạch quan, nữ tử áo trắng chậm rãi đứng dậy, nói ra: "Hành tung của ngươi không thể gạt được Thiên Cơ Tử, nếu là ra biển, lập tức sẽ bị hắn ngăn cản, lần này, ta tự mình đi một chuyến đi."

Lão giả như khô lâu trầm tư một lát, thấp giọng nói ra: "Huyết Hà chết, có rất lớn có thể cùng hắn có quan hệ, ngươi bây giờ tu vi, chưa hẳn có thể thắng được người này."

Hắn trầm mặc hồi lâu, trên thân thể, bỗng nhiên lan tràn ra hai đạo do hắc vụ ngưng tụ mà thành tuyến, hắc tuyến kéo dài tiến nữ tử áo trắng thân thể, đem hai người thân thể tương liên.

Sau đó, lão giả như khô lâu khí tức trên thân đang không ngừng yếu bớt, mà nữ tử áo trắng kia, thể nội lại có khí tức đang không ngừng kéo lên, do đệ lục cảnh đỉnh phong, một tia một tia tăng trưởng, đột phá một cái nào đó bình chướng đằng sau, bình tĩnh lại.

Đạo sương mù hắc tuyến kia biến mất, lão giả chậm rãi nói: "Như vậy liền vạn vô nhất thất."

Hắn nhẹ nhàng thở phào một cái, nói ra: "Phải tất yếu đem Quỷ Đạo Thiên Thư nắm bắt tới tay, tờ kia Thiên Thư không giống với mặt khác, còn có một cái chỗ đại dụng, không có khả năng rơi vào chính đạo chi thủ. . ."

Không bao lâu, từ nam Hải Quỷ ở trên đảo, bay ra một đạo bạch quang, hướng về bờ biển phương hướng mà đi.

Bạch quang lướt qua, nước biển sôi trào bốc hơi, trên mặt biển trôi nổi lên vô số Hải tộc thi thể.

Quỷ Vực.

Thượng Quan Ly tại một chỗ mê vụ bao phủ chi địa chậm rãi tiến lên, đột nhiên, bên người nàng không gian, xuất hiện vô số vết nứt màu đen, Thượng Quan Ly hơi biến sắc mặt, dùng pháp lực chống lên một cái vòng bảo hộ, bảo vệ toàn thân mình, nhưng vẫn là không cách nào ngăn cản vết nứt tiếp tục khuếch tán, phảng phất tiếp theo một cái chớp mắt, liền muốn đưa nàng trực tiếp thôn phệ.

Lúc này, một bóng người thuấn di đến bên người nàng, nắm ở bờ eo của nàng, sau một khắc, thân ảnh của hai người liền biến mất ở nguyên địa.

Vết nứt màu đen lan tràn đến vừa rồi vị trí, rất nhanh lại tiêu tán ra.

Phía trước cách đó không xa, Lý Mộ ôm Thượng Quan Ly, một cái lảo đảo, ngã ra không gian.

Lý Mộ sắc mặt có chút tái nhợt, ngày kế, hắn rốt cuộc minh bạch, nơi không biết chỗ kinh khủng đến cùng ở nơi nào.

Nơi này không gian cực không ổn định, không ổn định đến đâu sợ có người đi qua, không gian cũng sẽ đứng trước sụp đổ, không gian sụp đổ lực lượng mười phần đáng sợ, thân thể cường hãn hơn nữa, cũng sẽ bị không gian loạn lưu trong nháy mắt xé nát, chỉ để lại Nguyên Thần bị xé rách hút vào, trong nháy mắt hồn phi phách tán.

Lý Mộ tay từ Thượng Quan Ly trên lưng lấy ra, lắc đầu nói: "Tiếp tục như vậy không phải biện pháp, mỗi một lần tiến lên đều là đang mạo hiểm, vạn nhất một cái sơ sẩy, hối hận cũng không kịp."

Hắn cùng Thượng Quan Ly tại trong thời gian một ngày, đã gặp vài chục lần không gian sụp đổ, mặc dù mỗi một lần đều quá hung hiểm vượt qua nguy cơ, nhưng Lý Mộ không có khả năng nhiều lần đều để A Ly mạo hiểm, vạn nhất nàng có cái gì sơ xuất, hắn còn mặt mũi nào cùng Nữ Hoàng bàn giao.

Hắn nghĩ nghĩ, bỗng nhiên linh cơ khẽ động, kém chút quên đi một việc.

Lý Mộ tâm niệm vừa động, một bóng người liền từ Hồ Thiên không gian bị hắn truyền tống đi ra, chính là Tiểu La Sát.

Tiểu La Sát vừa mới được thả ra, liền lập tức kéo cuống họng lớn tiếng nói: "Ta không cần biết ngươi là người nào, tốt nhất lập tức liền thả ta, phụ thân của ta là La Sát Vương, đệ thất cảnh Huyền Quỷ  đợi đến phụ thân trở về, các ngươi sẽ chết không có chỗ chôn. . ."

Hắn lời còn chưa dứt, nhìn thấy phía trước cách đó không xa, một đạo vết rạn không gian màu đen ngay tại lan tràn biến lớn, sắc mặt hoàn toàn thay đổi, nghiêm nghị nói: "Điên rồi, các ngươi điên rồi, các ngươi có biết hay không đây là địa phương nào, đây là nơi không biết, ngay cả cha ta cũng không dám tự tiện xông vào, các ngươi là sống không kiên nhẫn được nữa sao!"

Lý Mộ chỉ là chỉ vào hắn, thản nhiên nói: "Ngươi, phía trước dò đường!"

Tiểu La Sát sửng sốt một chút, sau khi lấy lại tinh thần, lập tức liền nổi giận nói ra: "Cái gì, ngươi dám để bổn thiếu chủ cho các ngươi dò đường, mơ tưởng, ta Tiểu La Sát cho dù chết, chết ở chỗ này, cũng sẽ không giúp các ngươi làm loại chuyện này."

Lý Mộ nhìn xem hắn, nhếch miệng lên một cái nhàn nhạt đường cong, thản nhiên nói: "A, thật sao?"

Một khắc đồng hồ sau.

Lý Mộ cùng Thượng Quan Ly nhàn nhã đi ở trong sương mù, dọc theo Tiểu La Sát đi qua đường tiến lên.

Tiểu La Sát khí tức suy yếu, sắc mặt trắng bệch đi ở phía trước, trong miệng tại im ắng tự lẩm bẩm.

"Cẩu nam nữ, vậy mà để bổn thiếu chủ cho các ngươi dò đường!"

"Còn đóng vai thành tân nương tử lừa gạt bổn thiếu chủ!"

"Cùng người dính dáng sự tình, các ngươi là một chút đều không được!"

"Phi, cẩu nam nữ!"

Lý Mộ nhìn về phía Tiểu La Sát, hỏi: "Ngươi đang nói thầm cái gì đó đâu?"

"Không, không có gì. . ." Tiểu La Sát trên mặt lập tức hiện ra ý cười, nói ra: "Vị huynh đài này, trước đó tiểu đệ không biết, đối với hai vị có nhiều đắc tội, các ngươi có thể tha cho ta hay không, trở lại Phong Đô, tiểu đệ sẽ chuẩn bị một phần hậu lễ, tặng cho các ngươi, xem như bồi tội, phụ thân ta là Phong Đô chi chủ, hắn trong Tàng Bảo các, có vô số bảo bối. . ."

Lý Mộ nói: "Ngươi nói là ba tầng cung điện sao kia, ở trong đó đồ vật, đã bị ta dời trống."

Tiểu La Sát sửng sốt một chút, cả kinh nói: "Cái... cái gì?"

Lý Mộ nhìn hắn một cái, thản nhiên nói: "Không phải vậy ngươi cho rằng ngươi tại bản tọa động phủ nhìn thấy linh ngọc, hồn lực cùng linh dược là nơi nào tới?"

Tiểu La Sát sau khi lấy lại tinh thần, cả trái tim đều đang chảy máu, vậy cũng là hắn bảo tàng a, phụ thân thọ nguyên đoạn tuyệt sau khi ngã xuống, toàn bộ Phong Đô thành đều là hắn, nam nhân đáng chết này, xâm chiếm vốn nên thuộc về hắn bảo tàng!

Rất nhanh hắn liền ý thức được, bây giờ không phải là đau lòng những này thời điểm, mạng nhỏ mới trọng yếu nhất, hắn giả bộ như không thèm để ý nói: "Tiểu đệ còn có mười mấy cái thê thiếp, từng cái xinh đẹp như hoa, có thể coi như tốt nhất song tu lô đỉnh, huynh đài nếu là muốn, ta có thể tất cả đều tặng cho ngươi. . ."

Lý Mộ bình tĩnh nói: "Ngươi những thê thiếp kia, bản tọa đã tất cả đều phân phát."

Tiểu La Sát trên mặt biểu lộ lần nữa sửng sốt, thê thiếp của hắn, hắn như vậy nhiều thê thiếp, bị phân phát?

Dựa vào cái gì!

Tài bảo bị trộm, thê thiếp bị tán, hắn bị nhốt trong khoảng thời gian này, Phong Đô thành rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra. . .

Lúc này, Lý Mộ nói lần nữa: "Bớt nói nhảm, tiếp tục dò đường, nếu không đừng trách bản tọa không khách khí."

Nhớ tới vừa rồi gặp phải, Tiểu La Sát thân thể run lên, chỉ có thể tiếp tục bay về phía trước, hắn căn bản không phải đôi cẩu nam nữ này đối thủ, nếu như không dựa theo bọn hắn ý tứ làm, hắn sợ rằng sẽ vẫn lạc tại nơi này.

Nhưng nơi này tràn ngập uy hiếp, một cái sơ sẩy, hắn hay là tránh không được vẫn lạc kết cục.

Ngay tại trong lòng của hắn cực kỳ bi ai thêm bất đắc dĩ lúc, bỗng nhiên cảm giác được phía trước truyền đến một cỗ cực mạnh hấp lực, một đầu vết nứt màu đen, tại trước mắt hắn cấp tốc biến lớn, Tiểu La Sát thôi động toàn thân pháp lực, hay là không thể tránh khỏi hướng về phương hướng kia bay đi.

"Mạng ta xong rồi!"

Tiểu La Sát trong lòng vừa mới dâng lên ý nghĩ này, trong hư không bỗng nhiên ngưng tụ ra một cái hư ảo bàn tay, tại hắn chạm đến vết nứt không gian kia trước đó, đem hắn hồn thể mò đi ra.

Lý Mộ phủi tay, nói ra: "Thay cái phương hướng, tiếp tục."

Long tộc thần thông quả nhiên không thể tầm thường so sánh, tại lực lượng không gian hỗn loạn này dưới, rất nhiều thần thông cũng không thể thi triển, hắn từ Long tộc trong Thiên Thư học được một thức này "Thủy Trung Lao Nguyệt" lại không bị ảnh hưởng.

Đúng lúc này, sau lưng bỗng nhiên có một đạo khí tức cấp tốc tiếp cận.

Một đạo trong suốt hồn thể, từ phía sau tật tốc mà đến, nhào về phía Thượng Quan Ly.

U hồn này thực lực mười phần khủng bố, trên thân tản mát ra đệ lục cảnh khí tức, tại hắn cách Thượng Quan Ly chỉ có mấy trượng lúc, Lý Mộ trong miệng khẽ nhả một chữ.

Định

U hồn thân thể trên không trung định trụ một cái chớp mắt, sau đó bị một đạo hư ảo tiểu kiếm xuyên qua, hồn thể biến càng phát ra trong suốt, lại đằng sau, một đạo thương mang bạo khởi, xuyên qua thân thể của nó, này du hồn thân thể đã trong suốt tới cực điểm, cuối cùng tại vô số đạo lôi đình màu tím bên dưới sụp đổ, hóa thành tinh thuần hồn lực, bị Lý Mộ thu lấy.

Quỷ Vực nơi không biết nguy hiểm có hai, nó một là lúc nào cũng có thể sụp đổ không gian, thứ hai chính là những du hồn này.

Nơi không biết bên ngoài, gặp phải du hồn phần lớn là hạ tam cảnh, hãn hữu đệ tứ cảnh đệ ngũ cảnh, nhưng trong nơi không biết, khắp nơi có thể thấy được đệ ngũ cảnh u hồn, đệ lục cảnh nguyên hồn cũng thường xuyên sẽ xuất hiện, Nguyên Hồn cảnh du hồn, Động Huyền cường giả gặp được, mặc dù phần lớn có thể chiến thắng, nhưng cũng phải hạng nhất một trận.

Nếu là gặp được mấy cái nguyên hồn cùng nhau tiến lên, Động Huyền tu vi cũng có vẫn lạc phong hiểm.

Tiểu La Sát tận mắt thấy Lý Mộ như giết gà đồng dạng tiêu diệt từ trước đến nay hắn đồng dạng tu vi nguyên hồn, yết hầu giật giật, gặp Lý Mộ ánh mắt nhìn về phía hắn, lập tức nói: "Ta cái này tiếp tục dò đường, tiếp tục dò đường. . ."

Tại Tiểu La Sát đầy cõi lòng oán giận cùng bất đắc dĩ, tiếp tục dò đường lúc, Quỷ Vực các nơi nơi không biết, tiếp tục đã lâu tĩnh mịch đều bị đánh phá.

Nơi nào đó trong sương mù, Minh Nhất mang theo gần trăm đạo thân ảnh tiến lên, phía trước nhất, một tên oán linh chậm chạp lúc du tẩu, không gian bỗng nhiên hiện đầy giống như mạng nhện một dạng vết nứt, oán này linh ngay cả kêu thảm cũng không kịp phát ra một tiếng, liền bị nuốt vào.

Hồn Điện trước mọi người làm được tốc độ trì trệ, Minh Nhất tiện tay chỉ về đằng trước một đạo hồn ảnh, nói ra: "Ngươi, chống đi tới."

Oán linh kia toàn thân run rẩy, không dám vi phạm trưởng lão mệnh lệnh, cẩn thận từng li từng tí tiếp tục tiến lên, một khắc đồng hồ đằng sau, hắn lại lần nữa hét thảm một tiếng, bị thôn phệ tiến vết nứt không gian.

Minh Nhất sắc mặt bình tĩnh, tiếp tục nói: "Kế tiếp. . ."

Mê vụ một chỗ khác.

La Sát Vương trong tay, một cái đệ lục cảnh du hồn đang điên cuồng giãy dụa, hắn nắm chặt bàn tay, du hồn này liền tán loạn thành hồn lực, bị hắn hút vào thân thể, La Sát Vương nhắm mắt lại, sau một lát, mới chậm rãi mở ra.

Tay hắn nắm một cái la bàn, ở trong sương mù từ từ tiến lên, đột nhiên, trên la bàn bạch quang lóe lên, kim đồng hồ phát hiện chếch đi, La Sát Vương điều chỉnh phương hướng, dọc theo kim đồng hồ chỉ vị trí tiếp tục tiến lên.

Mà hắn nguyên bản sẽ trải qua vị trí, không gian chậm rãi nứt ra.

Ngay tại hắn bên trái trăm dặm chỗ, một vị nữ tử áo trắng đang nhanh chóng ngự không phi hành, một màn này, cho dù là đệ thất cảnh cường giả nhìn cũng muốn kinh hãi, nơi không biết che kín vết nứt không gian, sơ ý một chút, thân thể liền sẽ bị hỗn loạn lực lượng không gian xé thành mảnh nhỏ, không người nào dám lấy tốc độ như vậy, tại không thể mà biết hành tẩu.

Nữ tử áo trắng những nơi đi qua, tồn tại không ít vết nứt không gian, nhưng kỳ quái là, nàng tùy ý xuyên qua những khu vực này, thân thể lại lông tóc không thương.

Nàng lấy một loại tốc độ cực nhanh, tiếp theo Quỷ Vực trung tâm.

Cùng một thời gian, trong Quỷ Vực, có vô số đạo thân ảnh, đều tại hướng về cùng một cái mục tiêu tiến lên.

Quỷ Vực trung tâm, một cái vài trăm dặm phương viên vòng xoáy sương mù, đang chậm rãi xoay tròn..