Chương 201: Thần Vẫn chi địa

Chương 201: Thần Vẫn chi địa

Quỷ Vực.

Lý Mộ cùng Thượng Quan Ly dọc theo địa đồ hành tẩu, không biết đi mấy ngàn dặm, trước mắt sương mù, rốt cục bắt đầu trở nên mỏng manh.

Theo lý thuyết, theo bọn hắn càng lúc càng thâm nhập Quỷ Vực, sương mù hẳn là càng ngày càng đậm, đối với thần niệm trở ngại cũng càng ngày càng mạnh, nhưng khi sương mù nồng đậm tới trình độ nhất định đằng sau, bọn hắn càng đến gần trên địa đồ đánh dấu Thần Vẫn chi địa, sương mù ngược lại trở nên càng phát ra mỏng manh.

Lại đi về phía trước tiến vào trăm dặm, Lý Mộ rốt cuộc biết nguyên nhân.

Một cái một chút nhìn không thấy bờ to lớn vòng xoáy sương mù, đang thong thả xoay tròn, phụ cận sương mù thụ nó hấp dẫn, đều bị hút vào trong vòng xoáy, cái này dẫn đến tạo thành vòng xoáy sương mù đặc đến không tản ra nổi, vòng xoáy bên ngoài, tạo thành một mảnh không có sương mù bình thường khu vực.

Trong vòng xoáy, chính là Thần Vẫn chi địa.

Giờ phút này, tại Thần Vẫn chi địa phía trước, trong một vùng thung lũng trống trải, vô số đạo nhân ảnh, ngay tại yên lặng chờ đợi.

Lý Mộ rời đi Phong Đô trước đó, đã kỹ càng hiểu được Thiên Thư sự tình chân tướng, trước đó vài ngày, Quỷ Vực nơi nào đó trong núi bỗng nhiên sinh ra dị tượng, dẫn tới vô số quỷ tu tiến về xem xét, cuối cùng từ trong núi bay ra một tấm trang sách, mặc dù rất nhiều người không biết đó là vật gì, nhưng hiển nhiên là bảo vật không thể nghi ngờ, vì tranh đoạt vật này, lúc ấy liền đã dẫn phát một trận hỗn chiến.

Trang sách kia cuối cùng rơi vào một tên quỷ tu chi thủ, vốn chính là một lần phổ thông đoạt bảo, không có cướp được bảo vật, chỉ có thể oán chính mình tài nghệ không bằng người.

Nhưng khi sự tình truyền ra, có người vạch ra, trang sách kia chính là thần bí Thiên Thư trang sách lúc, Quỷ Vực các đại thế lực liền đều ngồi không yên.

Thiên Thư trọng yếu bao nhiêu, tu hành giới có rất ít người không biết, đến một tờ Thiên Thư, liền có thể khai tông lập phái, có thể nói là tu hành giới trân quý nhất bảo bối.

Mấy trăm năm trước, Quỷ Đạo Thiên Thư biến mất tại Quỷ Vực đằng sau, liền rốt cuộc chưa từng xuất hiện, lần này xuất thế, rất có thể chính là một tờ kia Thiên Thư, Thiên Thư tin tức truyền ra, Quỷ Vực phổ thông quỷ chúng còn không biết chuyện gì xảy ra, nhưng Quỷ Vực phía sau mấy đại thế lực, lại phái ra vô số cường giả truy sát tên kia đạt được Thiên Thư quỷ tu.

Quỷ tu kia bằng vào sức một mình, tự nhiên ngăn cản không nổi toàn bộ Quỷ Vực truy sát, tại trong quá trình chạy trối chết, bị buộc tiến tuyệt lộ, liền dẫn Thiên Thư, quyết nhiên tiến nhập Thần Vẫn chi địa.

Thần Vẫn chi địa là Quỷ Vực nguy hiểm nhất địa vực một trong, nơi đó không gian cực độ hỗn loạn, dễ tiến khó ra, ngay cả đệ thất cảnh cũng không dám tuỳ tiện tới gần, tự nhiên cũng ngăn cản lại người truy sát.

Nhưng Thiên Thư dụ hoặc, cuối cùng vẫn chiến thắng lòng người đối với nguy hiểm sợ hãi.

Lần này, Quỷ Vực rất nhiều thế lực tề tụ ở đây, mạo hiểm tiến vào Thần Vẫn chi địa, vì chính là một tờ kia Thiên Thư.

Lý Mộ cách cực xa, cũng cảm nhận được phía trước lực lượng không gian hỗn loạn, bọn hắn lên đường bình an đi tới, dựa vào là Tiểu La Sát vô tư kính dâng cùng hi sinh, hàng chục hàng trăm lần suýt nữa bị cuốn vào vết nứt không gian đằng sau, tu vi của hắn đã từ đệ lục cảnh rơi xuống đến đệ tứ cảnh, cuối cùng ngay cả Lý Mộ chính mình cũng cảm thấy đây không phải người làm sự tình, mới chủ động buông tha hắn, để hắn tại Yêu Hoàng động phủ lâm vào ngủ say.

Lý Mộ nhìn xem vòng xoáy sương mù to lớn kia, chậm rãi thở phào một cái.

Muốn đi vào Thần Vẫn chi địa, chỉ sợ còn phải đợi thêm mấy ngày, Thần Vẫn chi địa mặc dù nguy hiểm, nhưng cũng không phải không có quy luật mà theo, cách mỗi nửa năm, nơi này sương mù triều tịch liền sẽ tiến vào một tháng cơn sóng nhỏ, lúc này tiến vào Thần Vẫn chi địa, là nguy hiểm nhỏ nhất.

Lý Mộ hiện tại vị trí, chính là Thần Vẫn chi địa chung quanh, sương mù triều tịch nhất nhẹ nhàng, cũng là tiến vào nơi đây an toàn nhất cửa vào một trong, bởi vậy tại bọn hắn đến trước đó, liền có không ít người ở chỗ này hội tụ.

Vì để tránh cho thân phận bại lộ, hai người đều lấy bí pháp cải biến khuôn mặt.

Lý Mộ cùng Thượng Quan Ly đi ra sương mù, đi vào trong sơn cốc, cũng đưa tới ở đây tất cả thế lực chú ý.

Mỗi một người có thể tới chỗ này, đều có mấy phần bản sự, Thiên Thư chỉ có một tờ, lại có vô số người muốn, cho nên ở chỗ này nhìn thấy mỗi người, đều là bọn hắn đối thủ cạnh tranh.

Tại những người này dò xét Lý Mộ đồng thời, Lý Mộ cũng đang đánh giá bọn hắn.

Từ những người này chiếm cứ khu vực đến xem, tại bọn hắn trước đó, ít nhất cũng có bảy, tám cỗ thế lực đến nơi này, số người của bọn họ có nhiều có ít, nhưng trong mỗi một cái thế lực, đều có chí ít một vị đệ lục cảnh.

Lý Mộ liếc nhìn một chút, trừ hắn cùng Thượng Quan Ly, nơi đây đệ lục cảnh quỷ tu, lại có mười một vị nhiều.

Đây vẫn chỉ là một chỗ, tiến vào Thần Vẫn chi địa, còn có mặt khác lối vào, Quỷ Vực cường giả so Lý Mộ tưởng tượng phải hơn rất nhiều, khó trách qua nhiều năm như vậy, Trung Ương vương triều một mực không dám đối với Quỷ Vực phớt lờ.

Địa phương tràn ngập âm khí này, rất thích hợp quỷ tu tu hành, tu hành tài nguyên không cần cố ý đi thu hoạch, liền tung bay ở trong không khí, nói là bọn hắn thánh địa tu hành cũng không đủ.

Lý Mộ cùng Thượng Quan Ly tìm một chỗ không người đất trống, liền lẳng lặng chờ đợi.

Mà chung quanh quỷ tu, bởi vì bọn hắn hai người xuất hiện, đã khiến cho một trận phạm vi nhỏ nghị luận.

"Thiên Thư tin tức truyền bá thật nhanh, thế mà ngay cả nhân loại đều tới."

"Hai nhân loại, cũng nghĩ nhúng chàm ta Quỷ tộc Thiên Thư?"

"Hai người này có thể đi đến nơi này, chắc hẳn cũng không phải người lương thiện, chúng ta muốn có được Thiên Thư, khó hơn. . ."

. . .

Mặc dù Thiên Thư chỉ có một tờ, giữa bọn hắn, sớm muộn cũng sẽ có một trận tranh đấu, nhưng đây là Quỷ Vực chính mình sự tình, cùng nhân loại bên ngoài không quan hệ.

Nhìn xem hai tên nhân loại xa lạ này, một tên quỷ tu trong mắt cường giả hiện lên một đạo hàn mang, đối với bên cạnh một người khác truyền âm nói ra: "Quỷ Đạo Thiên Thư không thể cho nhân loại, hai tên nhân loại này là đại phiền toái, cùng tiến vào Thần Vẫn chi địa lại cùng bọn hắn xung đột, không bằng hiện tại liên thủ, trước diệt trừ hai người này. . ."

Hai người ánh mắt giao hội, một tên khác quỷ tu do dự một lát, khẽ gật đầu một cái, hướng cách đó không xa một tên khác quỷ tu đi đến.

Lý Mộ nhìn qua xoay chầm chậm to lớn vòng xoáy sương mù, nhìn một hồi, cảm thấy có chút nhàm chán, ánh mắt nhìn về phía bên cạnh Thượng Quan Ly, phát hiện nàng đang ngẩn người.

Hai ngày này, nàng thường xuyên không hiểu thấu thất thần, Lý Mộ muốn cùng nàng tùy tiện tâm sự, trên mặt hốt nhiên nhưng hiện ra vẻ tươi cười.

Lý Mộ không hiểu mở miệng: "A Ly."

Thượng Quan Ly đột nhiên quay đầu: "Cái gì?"

Lý Mộ vươn tay, một cây trường tiên màu vàng xuất hiện trong tay hắn, hắn đem trường tiên đưa cho Thượng Quan Ly, Thượng Quan Ly dư quang nhìn thấy bốn đạo quỷ ảnh ngay tại chậm rãi hướng về bọn hắn tới gần, yên lặng tiếp nhận Lý Mộ đưa tới trường tiên.

Bốn vị đệ lục cảnh quỷ tu, không che giấu chút nào từ phía sau hướng Lý Mộ cùng Thượng Quan Ly tới gần.

Phía trước bọn họ là to lớn vòng xoáy sương mù, giờ phút này lực lượng không gian hỗn loạn không gì sánh được, đi vào chính là cửu tử nhất sinh, hậu phương bị bốn tên quỷ tu vây quanh, cũng rất khó đột phá trùng vây.

Nơi này còn lại quỷ tu, tạm thời đem ánh mắt chuyển dời đến nơi này.

Bọn hắn cũng không tham dự, lại là một bộ xem náo nhiệt bộ dáng, tựa hồ đã thấy một đôi nhân loại nam nữ này kết cục.

Bốn vị quỷ tu tiếp cận Lý Mộ cùng Thượng Quan Ly khoảng cách nhất định, liếc mắt nhìn nhau, bỗng nhiên đồng thời bạo khởi, bốn đạo pháp thuật quang mang, hướng Lý Mộ cùng Thượng Quan Ly phía sau đánh lén mà tới.

Ngay tại lúc bọn hắn có hành động sau một khắc, bốn vị đệ lục cảnh quỷ tu trước mắt, đồng thời xuất hiện một thanh hư ảo tiểu kiếm.

Kiếm này đột ngột xuất hiện, tốc độ cực nhanh, trước tiên liền đem bọn hắn khóa chặt, né không thể né, tránh cũng không thể tránh.

Tiểu kiếm xuyên qua mi tâm của bọn họ, bốn vị quỷ tu trong nháy mắt hồn thể bị thương nặng.

Trong lòng bọn họ kinh hãi, còn chưa kịp làm ra chuẩn bị, lại là một vệt kim quang từ tiền phương đánh tới.

Hưu

Trong kim quang là một đạo bóng roi, chớp mắt đã tới, quất vào trên người bọn họ, vốn là bị thương nặng tứ quỷ, hồn thể lần nữa ảm đạm, thậm chí đã gần như bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ.

Giờ khắc này, lại có bốn cái vòng vàng từ trên trời giáng xuống, bọc tại trên cổ của bọn hắn.

Bị vòng vàng khóa lại, tu vi của bọn hắn cũng bị phong ấn, bị một sợi dây thừng xuyên tại cùng một chỗ, trong nháy mắt liền đã mất đi sức phản kháng.

Cả tòa sơn cốc, yên tĩnh như chết.

Bốn vị đệ lục cảnh quỷ tu, đánh lén trước đây, lại bị hai người kia trong nháy mắt bắt giữ, hai người này tu vi cùng bọn hắn không kém nhiều, nhưng phối hợp quá ăn ý, pháp bảo cùng thần thông cũng chuyên khắc hồn thể, nhất là tiểu kiếm hư ảo kia, càng làm cho ở đây tất cả quỷ tu kinh hồn táng đảm.

Vừa rồi một màn kia, phát sinh quá mức, kết cục cũng quá mức rung động, có chút quỷ tu bất tri bất giác dời đi ánh mắt, cũng không dám lại đánh hai người này chủ ý.

Lý Mộ thuận tay đem tứ quỷ này thu đến Yêu Hoàng động phủ  bình thường thời điểm lại chậm chậm dạy dỗ.

Nguyên bản bốn tên quỷ tu kia mang theo thủ hạ, ngây ngốc đứng tại chỗ, bọn hắn tới thời điểm thật tốt, đi theo Quỷ Vương, quá hung hiểm tránh thoát vô số nguy cơ.

Hiện tại Quỷ Vương bị người bắt, bọn hắn làm sao trở về?

Trong bốn cái thế lực, mấy tên đệ ngũ cảnh quỷ tu lớn gan đi đến Lý Mộ trước mặt, quỳ một chân trên đất, ôm quyền nói: "Tham kiến chủ nhân, tham kiến phu nhân!"

Lý Mộ lườm bọn hắn một chút, hỏi: "Các ngươi chơi cái gì?"

Một tên có đệ ngũ cảnh đỉnh phong tu vi quỷ tu nhắm mắt nói: "Trước kia chúng ta đi theo Quỷ Vương đại nhân, ngài đánh bại Quỷ Vương đại nhân, chính là chúng ta tân chủ nhân. . ."

Lý Mộ quét mắt bọn hắn một chút, rất nhanh liền minh bạch, những quỷ tu này vì cái gì gấp gáp như vậy nhận chủ.

Không có đệ lục cảnh cường giả, thân ở nơi không biết, bọn hắn trở về không được. . .

Từ nơi này đến Quỷ Vực bất luận cái gì một tòa thành trì, đều muốn trải qua vô số hỗn loạn không gian, gặp được vô số thực lực cường đại du hồn, lấy tu vi của bọn hắn, căn bản khó mà thông qua.

Lý Mộ nhìn bọn họ một chút, nói ra: "Được rồi, một bên đứng đấy đi thôi."

Nếu là mặc kệ bọn hắn, bọn hắn không có mấy cái có thể còn sống trở về, đều được ở chỗ này hồn phi phách tán.

Bốn vị này quỷ tu  bất luận một vị nào thủ hạ thế lực xuất ra đi, đều bù đắp được một trong đó môn phái nhỏ, hợp nhất đằng sau, lại là một cỗ không nhỏ lực lượng.

Nghe được Lý Mộ  lời nói, mấy tên đệ ngũ cảnh quỷ tu thở phào một hơi, rốt cục thả lỏng trong lòng, chào hỏi bọn thủ hạ tụ tập cùng một chỗ, trong lúc nhất thời, nơi đây trong sơn cốc, Lý Mộ sau lưng, vậy mà ngưng tụ thành lớn nhất một thế lực.

Chí ít từ trên nhân số, đủ để khinh thường toàn trường.

Thần Vẫn chi địa vòng xoáy sương mù, vẫn còn tiếp tục xoay tròn, nhưng Lý Mộ rõ ràng cảm giác được, vòng xoáy này tốc độ xoay tròn tại từ từ chậm lại  đợi đến vòng xoáy này tốc độ giảm bớt đến cực hạn lúc, chính là bọn hắn tiến vào Thần Vẫn chi địa thời cơ tốt nhất.

Thời gian liền tại trong chờ đợi như vậy chậm rãi trôi qua, ba ngày thời gian, chói mắt mà qua.

Trong ba ngày nay, nơi đây còn lần lượt tới một chút Quỷ Vực thế lực, nhưng phần lớn là một chút đệ ngũ cảnh quỷ tu dẫn đầu, thực lực của bọn hắn cho dù không có đến đệ lục cảnh, cũng tại đệ ngũ cảnh đỉnh phong, bình thường đệ ngũ cảnh, có thể bình yên tới chỗ này khả năng rất nhỏ.

Ba ngày thời gian, Lý Mộ đương nhiên không có khả năng vẫn đứng.

Hắn từ trong động phủ dời đi ra một bộ bàn đá ghế đá, một cái tiểu đình, cùng Thượng Quan Ly tại trong đình ngồi uống trà đánh cờ, chỉ bất quá, Lý Mộ kỳ nghệ hiển nhiên không bằng Thượng Quan Ly, nếu như không phải nàng vẫn luôn cố ý để cho Lý Mộ, Lý Mộ đại khái mỗi một cục đều sẽ bị nàng giết quăng mũ cởi giáp.

Lý Mộ cầm trong tay quân cờ, một đoạn thời khắc, ánh mắt nhìn về phía xa xa sương mù, rất nhanh, từ trong sương mù đi ra một vị nam tử trung niên.

Nam tử trung niên mặc Tú Long Hắc Bào, đầu đội châu ngọc mũ miện, tựa như đế vương đồng dạng, sau lưng bầy quỷ bao vây, vẻn vẹn tùy tùng liền có hai vị đệ lục cảnh, đệ ngũ cảnh quỷ tu càng là có hơn mười vị.

Những người này chỗ đến, bầy quỷ tránh lui, chủ động nhường ra sơn cốc trung tâm nhất vị trí.

Lý Mộ sau lưng, một tên đệ ngũ cảnh quỷ tu hoảng sợ nói: "Là Diêm La Vương đại nhân, Diêm La Vương đại nhân thế mà đích thân đến!"

Lý Mộ ánh mắt từ nam tử áo bào đen kia trên thân khẽ quét mà qua, Quỷ Vực trên mặt nổi có tứ đại đệ thất cảnh Quỷ Vương, theo thứ tự là La Sát Vương, Dạ Xoa Vương, Tu La Vương, cùng Diêm La Vương, Thiên Thư hấp dẫn, ngay cả đệ thất cảnh cường giả cũng vô pháp kháng cự, trong bốn vị Quỷ Vương, Lý Mộ đã biết, liền có hai vị tới nơi này.

La Sát Vương trước hắn một bước rời đi Phong Đô, nhưng Lý Mộ cũng không nhìn thấy hắn, cùng nhau tất hắn lựa chọn không phải cửa vào này.

Trên đường đi, ngẫu nhiên xuất hiện vết nứt không gian cần tránh đi, cho dù là từ cùng một địa điểm xuất phát, cuối cùng chỗ đi lộ tuyến cũng là khác nhau rất lớn.

Diêm La Vương đợi người tới này không lâu, nơi nào đó sương mù quay cuồng một hồi, lại có vô số bóng người từ đó đi ra.

Lý Mộ nghiêng đầu nhìn một cái, ánh mắt tại một bóng người bên trên dừng lại.

Đó là một vị đồng dạng mặc trường bào, tại nơi ngực thêu lên một đóa Hắc Liên lão giả, chính là lần trước cản đường Lý Mộ U Minh Tam lão một trong.

Lý Mộ sau lưng, có sợ hãi than thanh âm truyền ra: "Hồn Điện người cũng tới. . ."

Minh Nhất mới vừa đi ra sương mù, bỗng nhiên lòng có cảm giác, ánh mắt nhìn hướng một chỗ.

Tại vòng xoáy sương mù trước một tòa trong lương đình, một thanh niên cùng hắn ánh mắt ngắn ngủi đối mặt, sau đó liền dời đi.

Minh Nhất nhìn nhiều hắn một chút, đem người này ghi ở trong lòng, người này mang đến cho hắn một cảm giác rất quỷ dị, giống như là ở nơi nào gặp qua, nhưng hắn tìm kiếm ký ức hồi lâu, cũng không có tại trong trí nhớ tìm tới người này thân ảnh. . ..