Chương 202: Lý Mộ cảnh giác

Chương 202: Lý Mộ cảnh giác

Minh Nhất mang theo người của Hồn Điện mới tới nơi đây, trước tiên liền quan sát một lần giữa sân chúng tu thực lực.

Vị kia người mặc long bào màu đen, có đệ lục cảnh quỷ tu đi theo, là bốn vị Quỷ Vương một trong Diêm La Vương, lão quỷ này tu vi tại đệ thất cảnh cũng coi như lợi hại, nhất định phải cẩn thận một chút.

Cái thứ hai cần cẩn thận, chính là vị kia hắn nhìn xem có chút quen thuộc thanh niên.

Minh Nhất mặc dù không có cái gì nhìn ra, nhưng trực giác nói cho hắn biết, người này cũng không phải hạng người bình thường.

Đương nhiên, đối với những người này, trong lòng của hắn chỉ là đề phòng, cũng không có sợ hãi.

Minh Nhị cùng Minh Tam có khác nhiệm vụ, không ở bên cạnh hắn, nhưng hắn tiến vào Quỷ Vực trước đó liền biết, lần này, Ngũ Tổ đại nhân cũng sẽ tự mình đến đây, chỉ cần Ngũ Tổ đại nhân đích thân đến, cái này Thần Vẫn chi địa, còn không phải như hậu hoa viên của bọn hắn?

Trong lương đình, Lý Mộ uống chén trà, biểu lộ không có chút rung động nào, nhưng trong lòng đang tính toán một việc.

U Minh Tam lão từng nói, Ma Đạo có kéo dài người tu hành thọ nguyên thủ đoạn, hắn đánh này chủ ý đã rất lâu rồi, hai vị Thái Thượng trưởng lão thọ nguyên gần, nếu như có thể vì bọn họ diên thọ một giáp, đối với môn phái mà nói, có trọng đại ý nghĩa.

Lần này, nếu có cơ hội, nhất định phải bắt lấy Minh Nhất, từ trong miệng hắn hỏi ra loại diên thọ chi pháp này.

Ngay tại nhắm lại đôi mắt Minh Nhất, bỗng nhiên lòng sinh cảm ứng, đột nhiên mở to mắt, ánh mắt nhìn hướng cái nào đó phương hướng, nhìn thấy thanh niên để hắn cảm thấy cảnh giác kia, đang xem lấy hắn.

Chẳng biết tại sao, cùng người này ánh mắt đối mặt, trong lòng của hắn vậy mà không khỏi hoảng hốt. . .

. . .

Tại mọi người trong khi chờ đợi, thời gian lại qua hai ngày.

Giờ phút này, Thần Vẫn chi địa vòng xoáy sương mù, xoay tròn tốc độ đã chậm tới cực điểm, mắt thường nhìn lại, phảng phất đứng im đồng dạng.

Một đoạn thời khắc, sơn cốc phía trước nhất Diêm La Vương, bỗng nhiên mang theo thủ hạ đám người bước vào vòng xoáy sương mù, thân ảnh rất nhanh biến mất không thấy gì nữa.

Diêm La Vương quen thuộc Quỷ Vực, động tác của hắn, nói rõ tiến vào Thần Vẫn chi địa thời cơ đã đến.

Cái thứ hai tiến vào Thần Vẫn chi địa chính là người Hồn Điện, tại bọn hắn tiến vào vòng xoáy trước đó, không người nào dám có động tác, hai phe thế lực tiến vào vòng xoáy một khắc đồng hồ về sau, thế lực khắp nơi mới lần lượt tiến vào.

Lý Mộ nhìn về phía Thượng Quan Ly, nói ra: "Nếu không, ngươi chờ ta ở bên ngoài?"

Tên Thần Vẫn chi địa, cũng không phải là bỗng dưng chiếm được, trong đó vẫn lạc vô số cường giả, mới có "Thần vẫn" tên, Lý Mộ không quá muốn cho nàng bốc lên sinh mệnh này nguy hiểm.

Thượng Quan Ly nhàn nhạt nhìn hắn một cái, hỏi: "Ngươi sợ ta liên lụy ngươi?"

Lý Mộ lập tức lắc đầu: "Dĩ nhiên không phải."

Nàng cũng không phải chỉ có nhan trị bình hoa, đệ lục cảnh thực lực ở nơi nào cũng không thể khinh thường, cùng Lý Mộ ăn ý phối hợp phía dưới, có thể trong nháy mắt thu hoạch cùng giai quỷ tu, gặp nàng thái độ kiên quyết, Lý Mộ cũng liền theo nàng đi.

Hắn quay người đối với sau lưng bầy quỷ tu nói ra: "Các ngươi cũng không cần tiến vào, ở chỗ này chờ đi."

Tại Quỷ Vực nơi không biết, những này đê giai quỷ tu duy nhất tác dụng, chính là dùng để dò đường, chân chính thời điểm đối địch, bọn hắn căn bản không giúp đỡ được cái gì, Lý Mộ dứt khoát cũng liền không để cho bọn hắn đi vào chịu chết.

Bầy quỷ tu cứ thế tại nguyên chỗ, có chút không dám tin tưởng mình nghe được.

Quỷ Vương dẫn bọn hắn tới đây, chính là vì để bọn hắn lấy thân thử hiểm, kiểm tra xong một đầu con đường an toàn đi ra, cùng nhau đi tới, bọn hắn đã tổn thất không ít người, vốn cho rằng rơi vào đường cùng bái tân chủ nhân, chỉ sợ bọn họ đại đa số đều muốn tại Thần Vẫn chi địa hồn phi phách tán, không nghĩ tới tân chủ nhân căn bản không có để bọn hắn đi vào ý tứ.

Một tên đệ ngũ cảnh quỷ tu khó có thể tin nói: "Chủ nhân nói là, chúng ta không cần đi vào?"

Lý Mộ nhìn hắn một cái, hỏi ngược lại: "Tu vi của các ngươi đi vào làm gì, chịu chết sao?"

Quỷ mệnh cũng là mệnh, đệ ngũ cảnh quỷ tu, thực lực đã tương đương với chư phong trưởng lão, bồi dưỡng một vị trưởng lão khó khăn biết bao, Lý Mộ làm sao lại để bọn hắn chịu chết uổng. . .

Nói đi, Lý Mộ không quan tâm bọn hắn, cùng Thượng Quan Ly sánh vai tiến nhập vòng xoáy sương mù.

Về phần những quỷ tu này có thể hay không chạy mất, hắn cũng không lo lắng chút nào.

Bọn hắn tình cảnh hiện tại, tiến một bước là chết, lui một bước cũng là chết, duy nhất đường sống, chính là ngoan ngoãn chờ ở nguyên địa.

Nhìn xem bọn hắn biến mất tại trong vòng xoáy, lưu lại quỷ tu đều hớn hở ra mặt.

Nếu như bọn hắn còn tại trước kia Quỷ Vương thủ hạ, tất nhiên là muốn cùng hắn cùng một chỗ tiến vào nơi đây, vốn cho rằng mới ra hổ khẩu, lại nhập ổ sói, không nghĩ tới vị tân chủ nhân này là như vậy nhân từ, thế mà lại vì bọn họ quỷ mệnh suy nghĩ.

Nếu là có thể đi theo dạng này chủ nhân bên người, không thể so với cuộc sống trước kia tốt hơn nhiều?

Giờ khắc này, mấy trăm tên quỷ tu, trong lòng đều yên lặng cầu nguyện, hi vọng chủ nhân có thể bình an trở về. . .

So sánh với bọn họ, thế lực khác đê giai quỷ tu bọn họ, liền không có vận khí tốt như vậy.

Bọn hắn dùng không gì sánh được hâm mộ cùng ánh mắt ghen tị nhìn xem ở chỗ này xây dựng cơ sở tạm thời bầy quỷ, bất đắc dĩ đi theo cầm đầu cường giả, bước vào vòng xoáy sương mù, từ đây quỷ sinh chưa biết. . .

. . .

Thần Vẫn chi địa.

Diêm La Vương một đoàn người, bị vây ở một cái sơn cốc, đối mặt cái sau nối tiếp cái trước, hung hãn không sợ chết, không biết có bao nhiêu du hồn bầy, cho dù là đệ thất cảnh Diêm La Vương, sắc mặt cũng mười phần âm trầm.

Thần Vẫn chi địa du hồn thực lực, so bên ngoài không biết mạnh bao nhiêu, mấy trăm con du hồn này, gần đệ lục cảnh liền có năm cái, nếu là bị bọn chúng trùng kích, phe mình nhất định thương vong thảm trọng, rơi vào đường cùng, hắn chỉ có thể chống lên một cái pháp lực vòng bảo hộ, cưỡng ép chặn lại du hồn trùng kích.

Liền tại bọn hắn bên trái hai mươi dặm, Minh Nhất chính khu sử một cái Hắc Liên, cùng một tên đệ thất cảnh du hồn giao chiến, mặc dù hắn từ vừa mới bắt đầu liền chế trụ không có bản thân ý thức du hồn, nhưng trong lòng lại không có một chút buông lỏng.

Cái này Thần Vẫn chi địa, thế mà ngay cả đệ thất cảnh du hồn đều có, tìm kiếm Thiên Thư độ khó, so với hắn tưởng tượng phải lớn hơn nhiều.

Mà cùng lúc đó, tại trong vòng xoáy một chỗ khác, mấy đạo hồn ảnh phát ra thê lương gầm rú, từ trong sương mù đánh tới, lại bị một thanh trong suốt tiểu kiếm xuyên qua, sau đó, một đạo màu vàng bóng roi hiện lên, những hồn này ảnh tán loạn thành hồn lực, bị Lý Mộ thu lấy ở trong Hồn Bình.

Trong Thần Vẫn chi địa, du hồn số lượng bạo tăng, thường có đệ ngũ cảnh du hồn thành đàn đánh tới, Lý Mộ cũng không có lãng phí hồn lực, gặp một cái thu một cái, hồn lực có thể trực tiếp dùng để tu hành, trợ giúp người tu hành ngưng hồn, lớn mạnh Nguyên Thần, cũng có thể bán đổi thành linh ngọc, những hồn thể sắc mặt dữ tợn kinh khủng này, đều là thiên nhiên quà tặng.

Liên thủ với Thượng Quan Ly, như cắt rau hẹ đồng dạng thu gặt lấy những du hồn này, Lý Mộ không chỉ có không sợ, ngược lại hi vọng du hồn càng nhiều hơn một chút.

Hắn ý nghĩ này vừa mới sinh ra, một bên sương mù bỗng nhiên cấp tốc phun trào, vô số du hồn từ trong sương mù bay ra ngoài, hướng về Lý Mộ cùng Thượng Quan Ly vọt tới.

Một đợt này hồn triều, vẻn vẹn đệ lục cảnh khí tức, Lý Mộ liền cảm nhận được không dưới năm đạo, đệ ngũ cảnh du hồn càng là không biết có bao nhiêu, chém giết là không thể nào, hắn cùng Thượng Quan Ly không có cách nào trong khoảng thời gian ngắn đưa chúng nó toàn bộ đánh giết, một khi hấp dẫn đến càng nhiều hồn triều, bọn hắn sẽ bị vây chết ở chỗ này.

Trong Thần Vẫn chi địa, lực lượng không gian cực độ hỗn loạn, tốt nhất đừng tiến vào Yêu Hoàng động phủ, nếu không lúc đi ra, có lẽ sẽ trực tiếp xuất hiện tại vết nứt không gian phía trên.

Dưới tình thế cấp bách, Lý Mộ niệm động Tâm Kinh, trên thân thể tản mát ra kim quang chói mắt, kim quang xuất hiện đồng thời, hướng bọn hắn nhào tới hồn triều im bặt mà dừng, những du hồn này trên khuôn mặt thế mà xuất hiện vẻ chán ghét, xa xa tránh đi Lý Mộ, ngược lại hướng Thượng Quan Ly phóng đi.

Lý Mộ nắm ở Thượng Quan Ly eo, phật quang đem thân thể hai người triệt để bao trùm, du hồn bọn họ xoay quanh tại chung quanh bọn hắn, không tiếp tục tiếp tục công kích.

Bọn chúng tựa hồ cũng không nguyện ý tới gần Tâm Kinh phật quang, nhưng cũng không nguyện ý cứ thế mà đi.

Thượng Quan Ly cúi đầu nhìn một chút Lý Mộ đặt ở nàng trên lưng tay, Lý Mộ lập tức buông ra, giải thích nói: "Thật xin lỗi, ta không phải cố ý."

Tay của hắn rời đi Thượng Quan Ly, Thượng Quan Ly trên người kim quang tiêu tán, du hồn lại hướng nàng vọt tới, Lý Mộ lập tức lại đưa tay trả về, đồng thời nhún vai, nói ra: "Ngươi cũng thấy đấy, thời kì đặc thù, cũng đừng có quan tâm những thứ này, nếu không ngươi đem tay cho ta cũng được. . ."

Thượng Quan Ly sắc mặt đỏ lên, gật đầu nói: "Còn, còn là lấy tay đi."

Lý Mộ buông ra nàng eo, ngược lại dắt tay của nàng, cứ như vậy, Tâm Kinh phật quang liền có thể truyền lại đến trong cơ thể của nàng.

Du hồn vấn đề tạm thời giải quyết, hiện tại vấn đề ở chỗ, một tờ kia Thiên Thư ở đâu?

Tên kia mang Thiên Thư quỷ tu, bởi vì bị Quỷ Vực truy sát, trốn vào nơi này, rất có thể đã vẫn lạc, Thần Vẫn chi địa không biết lớn bao nhiêu, dạng này mù quáng tìm kiếm, không biết lúc nào mới có thể tìm được.

Đột nhiên, Lý Mộ nhớ ra cái gì đó, hắn vươn tay, trong lòng bàn tay hiện ra một tờ Thiên Thư.

Tay cầm một trang này Thiên Thư, Lý Mộ trong lòng lập tức sinh ra một loại cảm ứng, Thần Vẫn chi địa chỗ sâu, có đồ vật gì đang hấp dẫn hắn.

Lý Mộ trong lòng vui mừng, đang muốn hướng về phương hướng kia tiếp tục đi tới, bước chân đột nhiên đình trệ.

Bởi vì từ một phương hướng khác, cũng truyền tới một loại hấp dẫn.

Tại ở cự ly gần, Thiên Thư trang sách cùng trang sách ở giữa sẽ lẫn nhau cảm ứng, điều này nói rõ, phương hướng kia, cũng có một tờ Thiên Thư.

Chẳng lẽ thời khắc này Thần Vẫn chi địa, tồn tại hai trang Thiên Thư?

Ngay tại Lý Mộ xuất ra Thiên Thư đồng thời, Thần Vẫn chi địa một chỗ khác, một tên nữ tử áo trắng ngẩng đầu, khóe miệng hiện ra mỉm cười, nói khẽ: "Ngươi rốt cục vẫn là lấy ra. . ."

Nàng hướng Lý Mộ vị trí đi ra một bước, bước chân bỗng nhiên lại dừng lại, thản nhiên nói: "Cút ra đây."

Thoại âm rơi xuống không lâu, sau lưng nàng sương mù quay cuồng một hồi, đi tới một vị nam tử trung niên.

Nam tử trung niên nhìn chằm chằm lơ lửng tại trong lòng bàn tay nàng trang sách, yết hầu giật giật, cả kinh nói: "Thiên Thư, ngươi thế mà đã lấy được Thiên Thư!"

Sau một khắc, trong mắt của hắn chấn kinh liền biến thành tham lam, nam tử trung niên hai tay kết ấn, vô tận âm khí từ trong cơ thể hắn tuôn ra, tại chung quanh hắn hình thành một đạo lại một đạo hồn ảnh, mỗi một đạo hồn ảnh, đều tản ra đệ lục cảnh khí tức.

Mấy đạo hồn ảnh vừa mới ngưng tụ thành, liền hướng về nữ tử áo trắng công kích mà đi.

Nữ tử áo trắng đứng tại chỗ, cũng không có hành động, chỉ là nhẹ nhàng hít vào một hơi.

Mấy đạo bay về phía nàng nguyên hồn, lập tức sụp đổ ra, bị nàng hút vào trong mũi, nữ tử lè lưỡi, liếm liếm đôi môi đỏ thắm, dùng ánh mắt thâm thúy nhìn xem hắn, hỏi: "Còn gì nữa không?"

Một màn này nhìn La Sát Vương sắc mặt đại biến, lập tức lui lại ra một khoảng cách, kinh ngạc nói: "Ngươi rốt cuộc là ai!"

Nữ tử áo trắng biểu lộ lạnh nhạt, thân ảnh tại dần dần trở thành nhạt.

Giờ khắc này, La Sát Vương cảm nhận được một loại nguy cơ sinh tử mãnh liệt, thân thể hóa thành một đoàn hắc vụ, hướng về bốn phía khuếch tán, mà tại hắn trước kia đứng yên vị trí, mười đạo hàn mang chợt hiện.

Hắc vụ biên giới, La Sát Vương thân thể lần nữa ngưng tụ, chỉ bất quá hắn ngực lại nhiều mấy đạo vết trảo, ngắn ngủi sau khi giao thủ, hắn liền biết mình tuyệt đối không phải nữ tử này đối thủ, nhìn cũng không dám lại nhìn nàng một chút, thật nhanh hướng về sương mù chỗ sâu bỏ chạy. . .

Nữ tử áo trắng cũng không đuổi hắn, chỉ là nhàn nhạt nhìn thoáng qua hắn thoát đi phương hướng, liền hướng một phương hướng khác đi nhanh mà đi.

Nàng chỗ tiến lên phương hướng cuối cùng, Lý Mộ cầm trong tay Thiên Thư, lòng tràn đầy nghi hoặc.

Nơi này làm sao có thể có hai tấm Thiên Thư, chẳng lẽ là hắn cảm ứng sai rồi?

Rất nhanh, hắn lại lần nữa cảm ứng được, do Thiên Thư sở sinh ra hai đạo cảm ứng một trong, một đạo từ đầu đến cuối đứng im, một đạo khác thế mà động, mà lại lấy một loại rất tốc độ bất khả tư nghị tại hướng hắn tiếp cận.

Không đợi Lý Mộ suy nghĩ càng nhiều, trong lòng của hắn, bỗng nhiên sinh ra một loại rùng mình cảm giác.

Loại cảm giác này, để hắn lông mao dựng đứng, tựa hồ phải lớn khó trước mắt.

Lý Mộ không chút do dự đem Thiên Thư thu hồi, sắc mặt bắt đầu trở nên nghiêm nghị, lẩm bẩm nói: "Tình huống như thế nào. . .".