Chương 203: Cự thú mộ địa

Chương 203: Cự thú mộ địa

Tu hành đến Động Huyền cảnh, thất phách cùng Nguyên Thần đều đã đã cường đại đến cực điểm  bất kỳ cái gì dự cảm hoặc là trực giác, đều không phải là không có lửa thì sao có khói.

Giống vừa rồi loại cảm giác nguy cơ kia, Lý Mộ đã thật lâu không có cảm nhận được qua.

Hắn bấm ngón tay tính toán, lại không có cái gì tính tới.

Động Huyền cảnh giới, đã có thể bước đầu xem bói dự đoán, mặc dù không nhất định có thể tính ra đến cái gì, nhưng nhiều khi, trong cõi U Minh vẫn có thể cho ra một chút cảm ứng.

Nếu như không có cái gì cảm ứng được, hoặc là đối phương có thể che đậy thiên cơ, hoặc là thực lực đối phương quá mạnh, xem bói dự đoán chi thuật, không cách nào lấy yếu đo mạnh.

Trừ phi hắn đem đạo này đã tu hành đến lô hỏa thuần thanh, trình độ đăng phong tạo cực.

Đáng tiếc, xem bói đo lường tính toán thuộc về thần thông, cấp cao nhất xem bói chi pháp tại Huyền Tông, đạo môn sáu tông Thiên Thư, Lý Mộ trên tay duy chỉ có không có Huyền Tông.

Thiên Thư ở giữa lẫn nhau cảm ứng, hắn có thể cảm ứng được đối phương, đối phương cũng có thể cảm ứng được hắn, vị kia Thiên Thư người sở hữu, tại cảm ứng được Lý Mộ đằng sau, liền nhanh chóng hướng hắn tiếp cận, kết hợp loại cảm giác rợn cả tóc gáy kia, Lý Mộ quả quyết đem Thiên Thư thu về.

Mặc dù trong lòng của hắn cũng đồng dạng đang đánh đối phương Thiên Thư chủ ý, nhưng ở cái gì cũng không biết tình huống dưới, tùy tiện hành động, không thể nghi ngờ là nhất không lý trí lựa chọn.

Lý Mộ nghĩ nghĩ, đối với Thượng Quan Ly nói: "Chúng ta thay cái phương hướng."

Vừa rồi xuất ra Thiên Thư một chớp mắt kia, hắn cũng cảm ứng được Thần Vẫn chi địa chỗ sâu truyền đến đáp lại, chắc hẳn tờ kia Quỷ Đạo Thiên Thư là ở chỗ này, một tấm khác Thiên Thư tin tức tạm thời không cách nào biết được, hắn dự định lấy trước đến một tấm khác lại nói.

Ngay tại Lý Mộ thu hồi Thiên Thư đồng thời, ở trong sương mù đi nhanh nữ tử áo trắng thân thể cũng đột nhiên dừng lại.

Trong tay nàng nắm Thiên Thư, lại chỉ có thể cảm ứng được Thần Vẫn chi địa chỗ sâu tồn tại.

Nữ tử thu hồi Thiên Thư, thản nhiên nói: "Ngược lại là cảnh giác. . ."

Nàng cũng không dọc theo vừa rồi phương hướng tiếp tục truy kích, mà là chuyển biến phương hướng, hướng Thần Vẫn chi địa chỗ sâu mà đi, tốc độ của nàng rất nhanh, căn bản không sợ vết nứt không gian, liền ngay cả không có linh trí du hồn, tựa hồ cũng đối với nàng mười phần e ngại, căn bản không dám tới gần nàng.

Nữ tử áo trắng một đường hướng Thần Vẫn chi địa chỗ sâu tiến lên, một đoạn thời khắc, nàng phi hành thân ảnh bỗng nhiên dừng lại.

Tại nàng phía dưới, là một tòa núi cao, núi cao núi đá lân tuân, trên núi có không ít hang động, phô thiên cái địa du hồn từ trong huyệt động bay vào bay ra, núi này hiển nhiên là một cái du hồn sào huyệt.

Trong núi này âm khí mười phần nồng đậm, tựa hồ cũng chính là đám du hồn ở chỗ này xây tổ nguyên nhân.

Nữ tử áo trắng nhìn xem núi này, từ trước đến nay băng lãnh vô tình ánh mắt, xuất hiện một chút cảm xúc biến hóa, trên mặt cũng hiện ra hoài niệm cùng hồi ức, tia này hồi ức, khi nhìn đến núi này lúc, biến thành căm hận.

Nàng rơi vào trên núi này, du hồn chạy tứ tán, trong núi hết thảy thực vật trong nháy mắt khô héo, không lâu sau đó, trong ngọn núi bắt đầu tấp nập xuất hiện ầm ầm dị hưởng, cả tòa núi cuối cùng ầm vang sụp đổ.

Một phương hướng khác, Lý Mộ cùng Thượng Quan Ly lơ lửng tại tòa nào đó núi trên không, hướng phía dưới nhìn một cái, tức thì cảm giác tê cả da đầu.

Thần Vẫn chi địa sương mù quá nồng, thần niệm cùng con mắt đều dò xét không được quá xa, bọn hắn vậy mà trong lúc vô tình xâm nhập du hồn sào huyệt, trong núi này chẳng biết tại sao, âm khí cực kỳ nồng đậm, đám du hồn ở chỗ này xây tổ mà ở, bọn chúng mặc dù không có ý thức, nhưng cũng có thể bằng vào bản năng lợi dụng âm khí tu hành, còn tốt Lý Mộ có phật quang hộ thể, nếu không, những du hồn này cùng nhau tiến lên, đừng nói hắn cùng Thượng Quan Ly, coi như lại thêm Nữ Hoàng, cũng phải bị những quỷ đồ vật này lưu tại nơi này.

Mặc dù hai cái khách không mời mà đến xuất hiện, rất nhanh liền kinh động đến không ít du hồn, nhưng hai người hai tay nắm chặt, thân thể bên ngoài bị một cái quang cầu bao khỏa, đám du hồn bay tới, không đợi tiếp cận, liền lại bằng tốc độ nhanh nhất rời đi, Lý Mộ thậm chí có thể nhìn thấy bọn hắn hồn thể trên mặt nồng đậm chán ghét cùng ghét bỏ.

Nhìn xem phô thiên cái địa du hồn đại quân, Thượng Quan Ly sắc mặt hơi trắng bệch, nói ra: "Chúng ta hay là nhanh lên rời đi nơi này đi."

Lý Mộ nhẹ gật đầu, đang muốn cùng nàng nhanh chóng bay qua nơi này, ánh mắt lơ đãng cong lên, thân hình bỗng nhiên lại dừng lại.

Dưới chân tòa này âm khí cực nặng núi lớn, Lý Mộ thấy thế nào thế nào cảm giác kỳ quái.

Hắn nhìn chăm chú núi này, thấp giọng hỏi: "A Ly, ngươi không có cảm giác núi này có chút kỳ quái?"

Thượng Quan Ly hướng phía dưới nhìn thoáng qua, lít nha lít nhít du hồn để nàng rất không thoải mái, lập tức dời đi ánh mắt, hỏi: "Không phải liền là một ngọn núi sao, có cái gì kỳ quái. . ."

Lý Mộ cẩn thận quan sát núi này, lẩm bẩm nói: "Ngươi nhìn nơi đó, giống hay không là một cái đầu lâu, nơi đó là thân thể, nơi đó là cái đuôi, hai bên thấp bé núi nhỏ, giống như là cánh chim. . ."

Lý Mộ nói nói, thanh âm dần dần nhỏ xuống.

Hắn rốt cục ý thức được núi này kỳ quái ở nơi nào, ngọn núi này hình dạng, giống như là một đầu cự thú, cùng Lý Mộ tại chư phái trong Thiên Thư thấy qua một loại cự thú, giống nhau như đúc.

Loại cự thú kia, cũng là sau lưng mọc lên hai cánh, kéo lấy một đầu cái đuôi thật dài, tại Thiên Thư ghi lại trong tấm hình, con thú này có thể miệng phun liệt diễm, ngọn lửa kia không chỉ có thể dung kim tiêu thạch, còn có thể hòa tan người tu hành pháp bảo, thậm chí là thần thông, trong Thiên Thư, chết tại nó trên tay cổ tu hành giả nhiều vô số kể.

Lý Mộ bay tới gần một chút, xoay quanh núi này một tuần sau, rốt cục xác định, thế này sao lại là cái gì núi nhỏ, rõ ràng là một con cự thú thi thể.

Chỉ là không biết qua bao nhiêu năm tháng, cự thú này thi thể đã gần như hóa đá, trên đó tản mát ra âm khí nồng nặc, mới đưa tới nhiều như vậy u hồn xây tổ.

Thượng Quan Ly nhìn ra Lý Mộ dị dạng, hỏi: "Thế nào?"

Lý Mộ không có quá nhiều giải thích, mang theo nàng tiếp tục hướng phía trước phi hành, không lâu sau đó, bọn hắn liền vừa tìm được một chỗ u hồn sào huyệt, cái này đồng dạng là một đầu kéo dài dãy núi, lần này, không có chờ Lý Mộ đặt câu hỏi, ở trên cao nhìn xuống Thượng Quan Ly cũng đã phát hiện cái gì, lẩm bẩm nói: "Đây, đây là một bộ xác rồng à. . ."

Nếu là từ phía dưới nhìn, đây bất quá là một đầu hẹp dài dãy núi.

Nhưng nếu là từ bên trên nhìn xuống, đây rõ ràng là một đầu Cự Long thi thể, hai tòa ngọn núi xuyên thẳng sương mù kia, là hai chi sừng rồng, trên thân núi núi non trùng điệp thay nhau nổi lên gò nhỏ, là trải rộng long thân lân phiến. . .

Tại Long tộc trong Thiên Thư, chính là Long tộc cùng cự thú cùng một chỗ tàn phá bừa bãi nhân gian.

Lý Mộ cũng không có đình chỉ, thậm chí tạm thời đã quên đi Thiên Thư, cùng Thượng Quan Ly ở chung quanh tìm kiếm, theo bọn hắn càng sâu nhập Thần Vẫn chi địa nội địa, chung quanh du hồn liền càng nhiều, loại này từng tòa đứng vững dãy núi cũng càng nhiều.

Tại trong mắt người khác, cái này có lẽ chỉ là dãy núi.

Nhưng ở trong mắt Lý Mộ, cái này to to nhỏ nhỏ, mỗi một dãy núi, đều là một cái vẫn lạc cự thú.

Mỗi một dãy núi, Lý Mộ đều có thể từ trong Thiên Thư tìm tới đối ứng cự thú bộ dáng.

Thi thể của bọn nó hóa thành dãy núi, thể nội tuôn ra những âm khí này, tràn ngập toàn bộ Quỷ Vực, để trong này trở thành thích hợp quỷ tu tu hành thánh địa.

Nơi này mặc dù gọi là Thần Vẫn chi địa, nhưng xưng là Cự Thú Mộ Tràng, tựa hồ thích hợp hơn.

Lý Mộ không khó suy đoán, Quỷ Vực vị trí, chính là Thượng Cổ tu sĩ cùng cự thú đại chiến một chỗ cổ chiến trường, song phương đều là thế gian sinh linh mạnh nhất, thần thông uy lực cũng không phải bây giờ có thể so.

Đại chiến không chỉ có khiến cho vô số tu sĩ cùng cự thú vẫn lạc, thậm chí ngay cả không gian đều vỡ nát  bình thường vết nứt không gian là có thể chính mình chữa trị, vạn năm thời gian trôi qua, nơi này không gian vẫn như cũ bất ổn, Lý Mộ đã không cách nào tưởng tượng, vạn năm trước trận đại chiến kia đến cùng đến cỡ nào kịch liệt.

Cường đại như thế cự thú, nếu là tồn tại cùng bây giờ thế giới, chỉ sợ Nhân tộc cùng tộc loại khác cũng sẽ không sinh ra.

Bao quát Lý Mộ ở bên trong, Thập Châu đại lục bên trên tất cả mọi người, đều đang hưởng thụ tiền nhân ban cho.

Tại Quỷ Vực nhìn thấy cự thú thi thể, rốt cục nghiệm chứng Lý Mộ thật lâu trước đó ở trong Thiên Thư nhìn thấy cảnh tượng, nếu như cự thú là thật, như vậy cánh cửa kia, chỉ sợ cũng chân thực tồn tại.

Chỉ cần tìm được tất cả Thiên Thư, liền có thể giải khai cái này Viễn Cổ bí ẩn bí mật.

Lý Mộ sửa sang lại một chút suy nghĩ, thu lại tâm tình, tiếp tục hướng Thần Vẫn chi địa chỗ sâu tiến lên, trên đường đi, bọn hắn tránh đi du hồn tụ tập dãy núi, cũng không có gặp được những người khác.

Một đoạn thời khắc, Lý Mộ cùng Thượng Quan Ly lướt qua nơi nào đó ngọn núi lúc, phát giác được phía dưới truyền đến trận trận sóng pháp lực.

Nghĩ đến hẳn là Quỷ Vực tiến vào Thần Vẫn chi địa thế lực, bị du hồn vây công, Lý Mộ lúc đầu lười nhác quản những nhàn sự này, nhưng khi hắn chuẩn bị lúc rời đi, thân hình chợt dừng lại.

Từ phía dưới trong sương mù, hắn cảm nhận được hai đạo khí tức quen thuộc..