Chương 204: Tô Hòa tin tức

Chương 204: Tô Hòa tin tức

Thần Vẫn chi địa, nơi nào đó dãy núi.

Mấy chục cái du hồn tại công kích hai tên nữ tử, hai tên nữ tử đều là quỷ tu, một người áo lục, một người áo xanh, thực lực đều tại đệ ngũ cảnh, giờ phút này chính gian nan chống cự cái sau nối tiếp cái trước du hồn.

Những du hồn này có mấy cái đệ ngũ cảnh, còn lại đều là đệ tứ cảnh đệ tam cảnh, hai nữ miễn cưỡng có thể ứng phó, nhưng còn có liên tục không ngừng hồn ảnh từ trong dãy núi bay ra ngoài, rất nhanh các nàng liền liên tục bại lui, cuối cùng bị vô số du hồn vây quanh.

Nữ quỷ áo xanh thở dài nói: "Lâm tỷ tỷ, xem ra chúng ta thật phải chết ở chỗ này."

Nữ quỷ áo lục đánh lui mấy cái du hồn, nói ra: "Dù sao chúng ta đã chết qua một lần, cùng lắm thì lại chết một lần, ngươi sợ chết sao?"

Nữ quỷ áo xanh lắc đầu nói: "Ta không sợ chết, thế nhưng là ta không muốn chết ngay bây giờ, ta còn không có báo đáp qua ân nhân. . ."

Nữ quỷ áo lục nhìn xem nàng, nói ra: "Ta sẽ nghĩ hết tất cả biện pháp, hộ tống ngươi rời đi, nếu như ngươi có thể còn sống rời đi nơi này, ta nghĩ ngươi đi ra Quỷ Vực, giúp ta truyền lại một tin tức. . ."

Nữ quỷ áo xanh thở dài, nói ra: "Lâm tỷ tỷ, ngươi cảm thấy, chúng ta còn có còn sống rời đi cơ hội sao, ai, sớm biết lúc ấy ta liền khuyên nhủ ngươi, không để cho ngươi tiến đến, Thiên Thư mặc dù tốt, nhưng chúng ta cũng phải có mệnh cầm tới. . ."

"Ta có không phải đến không thể lý do."

Nữ quỷ áo lục ánh mắt kiên định, nói ra: "Hiện tại ta phải nói cho ngươi sự tình rất trọng yếu, nếu như ngươi có thể còn sống ra ngoài, nhất định phải đi Đại Chu Bắc quận Dương Khâu huyện, giúp ta đem tin tức này nói cho hắn biết. . ."

Nàng đối với nữ quỷ áo xanh thì thầm vài câu, sau đó nghĩa vô phản cố nghĩa vô phản cố phóng tới những du hồn kia, thể nội pháp lực cấp tốc ba động, hiển nhiên là muốn tự bạo hồn thể, đem đổi lấy đồng bạn cơ hội chạy thoát.

Nữ quỷ áo xanh muốn ngăn cản, nhưng đã tới đã không kịp, nàng đứng tại chỗ, có chút không biết làm sao, nữ quỷ áo lục bỗng nhiên quay đầu lại, lớn tiếng nói: "Ngươi muốn để ta chết vô ích sao!"

Nữ quỷ áo xanh mặt lộ bi thương chi sắc, thừa dịp nàng ngăn lại đám du hồn một cái chớp mắt này, cũng không quay đầu lại hướng nơi xa bay đi.

Nhưng mà, tựa hồ là nữ quỷ áo lục hồn lực ba động quá lớn, đưa tới phía trước du hồn bầy bạo động, càng nhiều du hồn từ bốn phương tám hướng vọt tới, đưa các nàng vây ở cùng một chỗ, trong đó tản mát ra đệ lục cảnh tu vi ba động liền có vài chỉ, hai nữ cũng không có cơ hội chạy trốn.

Nữ quỷ áo lục bay xuống, cùng nàng đứng chung một chỗ, lắc đầu nói ra: "Xem ra chúng ta hôm nay muốn chết cùng một chỗ."

Một đợt này du hồn triều, không phải là các nàng có thể phản kháng, đối mặt cùng nhau tiến lên cường đại du hồn, nữ quỷ áo xanh cùng nàng tay nắm tay, song song nhắm mắt lại, lẳng lặng chờ đợi các nàng kết cục.

Giờ khắc này, bỗng nhiên có một đạo kim quang chói mắt từ trên trời giáng xuống.

Đám du hồn chạm đến kim quang, phát ra thê lương chói tai kêu thảm, nhao nhao thối lui, hai bóng người, rơi vào hai nữ trước người.

Hai nữ mở to mắt, chỉ cảm thấy kim quang này mười phần ấm áp, cũng hết sức quen thuộc.

Nhìn qua bóng lưng kia, hai nữ đồng thời kinh hô.

"Ân nhân!"

"Ân công!"

. . .

Khi thanh niên kia xoay người thời điểm, các nàng xem đến là một tấm xa lạ khuôn mặt, cái này khiến các nàng biểu lộ khẽ giật mình, đồng thời biến bắt đầu mờ mịt.

Lý Mộ nhìn trước mắt hai vị nữ quỷ, kinh ngạc hỏi: "Lâm cô nương, Tiểu Ngọc, các ngươi làm sao lại cùng một chỗ?"

Nghe được thanh âm quen thuộc này, nữ quỷ áo lục thân thể run lên, kích động nói: "Ân công, thật là ngươi!"

Nữ quỷ áo xanh cũng lập tức thổi qua đến, cao hứng nói: "Ân nhân, ta, ta không phải đang nằm mơ chứ. . ."

Vừa rồi tại phía trên thời điểm, Lý Mộ liền đã nhận ra cái này hai đạo khí tức quen thuộc, trong đó một đạo, là hắn tại Dương Khâu huyện gặp được, bị vị hôn phu giết chết, về sau hóa thành nữ quỷ, lại bị Tô Hòa cứu Lâm Uyển.

Lý Mộ giúp nàng chấm dứt bản án kia đằng sau, nàng liền đi Quỷ Vực.

Một đạo khác, thì là chết oan hóa thành lệ quỷ Tiểu Ngọc, nàng mất lý trí sau làm sự tình, là triều đình chỗ không dung, tại Kim Sơn tự chờ đợi sau một khoảng thời gian, cũng tới đến Quỷ Vực.

Tiểu Ngọc ngay lúc đó tu vi chính là đệ ngũ cảnh, bây giờ đã tiếp cận đệ ngũ cảnh viên mãn.

Lâm Uyển năm đó tu vi bất quá là đệ nhị cảnh, hiện tại thế mà cũng là đệ ngũ cảnh đỉnh phong, tính toán ra, chỉ so với Lý Mộ tu hành chậm một chút xíu, dù vậy, cũng rất bất khả tư nghị.

Lý Mộ nhìn xem các nàng, hiếu kỳ hỏi: "Các ngươi là thế nào nhận biết, còn có Lâm cô nương tu vi, thế mà tiến bộ nhanh như vậy. . ."

Lâm Uyển giải thích nói: "Ta lúc đầu đi vào Quỷ Vực đằng sau, bởi vì không biết đường, ngộ nhập nơi không biết, may mắn không có chết, còn gặp một chút cơ duyên, cho nên mới nhanh như vậy liền tu hành đến U Hồn cảnh, về phần Tiểu Ngọc muội muội, chúng ta lúc đầu không biết, nhưng mấy năm trước, Hồn Điện muốn cưỡng ép mời chào chúng ta, ta cùng Tiểu Ngọc muội muội đơn độc đấu không lại Hồn Điện, thế là liền liên thủ chống cự bọn hắn. . ."

Lý Mộ lắc đầu, nói ra: "Mặc dù tu vi của các ngươi coi như không tệ, nhưng cũng không nên tới nơi này mạo hiểm."

Nói đến đây chuyện, Lâm Uyển mới nhớ tới chuyện trọng yếu hơn, bởi vì nhìn thấy ân nhân kinh hỉ bị hòa tan, có chút khẩn trương nói: "Ân công, Tô tỷ tỷ gặp nguy hiểm!"

Nghe được trong miệng nàng nói ra ba chữ này, Lý Mộ trong lòng không hiểu xiết chặt, liền vội vàng hỏi: "Nàng thế nào?"

Lâm Uyển một mặt lo lắng nói ra: "Tô tỷ tỷ lấy được tờ kia Thiên Thư, bị Quỷ Vực cường giả truy sát, trốn vào Thần Vẫn chi địa, ta tới đây, chính là vì tìm nàng. . ."

"Cái gì!"

Lý Mộ sắc mặt rốt cục đại biến, hắn làm sao cũng không nghĩ tới, cầm tới Thiên Thư lại là Tô Hòa, lấy tu vi của nàng, tại Thần Vẫn chi địa căn bản không có khả năng sinh tồn. . .

Coi như nàng có thể tránh thoát khắp nơi có thể thấy được vết nứt không gian, cũng không có cách nào đối phó được những này cường đại du hồn. . .

Giờ khắc này, Lý Mộ rốt cuộc không lo được nguy hiểm gì, hắn lập tức lấy ra một tờ Thiên Thư, nhắm mắt cảm ứng, giống như lần trước, Thần Vẫn chi địa có hai cái địa phương đều có Thiên Thư khí tức, hai trang Thiên Thư đều cách hắn rất xa, trong đó một đạo ngay tại di động với tốc độ cao, khi Lý Mộ xuất ra Thiên Thư đằng sau, đạo khí tức kia dừng một chút, sau đó cải biến phương hướng, phi tốc hướng về phương hướng của hắn tới gần.

Lý Mộ không để ý đến nó, hết sức chăm chú cảm ứng một đạo khác.

Đạo khí tức này tại Thần Vẫn chi địa chỗ càng sâu, không nhúc nhích, tựa hồ còn tại ban đầu vị trí, Lý Mộ không biết tờ kia Thiên Thư còn ở đó hay không Tô Hòa trên thân, nhưng một đạo khác Thiên Thư tốc độ càng lúc càng nhanh, Lý Mộ không do dự, lập tức cầm trong tay Thiên Thư thu lại.

Ngay tại vừa rồi, trong lòng của hắn lần nữa sinh ra một loại cực hạn cảm giác nguy cơ.

Lý Mộ đã không cần xem bói đo lường tính toán, cũng biết tờ kia Thiên Thư chủ nhân tu vi mười phần khủng bố, có thể lấy loại tốc độ kia tại Thần Vẫn chi địa di chuyển nhanh chóng  bình thường đệ thất cảnh cũng làm không được.

Nói cách khác, người có được tờ kia Thiên Thư, coi như không phải đệ bát cảnh, cũng là đệ thất cảnh đỉnh phong, đó là Lý Mộ trước mắt còn không cách nào chống lại tồn tại.

Hắn có thể cảm ứng được người kia, người kia cũng có thể cảm ứng được Lý Mộ, xuất ra Thiên Thư một khắc này, vị trí của hắn liền đã bại lộ.

Lý Mộ quyết định thật nhanh nói: "Nơi đây không nên ở lâu, hai người các ngươi bám vào trên người của ta, chúng ta phải lập tức rời đi. . ."

Càng tiếp cận Thần Vẫn chi địa trung tâm, không gian liền càng không ổn định, Hồ Thiên không gian cũng càng ngày càng khó mở ra, lấy Thiên Thư loại hình vật nhỏ vẫn được, nếu là tu vi cao thâm người tu hành tại hai cái không gian xuyên tới xuyên lui, sẽ tăng lên không gian sụp đổ, thậm chí ngay cả động phủ không gian đều có liên lụy phong hiểm.

Lý Mộ để hai nữ bám vào trên người hắn, nắm Thượng Quan Ly, rất nhanh bay khỏi nơi đây.

Không bao lâu, một cái hướng khác sương mù quay cuồng một hồi, một đạo thân ảnh áo trắng xuất hiện.

Nữ tử ngắm nhìn bốn phía, biểu lộ bình tĩnh giống một đầm nước đọng, nói khẽ: "Ngươi chạy không thoát. . .".