Chương 205: Không đường thối lui

Chương 205: Không đường thối lui

Chuyện thế gian, thường thường chính là kỳ diệu như vậy.

Lý Mộ không nghĩ tới cùng Lâm Uyển Tiểu Ngọc có thể tại Quỷ Vực gặp lại, mà các nàng lại cũng bởi vì Hồn Điện bức bách, trở thành tỷ muội.

Coi bọn nàng đệ ngũ cảnh tu vi, mạnh mẽ xông tới Thần Vẫn chi địa, căn bản chính là cửu tử nhất sinh, thậm chí là thập tử vô sinh, nhưng vì báo đáp Tô Hòa ân tình, Lâm Uyển hay là nghĩa vô phản cố tới, điểm này, để Lý Mộ có chút động dung.

Tiểu Ngọc phụ trên người Lý Mộ, lại ngoài ý muốn lại mừng rỡ nói ra: "Nghĩ không ra ân công cũng là Lâm tỷ tỷ ân nhân, cái này chẳng lẽ chính là duyên phận sao?"

Lý Mộ đối với Lâm Uyển nói: "Đa tạ ngươi nói cho ta biết tin tức của nàng."

Lâm Uyển trên mặt vẻ lo âu chưa đi, nói ra: "Ân nhân cùng Tô tỷ tỷ đối với ta ân cùng tái tạo, cho dù là vì nàng mà chết, cũng không tính là gì."

Một mực trầm mặc Thượng Quan Ly bỗng nhiên mở miệng, hỏi Lý Mộ nói: "Các ngươi nói Tô tỷ tỷ, là ai?"

Vấn đề này, Lý Mộ nhất thời không biết trả lời như thế nào.

Nói là bằng hữu đi, bọn hắn vô số lần cộng đồng kinh lịch sinh tử, bằng hữu hai chữ này, căn bản không có khả năng khái quát.

Nhưng nói là tiến thêm một bước quan hệ, vô luận trong bọn họ cái nào, đều không có chủ động phóng ra một bước kia, có thể lẫn nhau cũng đã đem nụ hôn đầu tiên hiến tặng cho đối phương. . .

Lý Mộ nghĩ nghĩ, nói ra: "Sinh tử chi giao."

Thượng Quan Ly không tiếp tục hỏi, Lý Mộ một bên hướng về Thần Vẫn chi địa chỗ sâu Thiên Thư vị trí tiến lên, một bên hỏi thăm Lâm Uyển cùng Tiểu Ngọc mấy năm này kinh lịch.

Năm đó Lâm Uyển gián tiếp rời đi Dương Khâu huyện về sau, đi vào Quỷ Vực, bởi vì chưa quen thuộc nơi này, ngộ nhập nơi không biết, bị hút vào vết nứt không gian, nhưng lại cũng không có hồn phi phách tán.

Nàng xuất hiện tại trong một tiểu không gian độc lập, trong đó có một đầu Cự Long thi thể hóa thành dãy núi, cùng nồng đậm hóa thành hồ nước âm khí, nàng ở nơi đó ngày đêm tu hành, tu vi tấn thăng cấp tốc, không lâu liền một đường phá cảnh, trở thành u hồn đằng sau, mới có rời đi không gian kia năng lực.

Căn cứ sự miêu tả của nàng, Lý Mộ suy đoán, nàng hẳn là tiến nhập cổ tu sĩ Hồ Thiên động phủ.

Trùng hợp, vị cổ tu sĩ kia tại trước khi chết, cùng một con cự thú tại động phủ không gian phát sinh đại chiến, có khả năng nhất kết quả là đồng quy vu tận, bởi vì cự thú chết tại Hồ Thiên không gian, Quỷ Vực du hồn không cách nào đi vào, mới tại vạn năm đằng sau tiện nghi Lâm Uyển.

Đây cũng là cơ duyên của nàng, tu hành một đạo, thiên phú cùng cố gắng, cũng không bằng cơ duyên trọng yếu.

Mà Tiểu Ngọc tiến vào Quỷ Vực về sau, bởi vì thực lực bản thân, cũng là không ai dám trêu chọc, thẳng đến Lý Mộ trọng thương Ma Đạo, cùng Nữ Hoàng giết U Minh Thánh Quân, lại chém giết hắn tọa hạ mấy tên Quỷ Vương, khiến cho Hồn Điện thực lực mười không còn một, bắt đầu ở Quỷ Vực đại lực mời chào thủ hạ, mới đưa chủ ý đánh tới nàng trên thân.

Đồng thời, Lâm Uyển cũng là Hồn Điện mời chào mục tiêu, hai nữ không muốn vì Ma Đạo làm việc, thế là liền liên thủ lại, cộng đồng chống cự Tần Quảng Vương thống lĩnh Ma Đạo, các nàng mặc dù tu vi không đến đệ lục cảnh, nhưng Tiểu Ngọc thần thông khắc chế hồn thể, hai nữ liên thủ, thực lực vốn là tổn hao nhiều Hồn Điện cũng không làm gì được bọn họ.

Mấy người một đường tiến lên, nhất định phải thời khắc cẩn thận vết nứt không gian, tránh đi từng lớp từng lớp du hồn triều, tốc độ cũng không nhanh.

Trong thời gian này, bọn hắn cũng đụng phải Quỷ Vực những thế lực khác, trong đó không thiếu có ngay tại chém giết lẫn nhau, ở chỗ này, thế lực khắp nơi đã phải đề phòng đến từ Thần Vẫn chi địa bản thân nguy hiểm, còn muốn cẩn thận thế lực khác.

Một phần trong đó quỷ tu, tất cả đều là tại lối vào gặp qua Lý Mộ, nhìn thấy hắn liền xa xa né tránh, cũng có một bộ phận chưa từng thấy qua thế lực, gặp bọn họ ít người yếu thế, đui mù đụng lên đến, đương nhiên kết quả là rất thê thảm.

Một đoạn thời khắc, Lý Mộ mang theo các nàng tiếp tục tiếp cận Thần Vẫn chi địa chỗ sâu Thiên Thư, từ tiền phương trong sương mù, bỗng nhiên chạy đến một đạo hồn ảnh.

Đạo hồn ảnh kia đằng sau, còn có một đạo khí tức cường đại theo đuổi không bỏ.

Chăm chú đuổi theo hắn, là một cái có đệ thất cảnh sóng pháp lực du hồn, bị đuổi trung niên quỷ tu thực lực cũng không yếu, khí tức trên thân mặc dù uể oải, nhưng tu vi hẳn là cũng đạt đến đệ thất cảnh.

Nam tử trung niên thấy có người xuất hiện, lập tức nói: "Làm phiền đạo hữu xuất thủ cứu giúp, bản vương nhất định có thâm tạ!"

Khi nhìn đến trung niên quỷ tu đồng thời, Thượng Quan Ly mặt lộ căm hận, đối với Lý Mộ truyền âm nói: "Hắn chính là La Sát Vương!"

Lý Mộ đuôi lông mày khẽ động, Tuệ Kiếm ngưng tụ mà ra, đâm xuyên du hồn kia thân thể, đồng thời triệu hồi ra một mảnh lôi võng, du hồn kia trong nháy mắt bị thương đằng sau, cũng không có tại tiếp tục công kích, mà là trốn hướng về phía sương mù chỗ sâu.

Nó mặc dù còn không có sinh ra linh trí, nhưng bản năng lại so mặt khác du hồn mạnh hơn, sẽ không vô vị chịu chết.

La Sát Vương trong lòng chấn kinh người này thực lực đồng thời, cũng nhẹ nhàng thở ra, đối với Lý Mộ chắp tay, nói ra: "Đa tạ đạo hữu xuất thủ cứu giúp ------- ngươi làm gì!"

Hắn nói lời cảm tạ lời nói vẫn chưa nói xong, trước mắt một vệt kim quang bỗng nhiên chợt hiện, một đầu kim tiên quấn ở ngang hông của hắn, đem hắn kéo đi qua.

La Sát Vương sắc mặt đại biến, nổi giận gầm lên một tiếng, hồn thể phân tán ra đến, một lần nữa ngưng tụ đằng sau, đã tránh thoát trói buộc, nhưng vào lúc này, một ngụm chuông vào đầu chụp xuống, đem hắn vây ở trong chuông.

La Sát Vương thử chuông nát mà ra, nhưng căn bản không cách nào đánh vỡ chuông này, hắn chỉ có thể đối với ngoài chuông người lớn tiếng nói: "Bản vương là La Sát Quỷ vương, các ngươi giúp bản vương, thả bản vương ra ngoài, bản vương nhất định có thâm tạ!"

Lý Mộ cùng Thượng Quan Ly nhàn nhạt nhìn xem hắn, đối với hắn lời nói thờ ơ.

La Sát Vương tiếp tục nói: "Quỷ Vực toàn bộ Phong Đô thành đều là bản vương, bản vương còn có một tòa to lớn bảo khố, các ngươi muốn cái gì, bản vương sẽ tận lực thỏa mãn các ngươi!"

Lý Mộ nhìn về phía Thượng Quan Ly, hỏi: "A Ly, ngươi muốn làm sao xử trí hắn?"

Thượng Quan Ly nghĩ nghĩ, nói ra: "Để hắn giao ra một sợi mệnh hồn."

Giao ra mệnh hồn, mang ý nghĩa đằng sau bị quản chế tại người, bị vây ở trong chuông La Sát Vương sắc mặt trong nháy mắt âm trầm, âm thanh lạnh lùng nói: "Mơ tưởng, bản vương một đời quỷ hùng, không có khả năng giao ra mệnh hồn cho các ngươi là bộc, nếu không phải bản vương bản thân bị trọng thương, sao lại bị các ngươi vây khốn. . ."

Lý Mộ nhìn xem hắn, hỏi: "Không giao đúng không?"

La Sát Vương một mặt ngạo khí, âm thanh lạnh lùng nói: "Bản vương tình nguyện chết, cũng sẽ không đem mệnh hồn giao cho các ngươi!"

Lý Mộ tâm niệm vừa động, đạo chung bắt đầu chậm rãi co vào, La Sát Vương hồn thể bị nhốt trong đó, có thể dung thân không gian càng ngày càng nhỏ, chỉ có thể đem hồn lực của mình không ngừng ngưng tụ, nhưng đạo chung thu nhỏ là vô hạn, mà hắn hồn lực co vào ngưng tụ lại hết sức có hạn, cuối cùng, đương đạo chuông co vào đến lớn chừng bàn tay lúc, La Sát Vương hồn thể liền không thể lại biến nhỏ, trong đạo chung, hắn dùng thanh âm lo lắng lớn tiếng nói: "Cho, ta cho còn không được sao!"

La Sát Vương biệt khuất đến cực điểm dâng ra một đạo mệnh hồn, hắn làm sao đều không có nghĩ đến, lần này Thần Vẫn chi địa chuyến đi, thế mà lại xui xẻo như vậy.

Đầu tiên là gặp một cái kinh khủng nữ tử áo trắng, một kích liền để hắn bị trọng thương, về sau hắn bỏ mạng chạy trốn thời điểm, lại không cẩn thận va vào du hồn sào huyệt, bị một cái đệ thất cảnh du hồn bốn chỗ truy sát.

Thật vất vả thoát khỏi du hồn kia, lại đã rơi vào nhân loại trong tay, đáng tiếc hắn thời kỳ đỉnh phong tu vi, bây giờ liền một thành đều không phát huy ra được, vì bảo mệnh, chỉ có thể dựa theo yêu cầu của hắn, dâng ra một đạo mệnh hồn.

Nhận La Sát Vương mệnh hồn, Lý Mộ hảo tâm đem tu vi rơi xuống đến đệ tứ cảnh Tiểu La Sát phóng ra, để bọn hắn phụ tử đoàn tụ.

Tiểu La Sát nhìn thấy La Sát Vương lúc, sửng sốt một hồi lâu lấy lại thần thái.

Giờ phút này, trong lòng của hắn một lời ủy khuất cùng phẫn uất tất cả đều tìm được phát tiết chi địa, lớn tiếng khóc lóc đau khổ nói: "Phụ thân, hai người kia đoạt ngài bảo khố, chiếm đoạt Phong Đô thành, còn bức ta cho bọn hắn dò đường, ngài mau giết bọn hắn, báo thù cho ta!"

La Sát Vương một thanh nắm chặt hắn, cả kinh nói: "Cái... cái gì!"

Tiểu La Sát lại một chỉ Thượng Quan Ly, nói ra: "Nàng chính là phụ thân cướp về nữ nhân kia. . ."

La Sát Vương ngây người hồi lâu, rốt cuộc minh bạch tới, vì sao hai người này vừa thấy mặt liền động thủ với hắn, nguyên lai là sớm có thù hận, lấy thân phận địa vị của hắn cùng thực lực, tại Quỷ Vực có thể muốn làm gì thì làm, chưa từng có nghĩ tới, hắn thế mà lại bởi vì nhất thời nảy lòng tham, rơi xuống hiện tại hạ tràng.

Có lẽ đây cũng là nhân quả tuần hoàn, La Sát Vương trong lòng bách vị tạp trần, hối hận xen lẫn, nhất thời không biết loại nào tư vị.

Lúc này, Lý Mộ nhìn xem hắn, mở miệng hỏi: "Tu vi của ngươi dù sao cũng là đệ thất cảnh, làm sao lại rơi vào tình cảnh như thế?"

Nên nói không nói, nếu như không phải La Sát Vương trọng thương, tại không sử dụng Xạ Nhật Cung tình huống dưới, Lý Mộ không có dễ dàng như vậy bắt giữ hắn, hiện tại Thần Vẫn chi địa, là nguy hiểm nhỏ nhất thời điểm, lấy tu vi của hắn, không nên thụ thương nặng như vậy mới là.

Nói đến đây sự tình, La Sát Vương trên khuôn mặt liền hiện ra một tia vẻ sợ hãi, hắn vẫn có chút nghĩ mà sợ nói: "Thiên Thư đã bị người cầm đi, nữ nhân kia thực lực rất khủng bố, ta không phải là đối thủ của hắn, thật vất vả mới từ dưới tay nàng đào thoát. . ."

Lý Mộ ánh mắt hơi rét, thấp giọng nói: "Nói kỹ càng điểm."

La Sát Vương lòng vẫn còn sợ hãi lần nữa miêu tả một lần từ nữ tử áo trắng kia thủ hạ đào thoát kinh lịch, Lý Mộ biểu lộ cũng so trước đó nghiêm túc một chút, La Sát Vương nói tới Thiên Thư, hẳn không phải là Quỷ Đạo Thiên Thư, mà là Lý Mộ cảm ứng được một đạo khác.

Từ trong lời của hắn, Lý Mộ gián tiếp hiểu rõ đến cái kia Thiên Thư chủ nhân thực lực.

La Sát Vương không phải là đối thủ của nàng, thậm chí không phải nàng hợp lại chi địch, điều này nói rõ người này tu vi ít nhất cũng là đệ thất cảnh đỉnh phong, so với Nữ Hoàng còn phải mạnh hơn một chút, Lý Mộ gặp được, xác suất lớn cũng không phải đối thủ.

Lý Mộ xuất ra Thiên Thư đằng sau, hiển nhiên cũng đã trở thành người kia mục tiêu, cách làm an toàn nhất, đương nhiên là rời đi nơi này, tại biết được Tô Hòa hạ lạc trước đó, Lý Mộ có lẽ sẽ tránh né mũi nhọn, nhưng bây giờ, hắn đã mất đường thối lui.

Hắn đã từng bỏ lỡ một cơ hội, không có khả năng lại mất đi lần thứ hai.

Lý Mộ nhìn qua phía trước không biết sương mù chỗ sâu, ánh mắt vô cùng kiên định, trầm giọng nói: "Đi thôi. . .".