Chương 206: Trùng phùng « cảm tạ

Chương 206: Trùng phùng « cảm tạ

Thần Vẫn chi địa.

Tại Lý Mộ bọn người hướng về trung tâm yên lặng tiến lên đồng thời, tiến vào nơi đây đại bộ phận thế lực, đều giống như con ruồi không đầu một dạng, tại trong sương mù chẳng có mục đích du tẩu, thỉnh thoảng có người mệnh tang vết nứt không gian cùng du hồn miệng.

Nhưng ở trong đó, cũng không ít người giống như Lý Mộ, mục tiêu minh xác hướng về trung tâm chi địa xuất phát.

Minh Nhất mang theo Hồn Điện thế lực, một mực cung kính đi theo nữ tử áo trắng sau lưng, nữ tử áo trắng trước mặt lơ lửng một tờ Thiên Thư, Thiên Thư lấy lấy một loại không nhanh không chậm tốc độ, chậm rãi hướng về phía trước lướt tới.

Thần Vẫn chi địa nơi nào đó, một thân long bào màu đen, đầu đội châu ngọc mũ miện Diêm La Vương, đem một chi bút lông đặt ở trong lòng bàn tay, hắn một tay bấm niệm pháp quyết, bút này chậm rãi chuyển động  đồng dạng chỉ hướng Thần Vẫn chi địa trung tâm.

Một chỗ khác, hai bóng người sánh vai mà đi, một lão giả hỏi bên cạnh trung niên bộ dáng quỷ tu nói: "Ngươi thật biết Thiên Thư ở đâu?"

Trung niên quỷ tu thản nhiên nói: "Yên tâm đi, bản vương thủ hạ đã từng cùng quỷ tu kia giao thủ qua, bản vương mặc dù tính không ra Thiên Thư, nhưng lại có thể tính ra vị trí của nàng, tìm tới nàng, chẳng phải có thể tìm tới Thiên Thư?"

Lão giả hỏi: "Ngươi xác định lấy tu vi của nàng, có thể xâm nhập Thần Vẫn chi địa trung tâm?"

Trung niên quỷ tu nói: "Nơi này là Quỷ Vực, Thiên Thư tại thân, nàng không có dễ dàng như vậy vẫn lạc, đi thôi, đừng cho người khác đoạt trước. . ."

. . .

Thần Vẫn chi địa trung tâm, một trận to lớn vòng xoáy phong bạo ngay tại nhanh chóng xoay tròn.

Phạm vi mấy ngàn dặm sương mù thụ này hấp dẫn, thật chặt quay chung quanh tại Thần Vẫn chi địa chung quanh.

Cẩn thận quan sát, liền sẽ phát hiện đây không phải khí lưu hình thành, mà là không gian phong bạo, nơi này lực lượng không gian cuồng bạo hỗn loạn tới cực điểm, không cẩn thận bị cuốn vào, cho dù là đệ lục cảnh đệ thất cảnh cường giả, cũng quả quyết không có còn sống khả năng.

Nào đó khắc, trong sương mù tới gần phong bạo biên giới, bỗng nhiên đi ra vô số bóng người.

Minh Nhất nhìn phía trước không gian phong bạo, trong lòng cũng không khỏi sinh ra mấy phần e ngại, cung kính hỏi bên cạnh nữ tử áo trắng nói: "Ngũ Tổ đại nhân, chẳng lẽ cái này Thiên Thư liền tại bên trong, chúng ta hẳn là làm sao đi vào?"

Nữ tử áo trắng không nói thêm gì, chỉ là thản nhiên nói: "Chờ."

Nhận được mệnh lệnh đằng sau, Minh Nhất mệnh lệnh người của Hồn Điện ngồi xếp bằng, lẳng lặng đợi.

Không bao lâu, từ trong sương mù đi ra một bóng người.

Đó là một cái đầu mang châu ngọc mũ miện nam tử, chính là Quỷ Vực tứ đại Quỷ Vương một trong Diêm La Vương, nhìn thấy người Hồn Điện đằng sau, trên mặt hắn hiện ra một tia cảnh giác, cùng bọn hắn giữ một khoảng cách, nhìn qua Quỷ Vực trung tâm phong bạo, biểu lộ như có điều suy nghĩ.

Lại qua nửa ngày, từ một cái hướng khác trong sương mù, lại xuất hiện hai bóng người.

Diêm La Vương nhìn thoáng qua, phát hiện là Tu La Vương cùng Dạ Xoa Vương, kể từ đó, Hồn Điện ngũ đại thế lực, cũng chỉ có La Sát Vương không có tới.

Đi đến nơi đây tên lão giả kia ngắm nhìn bốn phía, mở miệng nói: "Diêm La Vương, Hồn Điện đều tới, La Sát Vương hẳn là cũng sẽ không bỏ qua cơ hội lần này, nhưng không gian phong bạo này, cũng không tốt đi vào. . ."

Mấy thế lực sau khi lại tới đây, không có người nào có chỗ dị động, yên lặng ở chỗ này chờ đợi.

Không gian phong bạo này đối bọn hắn những này đệ thất cảnh cường giả mà nói  đồng dạng có trí mạng nguy hiểm, tại không có nghĩ đến tiến vào biện pháp trước đó, không người nào dám hành động thiếu suy nghĩ.

Cho đến mấy canh giờ đằng sau, một cái hướng khác sương mù, lần nữa truyền đến động tĩnh, ẩn ẩn có mấy đạo bóng người từ đó đi ra.

"La Sát Vương, hắn quả nhiên tới."

"Khí tức của hắn có chút kỳ quái. . . Hắn bị thương?"

. . .

Người tới chính là La Sát Vương, phía sau hắn còn đi theo một nam ba nữ, Diêm La Vương nhàn nhạt nhìn hắn một cái, nói ra: "Lão quỷ, ngươi cũng tới. . ."

La Sát Vương trở về hắn một chút, nói ra: "Ngươi cũng có thể đến, bản tọa vì sao không thể tới?"

Hắn dư quang đã thấy Hồn Điện phía trước mọi người tên nữ tử áo trắng kia, nghĩ đến trước đó đáng sợ gặp phải, trong lòng của hắn liền bắt đầu bắt đầu sợ hãi.

Nhưng nhớ tới Lý Mộ bàn giao, hắn cưỡng ép đem tâm tình sợ hãi ép xuống, đi đến Diêm La Vương bên người, lấy thần niệm truyền âm nói: "Tờ Thiên Thư kia tại trong không gian phong bạo, chúng ta ai cũng vào không được, ngươi ở chỗ này đợi không lại có ý nghĩa gì?"

Diêm La Vương nhàn nhạt nhìn hắn một cái, cái này đích xác là hắn không thể không thừa nhận một sự thật, hắn biết tờ Thiên Thư kia tại Thần Vẫn chi địa chỗ sâu, nhưng cũng không nghĩ tới, nó thế mà đã rơi vào phong bạo nhãn.

Liền xem như lấy tu vi của bọn hắn, tiến vào nơi đây, cũng là cửu tử nhất sinh, thậm chí thập tử vô sinh, vì một tờ Thiên Thư, bốc lên vẫn lạc phong hiểm, hiển nhiên là không đáng.

Nhưng chạy tới nơi này, để bọn hắn cứ thế từ bỏ, cũng không có cam lòng.

Cho nên mấy người mới chờ ở chỗ này cùng phong bạo giằng co.

La Sát Vương tiếp tục nói: "Một tờ kia Thiên Thư, tạm thời không có cách nào lấy được, nhưng dưới mắt Quỷ Vực, còn có một tờ Thiên Thư, lão quỷ ngươi có hứng thú hay không?"

Diêm La Vương cười lạnh nói: "Nếu là thật sự có như thế chuyện tốt, ngươi sẽ nghĩ tới bản vương?"

La Sát Vương giải thích nói: "Nếu như bản vương một người liền có thể cầm tới tờ Thiên Thư kia, đương nhiên sẽ không tìm ngươi, nhưng bản vương bởi vì tờ Thiên Thư kia, bản thân bị trọng thương, suýt nữa vẫn lạc, cho nên mới tìm các ngươi liên thủ  chờ đắc thủ đằng sau, Thiên Thư chúng ta cộng đồng cảm ngộ, như thế nào?"

Diêm La Vương nhìn xem khí tức bất ổn, hiển nhiên trước đó thụ thương không nhẹ La Sát Vương, nhíu mày hỏi: "Ngươi nói là sự thật?"

La Sát Vương có chút không cam lòng nói ra: "Nếu như không phải bản vương một người không cách nào làm đến, cũng sẽ không tìm ngươi, tờ Thiên Thư kia ngay tại Hồn Điện nữ tử áo trắng kia trên thân, tu vi của nàng rất mạnh, chỉ sợ chỉ có chúng ta bốn người liên thủ mới có thể thắng qua nàng."

Diêm La Vương nhìn thoáng qua Hồn Điện phương hướng, ánh mắt hơi rét, hỏi: "Ngươi dám đối với Ma Đạo động thủ?"

La Sát Vương cười lạnh một tiếng, nói ra: "Đừng quên nơi này là địa phương nào, liền xem như người Hồn Điện đều chết ở chỗ này, có ai biết là chúng ta làm, nơi không biết nguy hiểm như vậy, có lẽ bọn hắn là vẫn lạc tại trong không gian phong bạo, lại có lẽ là chết bởi hồn triều, vừa vặn thừa cơ hội này diệt trừ Hồn Điện, nếu không, bọn hắn sớm muộn sẽ đem chủ ý đánh tới trên người chúng ta. . ."

La Sát Vương mà nói, để Diêm La Vương lâm vào ngắn ngủi suy nghĩ.

Hồn Điện tại Quỷ Vực, là tứ đại thế lực đều không thích thậm chí là chán ghét.

Bọn hắn lưng tựa Ma Đạo, tại Quỷ Vực tùy ý làm bậy, xâm chiếm tứ đại thế lực lãnh địa, còn chiêu mộ không ít nguyên bản thuộc về bọn hắn cường giả, diệt trừ Hồn Điện, tuyệt đối là tứ đại thế lực thích nghe ngóng sự tình.

Sau một lát, hắn nhìn xem La Sát Vương, hỏi: "Ngươi muốn làm gì?"

La Sát Vương nói: "Chuyện này, hai chúng ta cũng vô pháp hoàn thành, phải gọi bên trên cái kia hai cái lão quỷ cùng một chỗ. . ."

Hai người ánh mắt đối mặt, chậm rãi đi hướng cách đó không xa Tu La Vương cùng Dạ Xoa Vương.

Lý Mộ nhìn xem ngay tại im ắng giao lưu bốn vị đệ thất cảnh Quỷ Vương, ánh mắt bình tĩnh, không có cái gì gợn sóng.

Tới nơi đây trước đó là hắn biết, có được Thiên Thư vị cường giả kia, tất nhiên sẽ ở chỗ này chờ hắn, chỉ cần hắn xuất hiện ở đây, tất nhiên tránh không được một trận đại chiến.

Cùng cùng người này liều chết một trận chiến, không bằng liên hợp Quỷ Vực mấy đại thế lực, cộng đồng đối phó nàng.

Ma Đạo Hồn Điện tại Quỷ Vực  đồng dạng là mấy đại thế lực cái đinh trong mắt cái gai trong thịt, La Sát Vương bọn người hận không thể trừ chi cho thống khoái, nhiếp tại Ma Đạo thực lực, mới một mực ẩn nhẫn.

Lần này đúng lúc là bọn hắn liên thủ diệt trừ Hồn Điện một cái cơ hội, phù hợp Quỷ Vực tứ đại thế lực cộng đồng lợi ích.

Một chỗ khác, bốn vị Quỷ Vương chung quanh, bị một tầng hắc vụ nhàn nhạt bao trùm, không biết bọn hắn đang thương lượng thứ gì, Minh Nhất luôn cảm thấy có chút bất an, mà nữ tử áo trắng kia, trên mặt biểu lộ thì từ đầu đến cuối bình tĩnh.

Ánh mắt của nàng nhìn về phía sương mù chỗ sâu, tựa hồ là đang chờ đợi cái gì.

Một đạo khác Thiên Thư khí tức, đã thật lâu chưa từng xuất hiện.

Hồi lâu, nàng thu hồi ánh mắt, ánh mắt từ La Sát Vương mang tới cái kia mấy tên người trẻ tuổi trên thân đảo qua, tại trên người một người bỗng nhiên dừng lại.

Sau đó, nàng liền chậm rãi hướng Lý Mộ đi tới.

Tại nàng đi ra mấy chục bước về sau, từ bốn vị Quỷ Vương tụ tập vị trí, bỗng nhiên truyền đến mãnh liệt sóng pháp lực, sau đó, nữ tử áo trắng bốn phương tám hướng, đồng thời xuất hiện bốn bóng người, Tu La Vương, Dạ Xoa Vương, Diêm La Vương, La Sát Vương đồng thời xuất thủ, bốn đạo thần thông hướng nữ tử áo trắng oanh kích mà tới.

"Các ngươi muốn làm cái gì!"

Minh Nhất khoảng cách nữ tử áo trắng có chút khoảng cách, trong nháy mắt liền kịp phản ứng, hét lớn một tiếng, đang muốn tiến lên, trong mắt bỗng nhiên xuất hiện một đạo hàn mang.

Quen thuộc cây thương kia, xa lạ tuổi trẻ gương mặt, Minh Nhất mặt lộ chấn kinh, bật thốt lên: "Là ngươi!"

Oanh

Bốn vị đệ thất cảnh cường giả đồng thời xuất thủ, nữ tử áo trắng bị thần thông quang mang bao phủ, kiên cố mặt đất xuất hiện một cái trăm trượng phương viên hố to, tro bụi tán đi, trong hố to, lại rỗng tuếch.

Cùng lúc đó, Lý Mộ bỗng nhiên trong lòng báo động, lông mao dựng đứng, trong chớp nhoáng này, hắn mạo hiểm đem Thượng Quan Ly cùng Lâm Uyển Tiểu Ngọc ba nữ đưa vào động phủ không gian, đồng thời một bước phóng ra.

Thân ảnh của hắn tại nguyên chỗ biến mất, lại có một bóng người khác tại phía sau hắn vị trí xuất hiện.

Nữ tử áo trắng nhìn xem Lý Mộ, thản nhiên nói: "Ngươi rốt cục xuất hiện."

Nhìn thấy nữ tử áo trắng tại một chỗ khác xuất hiện, bốn vị Quỷ Vương đều là lộ ra khó có thể tin biểu lộ, vừa rồi bọn hắn đã liên thủ phong tỏa không gian  theo lý nói, Hồn Điện nữ tử này căn bản không có khả năng né tránh, nhưng vừa rồi phát sinh sự tình, hiển nhiên đẩy ngã bọn hắn nhận biết.

Lý Mộ ngược lại là cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, vị nữ tử áo trắng này, ngay cả Minh Nhất trưởng lão như vậy đều muốn một mực cung kính, tất nhiên là cùng loại với Huyết Hà như thế, ký ức truyền thừa vạn năm lão quái vật, thực lực của bọn hắn, căn bản không thể dùng lẽ thường độ chi.

Lý Mộ trực tiếp hỏi: "Ngươi là Ma Đạo Ngũ Tổ?"

Nữ tử áo trắng trầm mặc một lát, biểu lộ có chút đáng tiếc, lại tựa hồ là đang nhớ lại, nói ra: "Xem ra Huyết Hà đích thật là chết tại trong tay của ngươi."

Lý Mộ nói: "Hắn giết hại vô số sinh linh, chỉ vì chính mình tu hành, đáng chết."

Nữ tử vươn tay, mười ngón móng tay điên cuồng sinh trưởng, tản mát ra sâu kín hàn quang, giống như mười chuôi lợi kiếm đồng dạng, La Sát Vương thấy vậy, sắc mặt đại biến, điên cuồng nhắc nhở: "Cẩn thận, móng tay của nàng có thể trực tiếp làm bị thương chúng ta, tuyệt đối không nên bị nàng đụng phải!"

La Sát Vương thoại âm rơi xuống, Xạ Nhật Cung đã trong tay Lý Mộ xuất hiện, hắn đem chính mình toàn bộ pháp lực quán chú tại thân cung, khóa chặt nữ tử áo trắng, bắn ra một đạo mũi tên màu vàng.

Những này vạn năm lão quái vật, thực lực không thể dùng lẽ thường độ chi, Huyết Hà chỉ là đệ lục cảnh tu vi, Lý Mộ đối phó đã cố hết sức, nữ tử mặc áo trắng này tu vi hiển nhiên đã là đệ thất cảnh, Lý Mộ không có chút gì do dự, xuất thủ chính là một kích mạnh nhất.

Tiễn ra im ắng, nhưng mũi tên lướt qua, không gian lại xuất hiện một đầu vết tích màu đen, đây là không gian phá toái biểu hiện.

Trong chớp nhoáng này, bốn vị Quỷ Vương từng cái biến sắc, cho dù là cách nhau rất xa, bọn hắn cũng cảm nhận được một tiễn này uy lực.

Tiễn này rơi vào trên người bọn họ, tất nhiên là hồn phi phách tán hạ tràng.

Xạ Nhật Cung xuất hiện, để nữ tử áo trắng kia trên khuôn mặt cũng trước nay chưa có lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Mũi tên tốc độ nhanh đến cực điểm, cơ hồ là tại Lý Mộ bắn ra trong nháy mắt, liền đã xuất hiện ở trước ngực của nàng, để nàng né không thể né, tránh cũng không thể tránh.

Nhưng nữ tử áo trắng cũng chưa tránh né, tại mũi tên bắn nhanh xuyên ngực nàng một chớp mắt kia, cánh tay trái của nàng ở bên cạnh vạch ra một đạo tàn ảnh, chuẩn xác không sai bắt lấy mũi tên màu vàng kia.

Oanh

Mũi tên nổ bể ra đến, tại nguyên chỗ hình thành một cái lỗ đen, nữ tử áo trắng tay trái tính cả cánh tay, đều trong nháy mắt biến mất tại trong lỗ đen, nhưng nàng thân thể lại thuấn di đến một chỗ khác.

Lý Mộ trên mặt biểu lộ cũng không có bao nhiêu ngoài ý muốn, Xạ Nhật Cung mặc dù lợi hại, nhưng cũng không phải mọi việc đều thuận lợi, lúc trước hắn một tiễn thậm chí không có giải quyết Huyết Hà, chớ nói chi là so Huyết Hà thực lực càng mạnh nữ tử áo trắng.

Nữ tử áo trắng không để ý chút nào cùng thiếu thốn cánh tay trái, nhìn xem Lý Mộ, thản nhiên nói: "Mặc dù không biết Xạ Nhật Cung tại sao phải trong tay ngươi, nhưng lấy tu vi của ngươi, còn không phát huy được toàn bộ nó uy lực, mà lại, ngươi đã bắn không ra mũi tên thứ hai."

Nàng nói không sai, Lý Mộ tụ tập toàn thân pháp lực, mới bắn ra một tiễn này, giờ phút này trong cơ thể của hắn, chỉ có một tia pháp lực chèo chống, dù là có chân ngôn thần thông có thể cấp tốc hồi phục pháp lực, nhưng nhất thời nửa mà cũng khôi phục không được đỉnh phong.

Nhưng hắn mục đích đã đạt tới, Lý Mộ đối với nữ tử áo trắng mỉm cười, tâm niệm vừa động, đạo chung trong nháy mắt hình thành một kiện bao trùm ở toàn thân áo giáp, theo hắn vọt vào trong không gian phong bạo.

Sau một khắc, nữ tử áo trắng liền xuất hiện ở hắn nguyên bản vị trí, nàng duỗi ra còn sót lại tay phải, muốn bắt lấy Lý Mộ, lại bắt hụt, chỉ có thể trơ mắt nhìn Lý Mộ bị không gian phong bạo thôn phệ.

Đứng ở không gian phong bạo trước, nàng bưng bít lấy gãy mất cánh tay trái, khóe miệng dần dần tràn ra một vệt máu.

Nàng từ trong ngực lấy ra một cái khăn tay, lau sạch nhè nhẹ một phen khóe miệng, cũng không có đuổi theo.

Không có thụ thương trước đó, nàng có lẽ có thể ngăn cản được không gian phong bạo này, nhưng dưới một tiễn kia, nàng kỳ thật đã bị thương không nhẹ, không có xông vào không gian phong bạo thực lực.

Trong thời gian ngắn ngủi này, Quỷ Vực bốn vị Quỷ Vương liền đã không thấy bóng dáng.

Khi thấy mũi tên kia, cùng sinh sinh đón lấy đủ để giết bọn họ một tiễn này nữ tử áo trắng lúc, bọn hắn liền đã rõ ràng, loại chiến đấu này, không phải bọn hắn có thể tham dự.

Minh Nhất chậm rãi đi tới, lòng vẫn còn sợ hãi hỏi: "Ngũ Tổ đại nhân, chúng ta bây giờ làm sao bây giờ?"

Nữ tử áo trắng ngồi xếp bằng, thản nhiên nói: "Chờ lấy đi, hắn kiểu gì cũng sẽ đi ra. . ."

Lúc này, trong không gian phong bạo, Lý Mộ cả người đều bị đạo chung áo giáp bao vây, tại trong không gian loạn lưu gian nan tiến lên, chung quanh hắn tất cả đều là cuồng bạo lực lượng không gian, một khi đã mất đi đạo chung, nhục thể của hắn cùng Nguyên Thần, sẽ trong nháy mắt bị ma diệt.

Lý Mộ cũng không có vì chính mình lo lắng, mà là tại lo lắng Tô Hòa.

Không gian loạn lưu này, không có đạo chung hắn đều khó mà chống cự, huống chi là chỉ có đệ ngũ cảnh tu vi Tô Hòa, Lý Mộ không còn dám suy nghĩ nhiều, tiếp tục ở trong không gian phong bạo tiến lên, nơi này phóng ra mỗi một bước đều dị thường gian nan, thậm chí không bằng người bình thường hành tẩu tốc độ, Lý Mộ từng bước một gian nan xê dịch, cũng không biết trải qua bao lâu, hắn lần nữa một bước phóng ra, thân thể bỗng nhiên hướng về phía trước nhào về phía trước.

Lý Mộ ổn định thân hình, dưới chân giẫm lên xốp cỏ xanh, đỉnh đầu là xanh thẳm bầu trời.

Cùng trước một khắc so sánh, không gian phong bạo không có, cũng không có tiến lên lực cản, hắn phảng phất tại trong nháy mắt tiến nhập một thế giới khác.

Lý Mộ quay đầu lại, phong bạo chi tường ngay tại sau lưng, nhưng không có lại lan tràn, bước này khoảng cách, vượt qua Địa Ngục cùng Thiên Đường.

Hắn bỗng nhiên lòng có cảm giác, ánh mắt nhìn về phía phía trước.

Phía trước là một cái hồ nhỏ, một nữ tử đưa lưng về phía hắn, ngồi ở bên hồ trên bãi cỏ, Lý Mộ hướng nàng đi đến thời điểm, nữ tử cũng chậm rãi quay đầu lại..