Chương 207: Ta nguyện ý

Chương 207: Ta nguyện ý

Bên hồ mặt cỏ, bốn mắt nhìn nhau.

Lần nữa nhìn thấy tấm này hắn đã lo lắng thật lâu khuôn mặt, Lý Mộ từ đầu đến cuối dẫn theo tâm, rốt cục để xuống.

Tô Hòa kinh ngạc nhìn qua Lý Mộ, ánh mắt kinh ngạc không gì sánh được.

Lý Mộ nhìn xem Tô Hòa, bờ môi động mấy lần, trong lòng có vô số lời muốn nói, thở sâu đằng sau, lại chỉ còn một câu: "Đã lâu không gặp."

Tô Hòa chậm rãi thổi qua đến, trong ánh mắt mang theo hoài nghi, vươn tay nhéo nhéo Lý Mộ mặt, lại từ trên xuống dưới đem hắn thân thể sờ soạng một lần, sau đó mới khó có thể tin mà hỏi: "Thật là ngươi?"

Lý Mộ nhún vai, nói ra: "Ngươi không phải đã sờ qua sao?"

Thân thể của hắn, Tô Hòa hẳn là so với hắn càng hiểu hơn, dù sao, nàng đã từng từng tiến vào thân thể của hắn, mà lại không chỉ một lần.

Tô Hòa trong ánh mắt, kinh ngạc cùng hoài nghi dần dần hóa thành vô tận vui vẻ, bật thốt lên hỏi: "Ngươi làm sao lại tới đây?"

Lý Mộ giải thích nói: "Vốn là đến Quỷ Vực tìm kiếm Thiên Thư, trên đường gặp được Lâm Uyển, nàng nói Thiên Thư trong tay ngươi, ta liền đi theo một cái khác trang Thiên Thư cảm ứng đi tìm tới."

Tô Hòa liếc mắt nhìn hắn, sau đó cúi đầu xuống, không để cho Lý Mộ thấy được nàng trong mắt thất vọng, bình tĩnh nói: "Nguyên lai ngươi là tìm đến Thiên Thư. . ."

Lý Mộ may mắn nói: "May mà ta tới đây tìm Thiên Thư, không phải vậy căn bản không có khả năng tìm tới ngươi."

Tô Hòa giật mình, trên mặt biểu lộ có chút ngoài ý muốn, lại có chút mừng rỡ.

Nàng chưa bao giờ nghĩ tới, đầu gỗ đồng dạng Lý Mộ, lại có một ngày có thể nói ra như vậy.

Nếu như hắn sớm có phần này biểu hiện, hai năm này liền sẽ không có nhiều như vậy sự tình.

Tô Hòa lâm vào trầm mặc thời điểm, Lý Mộ hỏi tiếp: "Lần trước vì cái gì không từ mà biệt, trong khoảng thời gian này ngươi đi chỗ nào?"

Tô Hòa khẽ thở phào, nói ra: "Nhân quỷ khác đường, ta là quỷ, Quỷ Vực đương nhiên càng thích hợp ta, rời đi Bắc quận đằng sau, ta đến Quỷ Vực tu hành một đoạn thời gian, về sau không hiểu thấu nhặt được Thiên Thư, vì tránh né truy sát, liền đi tới nơi này."

Lý Mộ biểu lộ hơi có nghi hoặc, hỏi: "Lấy tu vi của ngươi, làm sao có thể xâm nhập Thần Vẫn chi địa. . . A, ngươi làm sao nhanh như vậy liền đệ lục cảnh!"

Cùng Lý Mộ phân biệt lúc, Tô Hòa vừa mới bước vào đệ ngũ cảnh không lâu, trừ phi gặp được cơ duyên to lớn, có thể là giống Liễu Hàm Yên cùng Lý Thanh như thế, có tông môn đại lực vun trồng, còn có Phá Cảnh Đan trùng kích cảnh giới, không phải vậy nàng không có khả năng nhanh như vậy liền tấn thăng.

Tô Hòa lườm hắn một cái, không phục nói: "Chúng ta lần thứ nhất lúc gặp mặt, ngươi hay là đệ nhất cảnh tiểu tu, khi đó ta liền đệ tứ cảnh, hiện tại ta lục cảnh, ngươi cũng đệ lục cảnh, đến cùng là ai nhanh?"

Lý Mộ ngượng ngùng nói: "Cùng ngươi phân biệt hai năm này, ta lại gặp chút cơ duyên."

Tô Hòa cũng không có so đo vấn đề này, giải thích nói: "Lúc đầu ta chỉ là tu hành đến đệ ngũ cảnh hậu kỳ, nhưng đạt được Thiên Thư đằng sau, ta từ trong đó tìm hiểu một chút quỷ tu phương pháp tu hành, không biết thế nào liền tấn cấp, về sau bị người đuổi giết, chạy trốn tới nơi này, lại không cẩn thận quấn vào không gian phong bạo, ta vốn cho rằng hẳn phải chết không nghi ngờ, nhưng tỉnh lại thời điểm, liền đã ở chỗ này, cho tới bây giờ, ta cũng không biết nơi này đến cùng là địa phương nào."

Lý Mộ nói: "Nơi này là Thần Vẫn chi địa trung tâm nhất, hẳn là cũng là không gian phong bạo trung tâm."

Nhắc tới cũng kỳ quái, Lý Mộ sau lưng mấy chục bước địa phương xa, không gian phong bạo đủ để xé nát đệ thất cảnh cường giả thân thể cùng Nguyên Thần, nhưng nơi này lại không có sương mù, không có du hồn, cũng không có vết nứt không gian, tựa như thế ngoại đào nguyên đồng dạng.

Lý Mộ tiếp tục hỏi: "Ngươi không có gặp được lợi hại u hồn?"

Tô Hòa nhẹ gật đầu, sau đó lại lắc đầu, nói ra: "Không biết vì cái gì, những du hồn kia cũng không có công kích ta."

Chỉ biết là ngang ngược cùng giết chóc du hồn thế mà buông tha nàng, không gian phong bạo cũng không có đối với nàng tạo thành tổn thương gì, Lý Mộ cơ hồ có thể xác định, cái này tất nhiên là bởi vì Thiên Thư nguyên nhân.

Ở chỗ này nhìn thấy sự tình gì đều không có Tô Hòa, Lý Mộ yên tâm, sau đó nói: "Ngươi cầm tới một tờ kia Thiên Thư, có thể hay không để cho ta xem một chút?"

Tô Hòa không nói gì thêm, từ trong ngực lấy ra một tờ Thiên Thư, đưa cho Lý Mộ.

Lý Mộ cầm lấy Thiên Thư, lấy thần niệm đụng vào, ý thức rất mau tiến vào một cái quen thuộc không gian.

Quen thuộc cổ tu sĩ, quen thuộc cự thú, quen thuộc chiến trường, Lý Mộ ở đây trang trong Thiên Thư nhìn thấy, tại trong một trận chiến đấu kinh thiên động địa kia, nhân loại cổ tu sĩ cuối cùng chiến thắng cự thú, nhưng chiến trường chỗ không gian, lại bị triệt để hủy đi.

Cự thú giống như núi cao thi thể vắt ngang trên chiến trường, bọn chúng sau khi tử vong, thể nội tuôn ra vô tận âm khí, hoàn toàn thay đổi mảnh địa vực này, khiến cho nơi này trở thành không thấy ánh mặt trời âm trầm chi địa.

Quỷ Vực tràn ngập vết nứt không gian, là do ở chiến đấu vỡ nát không gian.

Mà những du hồn kia, thì là do chết ở chỗ này cự thú cùng cổ tu sĩ còn sót lại hồn lực hóa thành, một bộ phận hồn lực tụ tập cùng một chỗ, trong những tháng năm dài đằng đẵng đã qua, dần dần đản sinh ra hồn lực chi linh.

Những hồn lực chi linh này không có đủ linh trí, thụ Thượng Cổ chiến trường còn sót lại sát khí ảnh hưởng, bản năng sẽ công kích hết thảy có Nguyên Thần cùng hồn thể người, thôn phệ hồn lực của bọn họ, đến lớn mạnh chính mình.

Quỷ Đạo Thiên Thư lơ lửng tại Lý Mộ trong lòng bàn tay, Lý Mộ duỗi ra một tay khác, lại có chín trang Thiên Thư hiển hiện.

Tô Hòa giật mình nói: "Ngươi tại sao có thể có nhiều như vậy Thiên Thư?"

Lý Mộ nói: "Ngày sau lại cùng ngươi từ từ giải thích."

Còn lại chín trang Thiên Thư xuất hiện, một cái khác trang Thiên Thư phảng phất nhận lấy hấp dẫn, tự động bay vào trong đó, Lý Mộ trước mắt bày biện ra cánh cửa kia, so với trước đó, càng thêm rõ ràng một phần.

Không gian phong bạo bên ngoài, ngay tại nhắm mắt điều tức chữa thương nữ tử áo trắng, con mắt đột nhiên mở ra.

Ngay tại vừa rồi, nàng thế mà cảm nhận được mười trang Thiên Thư khí tức!

Nếu là có thể đạt được cái này mười trang Thiên Thư, lại thêm Ma Đạo cái này vạn năm qua thu tập được, hai mươi tư trang Thiên Thư, chỉ có vài trang không tại trong tay các nàng, phá giải Thiên Thư bí mật, ngón tay giữa ngày nhưng đợi!

Trung tâm phong bạo u tĩnh chi địa, Lý Mộ đem cái kia Thiên Thư lại trả lại cho Tô Hòa, nói ra: "Chờ chúng ta ra ngoài, ta lại đem trang này Thiên Thư tất cả nội dung giải đọc ra đến cấp ngươi."

Tô Hòa cũng không tiếp nhận, nói ra: "Hay là ngươi cầm đi, Thiên Thư trong tay ta, ta cũng lĩnh hội không có bao nhiêu."

Lý Mộ nhìn về phía bức kia phong bạo chi tường, nói ra: "Vậy chúng ta ra ngoài đi."

Tô Hòa lắc đầu nói: "Mặc dù không biết ta là thế nào tiến đến, nhưng bằng vào tu vi hiện tại của ta, không cách nào xuyên qua một bức không gian phong bạo chi tường kia, huống chi, có bức tường kia tại, nơi này là Quỷ Vực chỗ an toàn nhất, một khi rời đi, chỉ sợ Thiên Thư sẽ dẫn tới vô số người tranh đoạt, đến lúc đó, nhất định sẽ có đệ thất cảnh cường giả nhúng tay, lấy thực lực của chúng ta, không gánh nổi Thiên Thư."

Lý Mộ mỉm cười, nói ra: "Yên tâm đi, ta sẽ bảo vệ ngươi."

Tô Hòa liếc mắt nhìn hắn, nhớ tới một chút chuyện cũ, khóe miệng hiện ra mỉm cười, nói ra: "Tại Dương Khâu huyện thời điểm, ta nhưng cho tới bây giờ không nghĩ tới, có một ngày muốn bị ngươi bảo hộ."

Lý Mộ nhìn về phía nàng, bỗng nhiên nói ra: "Nếu như ngươi nguyện ý, ta có thể bảo hộ ngươi cả một đời."

Tô Hòa giật mình, biểu lộ trong nháy mắt mờ mịt, lẩm bẩm nói: "Ngươi, ngươi nói cái gì. . ."

Lý Mộ nhìn xem con mắt của nàng, nghiêm túc nói: "Đã từng có một phần chân thành tha thiết tình cảm bày ở trước mặt của ta, nhưng ta không có trân quý  đợi đến mất đi đằng sau mới hối tiếc không kịp, lúc kia ta liền thề, nếu như thượng thiên có thể lại cho ta một cơ hội, ta nhất định phải đối với nữ tử kia nói một câu. . ."

Hắn nắm Tô Hòa tay lạnh như băng, hỏi: "Ngươi nguyện ý để cho ta bảo hộ cả một đời sao?"

Từ trước đến nay lớn mật không bị cản trở Tô Hòa, giờ khắc này cũng không dám cùng Lý Mộ ánh mắt đối mặt, nàng dời đi ánh mắt, lắc đầu nói: "Ngươi là người, ta là quỷ, nhân quỷ khác đường. . ."

Lý Mộ hỏi: "Ngươi cảm thấy ta sẽ để ý những này sao?"

Tô Hòa chậm rãi ngẩng đầu, nếu như Lý Mộ để ý những này mà nói, liền không có bộ kia nàng thích nhất « Liêu Trai ».

Nàng nhìn xem Lý Mộ, bỗng nhiên nói ra: "Ngươi hỏi lần nữa."

Lý Mộ nói: "Cái gì?"

Bên hông bị Tô Hòa tức giận nhéo một cái, Lý Mộ vội vàng ho nhẹ một tiếng, nghiêm mặt nói: "Ngươi nguyện ý để cho ta bảo hộ cả một đời sao?"

Tô Hòa nhìn xem ánh mắt của hắn, nói ra: "Ta nguyện ý."

Sau một khắc, một đạo gió nhẹ tốc thẳng vào mặt, Lý Mộ đổ vào trên đồng cỏ mềm mại, ngửi thấy cỏ xanh hương thơm..