Chương 208: Dịch Quỷ

Chương 208: Dịch Quỷ

Lý Mộ nằm ở trên đồng cỏ, bờ môi truyền đến một loại lạnh buốt xúc cảm.

Hắn lại một lần nữa bị Tô Hòa cưỡng hôn, khác biệt chính là, lần này, Lý Mộ có thể cho nàng đáp lại.

Thật lâu, rời môi, Tô Hòa đem mặt dán tại lồng ngực của hắn, y nguyên có chút ngoài ý muốn nói: "Ta còn tưởng rằng, vừa rồi những lời kia, vĩnh viễn không có khả năng từ trong miệng ngươi nói ra."

Lý Mộ cùng nàng mười ngón khấu chặt, áy náy nói: "Để cho ngươi chờ lâu."

Tô Hòa ngẩng đầu, nháy mắt nhìn xem hắn, nói ra: "Ngươi cùng trước kia, giống như không giống nhau lắm."

Lý Mộ hỏi: "Chỗ nào không giống với?"

Tô Hòa lắc đầu, cũng không nói thêm gì nữa, nàng cứ như vậy lẳng lặng dựa sát vào nhau trên người Lý Mộ, lẩm bẩm nói: "Không biết lúc nào mới có thể tu hành đến đệ cửu cảnh đâu. . ."

Lý Mộ nói: "Có ta bảo vệ ngươi là đủ rồi, tại sao phải tu hành đến đệ cửu cảnh?"

Tô Hòa nắm tay của hắn có chút dùng sức, nói ra: "Ta nghĩ ngươi nắm ta lúc, tay của ta có thể có cùng nữ tử khác một dạng nhiệt độ."

Tay Lý Mộ giờ phút này nắm, băng lãnh không có nhiệt độ, mặc dù nàng có thể hóa thành thân người, nhưng nàng thủy chung là hồn thể, hồn thể Cực Âm thuộc tính mang tới hàn ý, không cách nào cải biến cùng che giấu.

Lý Mộ hiện tại đã minh bạch, Tô Hòa lúc trước không từ mà biệt, là bởi vì nàng cảm thấy cùng Lý Mộ nhân quỷ khác đường, đây là nàng đến nay còn không có giải khai một cái khúc mắc.

Mà đệ cửu cảnh cường giả, đã không sai biệt lắm xem như một tầng khác tồn tại, tái tạo nhục thân, đối với các nàng mà nói không phải việc khó.

Lý Mộ dùng hai cánh tay nắm chặt nàng băng lãnh hai tay, nói ra: "Nếu như ngươi muốn tu hành đến đệ cửu cảnh, ta cùng ngươi."

Tô Hòa ánh mắt nhìn trừng trừng lấy hắn, không bao lâu, Lý Mộ liền lại bị nàng nhào tới dưới thân, nàng hơi có vẻ băng lãnh bờ môi lần nữa kéo đi lên.

Nụ hôn này càng thêm lâu dài, sau đó, nàng giống như là ý thức được cái gì, bỗng nhiên cưỡi trên người Lý Mộ  theo lấy lồng ngực của hắn, ở trên cao nhìn xuống nhìn xem hắn, hỏi: "Ta không trong khoảng thời gian này, ngươi cùng những nữ nhân khác đến cùng từng có bao nhiêu kinh lịch, mới có thể biến thành như bây giờ. . ."

". . ."

Những chuyện này, nàng sớm muộn sẽ biết, đối mặt Tô Hòa hỏi thăm, Lý Mộ chỉ có thể thành thật khai báo.

Một lát sau, Tô Hòa giật mình thanh âm liền từ trên thân Lý Mộ truyền đến: "Đại Chu Nữ Hoàng, Yêu Quốc Nữ Vương, ngươi hai năm này chẳng lẽ chính là đang tìm nữ nhân, ngươi đến cùng có hay không tại hảo hảo tu hành. . ."

Lý Mộ giải thích: "Ta đương nhiên cũng có hảo hảo tu hành, bằng không, ta tốc độ tu hành làm sao có thể nhanh như vậy. . ."

Tô Hòa nguyên bản đặt ở ngực tay chuyển dời đến ngang hông của hắn, nàng tức giận vặn lấy Lý Mộ eo, chất vấn: "Đại Chu Nữ Hoàng cùng Yêu Quốc Nữ Vương ngươi như vậy chủ động, hết lần này tới lần khác đến nơi này của ta, ngươi liền liều mạng thận trọng, hai năm trước ngươi nếu là giống như bây giờ, ta sẽ xếp tại phía sau của các nàng  sao, rõ ràng ta so với các nàng tới trước!"

Nhìn xem nàng bởi vì tức giận mà kịch liệt bộ ngực phập phồng, Lý Mộ giải thích nói: "Lúc kia không phải tuổi nhỏ vô tri à. . ."

Khi đó hắn, gặp được tình cảm, không quả quyết, khúm núm, hai năm này kinh lịch, Lý Mộ đã hiểu rõ rất nhiều chuyện, cho nên lần nữa gặp được Tô Hòa lúc, hắn mới có thể quả quyết như vậy dứt khoát, không chút nào dây dưa dài dòng, chính là không muốn giẫm lên vết xe đổ.

Hắn sở dĩ sẽ có những cải biến này, cùng đại nhất bộ phận nguyên nhân, chính là bởi vì Huyễn Cơ cùng Nữ Hoàng xuất hiện, mới có gặp được Tô Hòa, nhanh đến chém đay rối Lý Mộ.

Nhìn xem nàng sinh khí không cam lòng dáng vẻ, Lý Mộ đưa nàng ôm ở trong ngực, nói ra: "Tốt tốt  đợi đến sau khi đi ra ngoài, ta giúp ngươi trở thành Quỷ Vực chi chủ, dạng này ngươi ở trên thân phận cũng không yếu cho các nàng. . ."

Tô Hòa mặc dù sắc mặt hòa hoãn, nhưng vẫn là nhếch miệng, nói ra: "Chỉ bằng ngươi, một cái nho nhỏ Động Huyền?"

Lý Mộ nắm nàng đứng lên, nói ra: "Đi thôi, là thời điểm rời đi nơi này, cũng làm cho ngươi mở mang kiến thức một chút, ngươi tương lai tướng công bản sự."

Nghe được Lý Mộ tự xưng, Tô Hòa khóe miệng tràn lên ý cười, sau đó liền nhìn cách đó không xa phong bạo chi tường, hỏi: "Chúng ta làm sao ra ngoài?"

Lý Mộ mỉm cười nói: "Hay là giống như trước đây, ngươi nhập thân vào trên người của ta, những chuyện khác, liền giao cho ta."

Trên bãi cỏ, Tô Hòa phóng ra một bước, tiến vào Lý Mộ thân thể, Lý Mộ gọi ra đạo chung, lần nữa hình thành áo giáp, bao trùm toàn thân, sau đó, hắn liền bước vào bức kia phong bạo chi tường.

Thể nội pháp lực sớm đã khôi phục, không gian phong bạo cũng đã không thể đối với hắn sinh ra trở ngại, Lý Mộ tâm tình thật tốt, nhanh chân đi thẳng về phía trước.

Thần Vẫn chi địa, vòng xoáy không gian thật lớn bên ngoài, ngay tại khoanh chân chữa thương nữ tử áo trắng, con mắt đột nhiên mở ra.

Phía trước, có một bóng người, từ trong gió lốc chậm rãi đi ra.

Nàng đứng người lên, nhìn qua Lý Mộ, thản nhiên nói: "Ngươi rốt cục đi ra."

Lý Mộ nhìn xem nàng, biểu lộ đồng dạng lạnh nhạt, nói ra: "Ngươi muốn ta Thiên Thư, ta đối với ngươi Thiên Thư cũng có chút hứng thú."

Nữ tử áo trắng hiếm thấy hiện ra vẻ tươi cười, nói ra: "Thiên Thư ngay tại trên người của ta, ngươi nếu muốn, chính mình tới bắt."

Nữ tử áo trắng cũng không có hành động, ở sau lưng nàng người của Hồn Điện đã kìm nén không được, Minh Nhất suất lĩnh Tần Quảng Vương các loại quỷ tu, hướng Lý Mộ vây quanh mà tới.

Đúng lúc này, Lý Mộ trên thân xuất hiện một đạo bóng chồng.

Tô Hòa xuất hiện tại Lý Mộ bên cạnh, cùng hắn đứng sóng vai, duỗi ra hai tay, kết một cái kỳ quái pháp ấn.

Minh Nhất trong tay đã ngưng tụ ra một đoàn hồn hỏa, sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, thân thể hướng một bên lướt ngang mười trượng.

Oanh

Mấy đạo pháp thuật thần thông đánh vào hắn vừa rồi vị trí, mặt đất xuất hiện một cái hố to.

Minh Nhất quay đầu nhìn xem Tần Quảng Vương các loại mấy tên Hồn Điện đệ lục cảnh quỷ tu, giận dữ nói: "Các ngươi điên rồi sao, vậy mà công kích bản tọa!"

Lúc này Tần Quảng Vương bọn người, giống như là du hồn đồng dạng, trong ánh mắt không có linh động, vậy mà lần nữa hướng Minh Nhất phát động công kích.

Minh Nhất lập tức giận dữ, thể nội khí thế ầm vang bộc phát, lấy hắn đệ thất cảnh tu vi, trong nháy mắt liền đem những người này áp chế, nhưng hắn y nguyên không thể nào hiểu được Tần Quảng Vương đám người hành vi, nghiêm nghị quát: "Các ngươi đang làm gì!"

Chỉ có nữ tử áo trắng kia sắc mặt phát sinh biến hóa, ánh mắt nhìn chằm chằm Tô Hòa, thấp giọng nói: "Ngươi thế mà tìm hiểu Thiên Thư chi bí!"

Thoại âm rơi xuống, nàng dường như nghĩ tới điều gì, ánh mắt nhìn về phía Lý Mộ, mở miệng nói: "Thất Khiếu Linh Lung Tâm. . ."

Lý Mộ chú ý tới nữ tử áo trắng biến hóa, trong lòng đã vững tin, Ma Đạo hoàn toàn chính xác biết được Quỷ Đạo Thiên Thư bí mật.

Lần trước Yêu tộc Thiên Thư xuất hiện, bọn hắn cũng không có phái ra loại lão quái vật này, lần này Quỷ Đạo Thiên Thư tái hiện, ngay cả Ngũ Tổ cũng đích thân tới.

Lý Mộ cũng là giải đọc qua trang này Thiên Thư mới biết được, trong Quỷ Đạo Thiên Thư, ẩn chứa một bí mật cự đại.

Quỷ tu tu hành phương thức, nguyên bản cùng Nhân tộc là giống nhau, bọn hắn dùng tu hành Nguyên Thần phương thức tới tu luyện hồn thể, về sau một vị quỷ tu cường giả sáng chế ra độc thuộc Quỷ Đạo phương pháp tu hành, tăng nhanh quỷ tu tốc độ tu hành, cũng tăng cường thực lực của bọn hắn, để quỷ tu tại thiếu khuyết nhục thân tình huống dưới, lấy hồn thể liền có thể chống lại người tu hành nhân loại cùng Yêu tộc.

Sáng tạo ra loại phương pháp tu hành này quỷ tu, không thể nghi ngờ là hiểu rõ nhất quỷ tu, hắn tại sáng tạo ra phương pháp tu hành này sau khi, còn tự chế một thức thần thông.

Thức thần thông này, tên là Dịch Quỷ, tác dụng là thúc đẩy hồn thể, cho mình sử dụng.

Lấy Tô Hòa tu vi, có thể đồng thời thúc đẩy mấy tên cùng nàng tu vi tương cận quỷ tu, đủ thấy thần thông này bá đạo, cũng khó trách Ma Đạo đối với một trang này Thiên Thư coi trọng như vậy.

Người được Quỷ Đạo Thiên Thư đến Quỷ Vực, bằng vào thức thần thông này, liền có thể khống chế thiên hạ quỷ tu, trở thành bầy quỷ chi chủ.

Ngay tại Minh Nhất tức hổn hển đối phó Tần Quảng Vương bọn người lúc, xa xa sương mù cũng bắt đầu kịch liệt phun trào, từng đạo du hồn từ đó bay ra, gào thét lên bay về phía nữ tử áo trắng kia. . ..