Chương 209: Công thủ đổi chỗ

Chương 209: Công thủ đổi chỗ

Thi triển Dịch Quỷ chi thuật, có hai cái điều kiện tiên quyết.

Nó một, thi thuật giả nhất định phải là quỷ tu, thức thần thông này quá mức bá đạo, một khi thi triển, cùng giai quỷ tu cũng khó thoát nó khống chế, nếu như rơi vào tộc khác chi thủ, như vậy cơ hồ tất cả quỷ tu bộ tộc, đều sẽ biến thành người khác nô bộc.

Tên kia sáng tạo thuật này cường giả là quỷ tu, tự nhiên không nguyện ý nhìn thấy loại chuyện này phát sinh, hạn chế này, từ trên căn bản ngăn chặn loại chuyện này phát sinh.

Thứ hai, "Dịch Quỷ" chi thuật cũng không phải là một cái đơn độc thần thông, muốn triển khai phép thuật này, nhất định phải mượn nhờ Thiên Thư, nói cách khác, đạt được Thiên Thư, đồng thời tìm hiểu trong đó huyền bí quỷ tu, chính là danh xứng với thực vạn quỷ chi chủ.

Tô Hòa lấy quỷ tu chi thân, dễ như trở bàn tay liền khống chế Tần Quảng Vương nhất đẳng, tại nàng triệu hoán phía dưới, càng nhiều du hồn từ trong sương mù bay ra ngoài, tất cả đều nhào về phía nữ tử áo trắng kia.

Những du hồn này, chỉ có số ít mấy cái đạt đến đệ lục cảnh, còn lại đều là đệ lục cảnh phía dưới, lấy nàng tu vi hiện tại, còn không cách nào khống chế đệ thất cảnh Linh Quỷ.

Đối mặt mãnh liệt mà đến du hồn, nữ tử áo trắng biểu lộ bình tĩnh đứng tại chỗ  mặc cho du hồn đưa nàng bao phủ.

Đám du hồn tại trong cơ thể nàng xuyên thẳng qua, cũng không có đối với nàng tạo thành bất cứ thương tổn gì, đây là bởi vì du hồn công kích chủ yếu là nhằm vào hồn thể, mà vị này Ma Đạo Ngũ Tổ, bản thể là một bộ Linh Thi, ý thức của nàng chất chứa tại thân thể, căn bản không có hồn thể.

Ngược lại là cương thi hút người tinh huyết hồn phách, đối với những du hồn này có rất lớn khắc chế.

Nàng chỉ là nhẹ hút khẩu khí, vô số du hồn thân thể liền sụp đổ ra, hóa thành tinh thuần nhất hồn lực, bị nàng hút vào thân thể, bất quá, Lý Mộ lúc đầu cũng không có trông cậy vào những du hồn này có thể đối với cái này vạn năm lão quái vật sinh ra cái uy hiếp gì, tại đám du hồn ngăn cản nàng một cái chớp mắt này, Lý Mộ đã kéo cung bắn ra một tiễn.

Xạ Nhật Cung ra, không chệch một tên.

Vô luận nàng làm sao né tránh, một tiễn này tất sẽ rơi vào trên người nàng.

Nữ tử áo trắng đã không có một cánh tay, nàng dùng một cánh tay khác bắt lấy mũi tên, mũi tên màu vàng ầm vang nổ tung, nàng còn sót lại một cánh tay, cũng bị lực lượng không gian thôn phệ.

Nhưng Lý Mộ thật vất vả mới ngưng tụ pháp lực, cũng lần nữa tiêu hao sạch sẽ.

Nữ tử áo trắng mất đi hai tay, khí tức trên thân ngược lại càng phát ra khủng bố, nàng hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Coi như ngươi có Xạ Nhật Cung, thì có ích lợi gì, bắn ra một tiễn, còn không phải muốn mặc cho người định đoạt!"

Lý Mộ nhếch miệng mỉm cười, "A, thật sao?"

Hắn vừa dứt lời, Tô Hòa hướng về phía trước phóng ra một bước, cùng Lý Mộ hòa làm một thể, Lý Mộ lần nữa giương cung, Xạ Nhật Cung lại bắn ra một đạo mũi tên, thẳng đến nữ tử áo trắng mà đi, mũi tên vừa mới bắn ra liền đem nàng trực tiếp khóa chặt, nữ tử này kinh nghiệm chiến đấu lại phong phú, tu vi cũng bất quá là vừa qua khỏi đệ thất cảnh, Xạ Nhật Cung một tiễn không có khả năng đánh giết nàng, vậy liền hai mũi tên.

Tại hắn tìm tới Tô Hòa đằng sau, thợ săn cùng con mồi vị trí, liền đã phát sinh chuyển biến.

Nữ tử áo trắng hiển nhiên không ngờ tới Lý Mộ còn có một chiêu này, ngoài thân thể nàng hiện ra một đạo bạch quang, hình thành một cái lồng ánh sáng màu trắng, lồng ánh sáng màu trắng trở ngại mũi tên này một cái chớp mắt, mới bắn tới nữ tử áo trắng trên thân.

Oanh

Lấy nàng thân thể làm trung tâm, bộc phát ra một trận kinh thiên động địa vang động, pháp lực dư ba khuếch tán ra đến, đem đang giao chiến Minh Nhất cùng Tần Quảng Vương bọn người đẩy ra rất xa.

Dư ba tán đi, nữ tử áo trắng thân ảnh lần nữa hiển hiện.

Thời khắc này nàng, hai tay đã mất, tóc rối tung, toàn thân áo trắng rách tung toé, vết bẩn điểm điểm, trên thân thể khắp nơi là đáng sợ vết thương, lại tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được chữa trị, rất nhanh, vết thương của nàng liền khôi phục như lúc ban đầu, liền ngay cả hai cánh tay đều một lần nữa dài đi ra.

Bất quá, cái này cũng không đại biểu thương thế của nàng đã hoàn toàn khôi phục, tương phản, giờ phút này trên người nàng tản ra khí tức, so vừa rồi mất đi hai cánh tay lúc còn không bằng, đại khái chỉ có thời kỳ đỉnh phong hai thành.

Dù vậy, tại Lý Mộ cùng Tô Hòa pháp lực đều hao hết tình huống dưới, đây cũng là đủ để nghiền ép hết thảy thực lực.

Nữ tử áo trắng lạnh lùng nhìn xem Lý Mộ, trầm giọng nói: "Ngươi nếu là không có mặt khác viện thủ, liền có thể chết đi."

Tô Hòa từ Lý Mộ trong thân thể đi ra về sau, hai tay bấm niệm pháp quyết, một cái đệ lục cảnh du hồn từ đằng xa bay tới, tiến vào Lý Mộ thể nội, Lý Mộ cầm lấy Xạ Nhật Cung, trên dây cung lại có kim mang bắt đầu lấp lóe.

Hắn đối với nữ tử áo trắng mỉm cười, nói ra: "Thu tay lại đi, nơi này đều là ta quỷ. . ."

Lần này, nữ tử áo trắng sắc mặt rốt cục đại biến, hắn có thể chịu đựng lấy Xạ Nhật Cung một tiễn hai mũi tên, thậm chí là mũi tên thứ ba, nhưng nếu như Lý Mộ một mực như thế bắn xuống đi, nàng hay là sẽ vẫn lạc tại cung này phía dưới.

Nữ tử kia hiển nhiên đã tìm hiểu Quỷ Đạo Thiên Thư chi bí, lấy tu vi của nàng, cái này toàn bộ Quỷ Vực, đệ thất cảnh trở xuống quỷ vật đều nghe theo nàng phân công, cái này đủ để cho Lý Mộ bắn ra một tiễn lại một tiễn.

Nữ tử áo trắng thân hình cực lui, trong nháy mắt liền biến mất ở trong sương mù, tại đối mặt không có khả năng chiến thắng đối thủ lúc, nàng quả quyết lựa chọn thoát đi.

Thánh Tông đã đã mất đi Huyết Hà, không có khả năng lại mất đi nàng.

Lý Mộ cũng không có đuổi theo, trong cơ thể hắn pháp lực đã khô kiệt, khôi phục cần thời gian, bên người cũng không có đủ nhiều đệ lục cảnh du hồn, tùy tiện đuổi theo, thợ săn cùng con mồi thân phận, khả năng lại sẽ phát sinh chuyển biến.

Ngũ Tổ đã chạy trốn, Minh Nhất cũng không còn ham chiến, đang muốn rời đi, thân thể bỗng nhiên run lên, một loại cảm giác rợn cả tóc gáy tự nhiên sinh ra, hắn quay đầu lại, Lý Mộ trong tay mũi tên màu vàng đã khóa chặt hắn.

Lý Mộ nhìn xem Minh Nhất, cười lạnh, thản nhiên nói: "Ngươi động một chút thử xem?"

Minh Nhất trong tay đã bóp tốt đào tẩu ấn quyết, tại Lý Mộ uy hiếp phía dưới, lại chậm rãi thu tay về, hắn biết rõ mũi tên này uy lực, một tiễn có thể trọng thương Ngũ Tổ đại nhân, như vậy bắn giết hắn cũng không nói chơi.

Lúc này, thoát ly Tô Hòa khống chế Tần Quảng Vương nhất đẳng, cũng đều khôi phục hành động.

Bọn hắn thân hình nhanh lùi lại, dùng cực độ ánh mắt kinh sợ nhìn qua Tô Hòa, hiển nhiên rất rõ ràng vừa rồi chuyện gì xảy ra.

Nữ nhân trước mắt, là bọn hắn đời này gặp được, đáng sợ nhất, nhân vật khủng bố nhất, ở trước mặt nàng, bọn hắn vậy mà sinh không nổi một chút tâm tư phản kháng, mặc dù trong lòng biết không thể công kích Minh Nhất trưởng lão, nhưng thân thể cũng không dám vi phạm mệnh lệnh của nàng, loại tình huống quỷ dị này, là bọn hắn trước đó chưa bao giờ gặp phải.

Bọn hắn đứng sau lưng Minh Nhất, gắt gao cúi đầu, không dám nhìn đối diện nữ tử một chút.

Minh Nhất cảnh giác nhìn qua Lý Mộ, hỏi: "Ngươi đến tột cùng muốn làm gì?"

Lý Mộ cười lạnh một tiếng, hỏi: "Ta muốn làm gì, là các ngươi trước tìm ta gây phiền phức, thế mà hỏi ta muốn làm cái gì, các ngươi Ma Đạo trong lòng người đều như thế không có điểm số sao?"

Minh Nhất bờ môi giật giật, nhất thời không phản bác được.

Lúc này, Lý Mộ nhìn xem Minh Nhất, âm thanh lạnh lùng nói: "Hôm nay ngươi nếu rơi vào trong tay ta, chúng ta liền nợ mới nợ cũ cùng tính một lượt, giao ra hồn huyết, phụng ta làm chủ, tha cho ngươi khỏi chết, nếu không, ta đưa ngươi đi gặp Huyết Hà. . ."

Nghe được Huyết Hà danh tự, Minh Nhất mí mắt trực nhảy, Lý Mộ ngay cả Tứ Tổ đều giết, giết hắn hẳn là cũng không phải việc khó, nhưng để hắn phụng người này làm chủ, hắn cũng khó có thể tiếp nhận.

Minh Nhất do dự một cái chớp mắt, Lý Mộ liền buông tay ra, trong tay mũi tên trực tiếp bắn ra.

Năng lượng cường đại mang theo một đạo vết nứt không gian, Minh Nhất thân thể dưới một tiễn này, trực tiếp sụp đổ, ngay tại Nguyên Thần của hắn cũng sắp bị thôn phệ lúc, Lý Mộ đưa tay hướng nắm vào trong hư không một cái, dùng một chiêu đáy biển mò kim, đem hắn Nguyên Thần mò đi ra.

Lý Mộ nhìn xem Nguyên Thần của hắn, nói ra: "Ngươi còn có một cơ hội."

Hắn tiếng nói vừa mới rơi xuống, Minh Nhất mệnh hồn liền xuất hiện tại trước mắt của hắn.

Lý Mộ vừa rồi bắn ra mũi tên kia thời điểm không chút do dự, hắn đã chỉ còn lại có Nguyên Thần, chịu đựng không được hắn mũi tên thứ hai.

Thu Minh Nhất mệnh hồn, Tần Quảng Vương bọn người Lý Mộ tự nhiên cũng không có buông tha, Ma Đạo Ngũ Tổ mặc dù chạy, nhưng người của Hồn Điện lại đều rơi vào tay Lý Mộ.

Chỉ cần lại thu phục Quỷ Vực mấy vị khác Quỷ Vương, toàn bộ Quỷ Vực, đều sẽ biến thành hắn hậu hoa viên.

Đến lúc đó, yêu quốc có Huyễn Cơ, Quỷ Vực có Tô Hòa, Đại Chu có Nữ Hoàng, Lý Mộ sẽ thành trên mảnh đại lục này có quyền thế nhất ba nữ nhân phía sau nam nhân, chỉ là muốn tưởng tượng, liền có một loại khác kích thích.

Kích thích qua đi, Lý Mộ luôn cảm giác chính mình giống như quên đi cái gì.

Cẩn thận hồi tưởng một phen, hắn mới hậu tri hậu giác mở ra Hồ Thiên không gian, đem Thượng Quan Ly cùng Tiểu Ngọc Lâm Uyển phóng ra..