Chương 210: Sinh tử chi giao ý tứ

Chương 210: Sinh tử chi giao ý tứ

"Tô tỷ tỷ!"

Lâm Uyển vừa mới rời đi Yêu Hoàng không gian, nhìn thấy Lý Mộ bên cạnh Tô Hòa lúc, thật nhanh chạy đến bên người nàng, kích động nói: "Tô tỷ tỷ ngươi không có việc gì, thật quá tốt rồi!"

Tô Hòa sờ lên tóc của nàng, mỉm cười nói: "Đã lâu không gặp."

Lý Mộ đối với Lâm Uyển có ân, là bởi vì hắn trợ giúp nàng báo sinh tử đại thù, Tô Hòa đối với Lâm Uyển thì là ân cùng tái tạo, nhưng nếu không có Tô Hòa, nàng không có hôm nay tu vi cùng cảnh ngộ, nhiều nhất sẽ chỉ trở thành Dương Khâu huyện một đạo uổng mạng chi hồn.

"Đây là Tiểu Ngọc, vị này là Thượng Quan Ly. . ."

Lý Mộ đối với Tô Hòa đơn giản giới thiệu một phen, sau đó nói: "Nơi này không phải chỗ để nói chuyện, chúng ta về trước Phong Đô thành."

Quỷ Đạo Thiên Thư đã cầm tới, còn gặp Tô Hòa, có thể nói là chuyến này lớn nhất kinh hỉ, không cần thiết lại lưu tại Thần Vẫn chi địa.

Hắn sau đó phải làm, là giúp Tô Hòa khống chế Quỷ Vực.

La Sát Vương đã bị Lý Mộ thu phục, Minh Nhất cùng Tần Quảng Vương mấy người cũng giao ra mệnh hồn, Quỷ Vực ngũ đại thế lực, chỉ còn lại thứ ba.

Bọn hắn tới đây thời điểm, bị vô số du hồn tranh nhau công kích.

Trở về thời điểm, bên người du hồn chen chúc mở đường, nhìn Minh Nhất cùng Hồn Điện đám người trợn mắt hốc mồm.

Tần Quảng Vương vài quỷ càng là nhớ tới bị Tô Hòa khống chế gặp phải, trong lòng sợ hãi không thôi, lúc đó bọn hắn, liền cùng những du hồn này một dạng, không cách nào kháng cự nữ tử kia mệnh lệnh, bây giờ trở về nhớ tới, coi như lúc ấy nữ tử kia để bọn hắn tự hành kết thúc, bọn hắn chỉ sợ cũng sẽ không chống lại.

Đây là một loại nguồn gốc từ sâu trong linh hồn áp chế, dù là tâm trí lại kiên định, cũng vô pháp thoát khỏi.

Một đoàn người cùng vô số du hồn trùng trùng điệp điệp hướng về Thần Vẫn chi địa bên ngoài tật tốc tiến lên lúc, trong Phong Đô thành, La Sát Vương nhìn qua trống rỗng Tàng Bảo các, khóc không ra nước mắt.

Gia hỏa đáng giết ngàn đao kia, dời trống hắn cả tòa Tàng Bảo các, ngay cả một khối linh ngọc, một đạo hồn lực, một gốc linh dược đều không có để lại cho hắn. . .

Giờ khắc này, trong lòng của hắn xoắn xuýt tới cực điểm.

Hắn đã hi vọng Lý Mộ có thể trở về, cứ như vậy, hắn liền có hi vọng cầm lại lúc đầu thứ thuộc về hắn.

Ma Đạo nữ thi áo trắng kia, thực lực cường đại tới cực điểm, rất rõ ràng, Lý Mộ kia không phải là đối thủ của hắn, coi như hắn có thể từ dưới tay nàng đào thoát, cũng hẳn là nỏ mạnh hết đà, chính mình chưa chắc không có cơ hội.

Đồng thời, hắn vừa hy vọng Lý Mộ về không được.

Dù sao, trong tay người này cây cung kia uy lực, thật sự là đem La Sát Vương chấn nhiếp đến.

Hắn vất vả tu hành hơn trăm năm, mới có bây giờ tu vi, đối phương một tiễn liền có thể để hắn hồn phi phách tán, mình còn có mệnh hồn trong tay hắn, sơ ý một chút, trăm năm tu vi, sẽ bị hủy bởi một tiễn.

Ngay tại La Sát Vương trong lòng xoắn xuýt lúc, Phong Đô thành bên ngoài, bỗng nhiên xuất hiện một đạo khí tức.

Đó là chính mình mệnh hồn khí tức, La Sát Vương tâm niệm cấp chuyển, Lý Mộ kia tất nhiên là bị nữ thi áo trắng truy sát, chạy trốn tới nơi này, tại hắn bị trọng thương pháp lực khô kiệt tình huống dưới, chính mình có đoạt lại mệnh hồn, báo thù rửa hận cơ hội.

Nghĩ tới đây, trong mắt hắn sát cơ thoáng hiện, thân hình bạo khởi, tật tốc hướng Phong Đô thành cửa ra vào lao đi.

Phong Đô thành, Lý Mộ cùng Tô Hòa Thượng Quan Ly bọn người chậm rãi đi vào, vừa mới bước vào cửa thành, phía trước liền có một đạo khí tức cường đại phi tốc tiếp cận.

La Sát Vương Viễn xa liền thấy Lý Mộ, cùng đi theo phía sau hắn, một mực cung kính Hồn Điện chúng tu, ở trong đó thậm chí bao gồm đệ thất cảnh Minh Nhất trưởng lão.

Ngắn ngủi sửng sốt một cái chớp mắt đằng sau, La Sát Vương trên người sát ý đều thu lại, rơi xuống Lý Mộ trước mặt, tất cung tất kính nói: "Cung nghênh đại nhân về thành!"

Lý Mộ lần này tới đến Phong Đô, bên người trừ Hồn Điện đám người, còn có ở ngoài Thần Vẫn chi địa thu phục Quỷ Vực chúng tu, đã ngay từ đầu bị bắt giữ hắn mấy tên đệ lục cảnh quỷ tu.

La Sát Vương làm Phong Đô thành chi chủ, giờ phút này chăm chú thực hiện lấy dẫn đường chức trách, một bên đem Lý Mộ bọn hắn cung thỉnh về Quỷ Vương phủ, một bên thử thăm dò: "Thuộc hạ mạo muội, xin hỏi đại nhân, cái kia lợi hại Ma Đạo nữ tử đâu?"

Chạy

Lý Mộ có chút tiếc nuối nói ra: "Trong tay nàng cũng có một tấm Thiên Thư, đáng tiếc không có bắt được nàng."

Ma Đạo Thiên Thư, từ trước đến nay đều là chỉ có vào chứ không có ra, chỉ có bọn hắn đoạt người khác phần, không có người khác đoạt bọn hắn, lần này ngược lại là Lý Mộ một cái cơ hội, đáng tiếc lão quái vật kia thực lực quá mạnh, tốc độ chạy trốn cũng quá nhanh, lấy trước mắt Lý Mộ thực lực, cầm nàng căn bản không thể làm gì.

Chạy

La Sát Vương nghe trong lòng hơi hồi hộp một chút, nữ tử kia mạnh bao nhiêu, hắn nhưng là tự mình trải qua, nàng này mặc dù tu vi chỉ là đệ thất cảnh dáng vẻ, nhưng giết hắn giống như giết chó, Lý Mộ trước đó ngay cả tiễn thuật thần thông kinh khủng kia đều không thể giết chết nàng, bị nàng truy sát tiến vào không gian phong bạo, lúc này mới qua bao lâu, thợ săn cùng con mồi thân phận liền phản tới. . .

Không chỉ có như vậy, La Sát Vương liếc mắt liền nhìn ra, người trong Hồn Điện đã bị Lý Mộ thu phục, hắn giờ phút này trong lòng hiếu kỳ thêm kinh nghi, lúc ấy bọn hắn đào tẩu đằng sau, Thần Vẫn chi địa rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra?

Lúc này La Sát Vương mới ý thức tới, hắn lâm trận bỏ chạy, có thể sẽ gây nên Lý Mộ bất mãn, vội vàng giải thích nói: "Đại nhân chớ trách, thuộc hạ thực sự không phải nữ thi kia đối thủ. . ."

Lý Mộ phất phất tay, cũng không tính truy cứu việc này, La Sát Vương cuối cùng yên tâm.

Một lát sau, Phong Đô thành, trong Quỷ Vương phủ, Lý Mộ đem Minh Nhất gọi tới, đi thẳng vào vấn đề hỏi: "Ngươi lần trước nói, có thể cho người tu hành diên thọ phương pháp là cái gì?"

Minh Nhất lắc đầu, nói ra: "Chúng ta chỉ là biết có loại phương pháp này, cụ thể thi pháp chi thuật, chỉ có Tam Tổ cùng Ngũ Tổ bọn hắn biết."

Lý Mộ có thể đoán được, Minh Nhất không phải là đang nói láo, loại nghịch thiên chi thuật này, lấy hắn tại Ma Đạo thân phận và địa vị, tựa hồ còn chưa đủ tư cách nắm giữ.

Vẫy lui Minh Nhất đằng sau, Lý Mộ lấy ra một tờ Thiên Thư, đã không cảm ứng được nữ tử áo trắng trong tay Thiên Thư tồn tại, chắc là nàng đem nó thu vào.

Lý Mộ mặc dù tạm thời bức lui nàng, nhưng hắn cũng chỉ có tại Quỷ Vực mới có cùng nữ tử áo trắng kia chống lại năng lực.

Không có đại lượng du hồn cho hắn cung cấp pháp lực, hắn nhiều nhất chỉ có thể bắn ra một tiễn, mà Xạ Nhật Cung một tiễn cũng không thể bắn giết nàng, pháp lực hao hết chính mình ngược lại sẽ ở vào tình cảnh nguy hiểm.

Nếu là tu vi của hắn lại đề thăng một chút, đạt tới lão đạo lôi thôi năm đó tình trạng, vị này Ma Đạo Ngũ Tổ trong mắt hắn, liền không còn có quá lớn uy hiếp.

Lý Mộ ngay tại suy nghĩ, làm sao có thể đạt được nữ tử áo trắng trong tay Thiên Thư, Thượng Quan Ly từ bên ngoài đi tới, hỏi Lý Mộ nói: "Ngươi cùng vị kia Tô tỷ tỷ đến cùng là quan hệ như thế nào?"

Lý Mộ nói: "Ta không phải đã nói rồi, sinh tử chi giao a. . ."

Thượng Quan Ly hừ nhẹ một tiếng, nói ra: "Quan hệ của các ngươi, cũng không giống như là sinh tử chi giao."

Lý Mộ nghĩ nghĩ, nói ra: "Ta kể cho ngươi cái cố sự đi, lúc trước có cái thư sinh gọi Ninh Thải Thần, có một cái nữ quỷ gọi Nhiếp Tiểu Thiến. . ."

Thượng Quan Ly nghe xong Lý Mộ cố sự, bừng tỉnh đại ngộ, phẫn nộ nói: "Nguyên lai ngươi nói sinh tử chi giao là ý tứ này, ta trở về muốn nói cho bệ hạ, ngươi cùng một cái nữ quỷ. . ."

Nàng nhìn xem Lý Mộ, biểu lộ không gì sánh được giận dữ: "Ngươi có hai vị thê tử, Tiểu Bạch cùng Vãn Vãn đối với ngươi si tâm một mảnh, ngoài ra ngươi còn có bệ hạ, như vậy ngươi còn không vừa lòng, trên đời này còn có so ngươi kẻ càng háo sắc hơn sao?"

Tiểu La Sát từ ngoài điện thò đầu ra, nói ra: "Hai vị đại nhân, phụ thân để cho ta canh giữ ở bên ngoài, hai vị nếu có dặn dò gì, tùy thời có thể lấy gọi ta. . ."

Lý Mộ mắt nhìn Tiểu La Sát, mỗi tháng đều muốn cưới một cái tân nương tử, trên đời này đương nhiên còn có so với hắn kẻ càng háo sắc hơn, hoặc là quỷ.

Thượng Quan Ly xem hiểu Lý Mộ ánh mắt, nhìn về phía Tiểu La Sát, sầm mặt lại, cả giận nói: "Lăn, đừng để ta lại nhìn thấy ngươi!".