Chương 211: Thu phục Tu La Vương

Chương 211: Thu phục Tu La Vương

Phong Đô thành, Quỷ Vương phủ.

Lý Mộ ngay từ đầu lấy đi La Sát Vương mệnh hồn, để hắn làm việc lúc, hắn còn có chút không tình nguyện, lần này chợt nhiệt tình, thân mật là Lý Mộ đem hết thảy đều an bài thỏa đáng, còn để hắn thân nhi tử đi theo Lý Mộ tả hữu, tùy thời nghe theo thúc đẩy.

Lý Mộ để Tiểu La Sát gọi tới La Sát Vương cùng Minh Nhất, nói ra: "Hai người các ngươi, cùng ta đi một chuyến Mang Sơn thành."

Phong Đô là người tu hành tiến vào Quỷ Vực đằng sau, trải qua tòa thứ nhất thành trì cỡ lớn, nếu là ra Phong Đô thành  dựa theo địa đồ tiếp tục thâm nhập sâu Quỷ Vực, kế tiếp trải qua, chính là Mang Sơn thành.

Mang Sơn thành là Tu La Vương địa bàn, Lý Mộ như là đã có trợ giúp Tô Hòa thu phục Quỷ Vực chi tâm, sớm muộn cũng phải tìm tới mặt khác tam đại Quỷ Vương.

Nghe được Lý Mộ nói lên Mang Sơn thành, La Sát Vương liền ý thức được cái gì, thử thăm dò: "Đại nhân, chúng ta là muốn đi tìm Tu La Vương sao?"

Lý Mộ nhìn về phía Mang Sơn thành phương hướng, nói ra: "Phân liệt nhiều năm như vậy, Quỷ Vực là thời điểm thống nhất."

La Sát Vương nghe vậy, trên mặt lộ ra cười trên nỗi đau của người khác biểu lộ  đồng dạng là tứ đại Quỷ Vương, dựa vào cái gì hắn giao ra mệnh hồn, mặt khác ba vị lại không bị người kiềm chế, có thể tiêu dao khoái hoạt, tất cả mọi người một dạng, lúc này mới lộ ra công bằng.

Hắn chủ động đi lên trước, nói ra: "Đi Mang Sơn thành đường ta quen, ta cho đại nhân dẫn đường. . ."

Cùng La Sát Vương so sánh, Minh Nhất biểu lộ có vẻ hơi phức tạp, đối mặt Lý Mộ lúc, Ngũ Tổ đào tẩu, hắn đã mất đi nhục thân, mệnh hồn rơi ở trong tay Lý Mộ, giờ phút này đối mặt hắn mệnh lệnh, không dám không nghe theo.

Lý Mộ người này, dã tâm cực lớn, thu phục Hồn Điện cùng La Sát Vương, thế mà còn không vừa lòng, lại có nhất thống Quỷ Vực chi tâm.

Lấy hắn viễn siêu phổ thông Động Huyền thực lực, lại thêm cây cung kinh khủng kia, sợ là không ai có thể ngăn cản, mặt khác ba vị Quỷ Vương bị hắn thu phục, chỉ là vấn đề thời gian.

Lại thêm yêu quốc cùng Đại Chu, đến lúc đó, trong Thập Châu, Tổ Châu cùng Sinh Châu, đều sẽ tại trong lòng bàn tay của hắn.

Mấy năm trước đó, hắn hay là một cái không có danh tiếng gì tiểu nhân vật, lúc này mới qua mấy năm, liền trở thành Thánh Tông nhức đầu nhất đối thủ.

Mang Sơn thành khoảng cách Phong Đô gần nhất, Lý Mộ lựa chọn thứ nhất Tu La Vương, Tô Hòa có được Quỷ Đạo Thiên Thư, mặc dù không thể khống chế đệ thất cảnh Quỷ Vương, nhưng đối bọn hắn cũng không nhỏ áp chế, cho nên lần này Lý Mộ dự định cùng nàng cùng một chỗ tiến về.

Thượng Quan Ly nghe nói đằng sau, đi lên trước, nói ra: "Ta cũng đi."

Lý Mộ phất phất tay, nói ra: "Ngươi đi cũng giúp không được giúp cái gì, hay là lưu tại nơi này đi."

Bị Lý Mộ cự tuyệt đằng sau, Thượng Quan Ly trơ mắt nhìn bọn hắn tay trong tay rời đi, nàng song quyền nắm chặt, cắn răng nói: "Cái gì giúp không được gì, là sợ ta quấy rầy các ngươi anh anh em em đi. . ."

Lâm Uyển trên khuôn mặt thì lộ ra vui mừng biểu lộ, thấp giọng nói: "Ân nhân cùng Tô tỷ tỷ nhìn thật xứng. . ."

Thượng Quan Ly lườm nàng một chút, không cam lòng nói: "Chỗ nào xứng đôi, rõ ràng một cái là người, một cái là quỷ. . ."

Lâm Uyển phản bác: "Một cái là người một cái là quỷ làm sao vậy, tình yêu là không phân chủng tộc, ngươi chẳng lẽ không có nhìn qua « Liêu Trai » sao?"

Thượng Quan Ly ngạc nhiên nói: "Ngươi chẳng lẽ không biết Liêu Trai là. . ."

Lâm Uyển hỏi: "Là cái gì?"

Thượng Quan Ly bờ môi giật giật, cuối cùng khoát tay áo, nói ra: "Không có gì. . ."

Trước kia Đại Chu cũng có người cùng quỷ nhân cùng yêu cùng một chỗ, nhưng này đều là một ít có đặc thù ham mê các quyền quý làm sự tình, bách tính đối với loại này vượt qua chủng tộc cùng sinh tử cấm kỵ chi luyến, hay là mười phần tị huý.

Có thể từ khi « Liêu Trai » xuất hiện, đồng thời tại Đại Chu vang dội đằng sau, mọi người quan niệm liền dần dần phát sinh cải biến.

Không biết từ lúc nào lên, nhân yêu mến nhau, sinh tử chi giao, không chỉ có không có bị mọi người bài xích cùng chán ghét, ngược lại thành đám người ca tụng cùng hướng tới sự tình, mấy năm này, thậm chí ngay cả một chút lúc đầu rất bình thường thành ngữ từ ngữ, đều nhiều một chút không bình thường hàm nghĩa.

Thượng Quan Ly còn nhớ rõ, nàng lúc đi học, sinh tử chi giao hay là hình dung hữu nghị, lùm cỏ anh hùng cũng không có bị dùng để hình dung Hứa Tiên, Thiên Nhân hợp nhất cùng Đổng Vĩnh càng là không có chút quan hệ nào. . .

Nhưng bây giờ, đừng nói phía trên những cái kia, ngay cả làm xằng làm bậy, hung hăng càn quấy, thừa long khoái tế dạng này từ ngữ, nàng đều không có khả năng nhìn thẳng.

Mà hết thảy này kẻ cầm đầu, chính là Lý Mộ.

Thượng Quan Ly có lý do hoài nghi, có phải hay không từ lúc kia bắt đầu, Lý Mộ ngay tại là hôm nay làm chuẩn bị, hắn cùng yêu quốc con hồ ly kia thật không minh bạch, còn có một đôi lòng mang ý đồ xấu xà yêu tỷ muội, lần trước Xưng Tâm cùng hắn ra ngoài một lần đằng sau, trở về nhìn hắn ánh mắt cũng cùng trước kia không giống với lúc trước, bây giờ tại Quỷ Vực thế mà cũng có một cái nhân tình nữ quỷ, cái này từng cái, chẳng phải là đều khớp rồi?

. . .

Lý Mộ bị Tô Hòa kéo, La Sát Vương Minh Nhất tùy tùng đồng dạng đi theo phía sau bọn họ, không nhanh không chậm đi tại Quỷ Vực trong sương mù.

Vừa tới rời đi Phong Đô thành thời điểm, kỳ thật hắn nhìn ra Thượng Quan Ly không mấy vui vẻ, có thể nàng vốn là đối với Lý Mộ ý kiến tràn đầy, nếu như mang lên nàng bóng đèn này, chỉ sợ đoạn đường này cũng sẽ không an bình.

Dắt tay đi ở trong sương mù, Tô Hòa bỗng nhiên nói ra: "Ngươi cùng Thượng Quan cô nương, có phải hay không vậy. . ."

Lý Mộ biết nàng nói chính là cái gì, vội vàng giải thích nói: "Ngươi đừng có hiểu lầm, hai chúng ta trong sạch, lại nói, A Ly ưa thích chính là nữ nhân."

Đây thật là thiên đại hiểu lầm, Lý Mộ cùng Thượng Quan Ly là tình địch không phải tình nhân, kém một chữ, kém chi ngàn dặm.

Nàng đến nay còn đối với Lý Mộ cướp đi Nữ Hoàng mà canh cánh trong lòng.

Tô Hòa liếc mắt nhìn hắn, thản nhiên nói: "Ta liền hỏi một câu, ngươi khẩn trương cái gì, dù sao phía trước ta đã có nhiều người như vậy, ta cũng không để ý phía sau lại nhiều mấy cái. . ."

Lý Mộ bất đắc dĩ nói: "Nơi nào có nhiều như vậy. . ."

Tại nàng phía sau, tính cả Vãn Vãn cùng Tiểu Bạch, cũng mới chỉ có hai cái mà thôi.

Tô Hòa hỏi: "Ngươi về sau có hay không thấy qua Ngâm Tâm?"

Lý Mộ kém chút đem hai con rắn kia quên đi, cũng không biết các nàng tu hành thế nào, hắn nhẹ gật đầu, nói ra: "Gặp qua, nàng bây giờ tại Đông Hải bế quan tu hành  đợi đến nàng xuất quan, ta mang nàng tới tìm ngươi."

Mang Sơn thành khoảng cách Phong Đô cũng không gần, nhưng kết nối Quỷ Vực các đại thành trì ở giữa con đường, là không có bất kỳ nguy hiểm gì, có thể yên tâm xuyên qua, Lý Mộ bọn người cho dù không có tốc độ cao nhất đi đường, một canh giờ cũng chạy tới Mang Sơn thành.

Xa xa, Lý Mộ liền nhìn thấy một tòa hùng vĩ trong núi chi thành, tọa lạc tại Quỷ Vực trong sương mù.

La Sát Vương cùng Minh Nhất cũng không có thu liễm khí tức, tại bốn người sắp tiếp cận cửa thành lúc, Mang Sơn thành bên ngoài, quang hoa lóe lên, một cái cự đại trận pháp bỗng nhiên khởi động, đem toàn bộ Mang Sơn thành bao phủ trong đó.

Một vị lão giả thân ảnh đứng tại trong trận pháp, nhìn xem mấy người, cảnh giác nói: "La Sát, ngươi cùng người Hồn Điện tới làm gì!"

La Sát Vương đứng tại ngoài trận pháp, đối với lão giả kia nói ra: "Lão quỷ, đại nhân nhà ta muốn nhất thống Quỷ Vực, ngươi có nguyện ý hay không tại dưới tay hắn làm việc?"

Lão giả đã thấy Lý Mộ, đối với La Sát Vương cười lạnh nói: "Ngươi đường đường đệ thất cảnh Quỷ Vương, thế mà tại một cái đệ lục cảnh nhân loại thủ hạ làm việc, ngươi không cảm thấy xấu hổ, bản vương đều thay ngươi xấu hổ!"

La Sát Vương bị hắn nói đến thẹn quá hoá giận, một bên công kích ngoài thành trận pháp, một bên cả giận nói: "Lão quỷ, bản vương nhìn ngươi một hồi còn cười không cười đi ra!"

La Sát Vương đã động thủ, Minh Nhất theo sát phía sau, sáng chói pháp thuật quang mang, rất nhanh liền oanh kích ở ngoài Mang Sơn thành trận pháp phòng hộ phía trên, cái này trận pháp phòng hộ nhiều nhất có thể ngăn cản một vị đệ thất cảnh một đoạn thời gian, La Sát Vương cùng Minh Nhất đồng loạt ra tay, trận pháp này kịch liệt lắc lư, rất nhanh liền không chịu nổi, trực tiếp sụp đổ ra.

Minh Nhất cùng La Sát Vương Phi hướng Tu La Vương, một trận đại chiến ầm vang bộc phát.

Hai tên đệ thất cảnh toàn lực chiến đấu, đều đủ để hủy đi Mang Sơn thành, huống chi là ba vị, không khỏi trong thành quỷ chúng bọn họ gặp tai bay vạ gió, Lý Mộ tế ra đạo chung, đạo chung biến lớn đằng sau, đem Mang Sơn thành gắn vào bên trong.

Tu La Vương hiển nhiên không phải La Sát Vương liên thủ với Minh Nhất đối thủ, nhưng hai người trong lúc nhất thời cũng vô pháp thắng qua hắn, ba người tu vi vốn liền tương tự, dưới loại tình huống này, muốn bắt sống Tu La Vương là chuyện không thể nào, nếu là Tu La Vương liều chết một trận chiến, rất dễ dàng tạo thành tam bại câu thương kết quả.

Tu La Vương cũng không có nghĩ đến cùng bọn hắn đồng quy vu tận, bị hai người đánh liên tục bại lui, một đoạn thời khắc, bỗng nhiên nhìn về phía Lý Mộ, lớn tiếng nói: "Muốn bản vương thần phục, liền lấy ra điểm bản lĩnh thật sự đến, để bản vương tâm phục khẩu phục, dựa vào người khác có gì tài ba!"

Lý Mộ nghe vậy mỉm cười, tiến lên một bước, nói ra: "Các ngươi trở về."

La Sát Vương cùng Minh Nhất tuân lệnh, bỏ Tu La Vương, bay trở về Lý Mộ bên người.

Lý Mộ thân hình tung bay mà lên, Tu La Vương trong đầu hiện ra một hình ảnh, thân thể run rẩy, lập tức nói bổ sung: "Ngươi như muốn bản vương tâm phục, cũng đừng có dùng cây cung kia!"

Trong tay người này cây cung kia uy lực, Tu La Vương đã từng gặp qua, nếu như hắn xuất ra cây cung kia, chính mình chỉ sợ ngay cả một tiễn đều không tiếp nổi, hắn giờ phút này trong lòng kỳ thật mười phần biệt khuất, đối phương nếu thật có thể đường đường chính chính đánh bại hắn, làm thủ hạ của hắn ngược lại cũng thôi, rõ ràng đối phương chỉ có đệ lục cảnh, bằng vào pháp bảo chi uy, lại có thể đối với đệ thất cảnh hắn sinh ra trí mạng uy hiếp  cho dù ai trong lòng cũng sẽ không cân bằng.

Đối mặt Tu La Vương yêu cầu, Lý Mộ khẽ gật đầu một cái, nói ra: "Được."

Gặp hắn đáp ứng, Tu La Vương thân thể trực tiếp bộc phát ra một đoàn hắc vụ, bốn cái đầu có hai sừng, có sắc bén móng tay lệ quỷ từ trong hắc vụ bay ra, mấy con lệ quỷ này khí tức trên thân đều tại đệ lục cảnh sơ kỳ, vừa mới xuất hiện, liền thuấn di biến mất, lúc xuất hiện lần nữa, đã từ bốn phương tám hướng đem Lý Mộ vây quanh.

La Sát Vương lập tức nhắc nhở Lý Mộ nói: "Đại nhân cẩn thận, lão quỷ này phân thân rất lợi hại. . ."

Hắn thoại âm rơi xuống, bốn con lệ quỷ này đỉnh đầu bỗng nhiên xuất hiện một đoàn mây đen, trong mây đen lôi đình đại tác, cuồng phong quét sạch, bốn cái ác quỷ bị kéo ở, mà Lý Mộ thân ảnh, đã biến mất tại nguyên chỗ.

Đây hết thảy phát sinh tốc độ cực nhanh, ngay cả Tu La Vương đều không có kịp phản ứng.

Chờ đến hắn ý thức đến thời điểm nguy hiểm, sau lưng trong hư không, đã đột ngột xuất hiện một bóng người, một thanh hư ảo tiểu kiếm từ sau ót của hắn xuyên qua, Tu La Vương trong nháy mắt bị thương nhẹ, sau đó một chút hàn mang từ trong tay Lý Mộ bộc phát, xuyên thấu thân thể của hắn, một tiễn một thương, đối với hắn tổn thương mặc dù cũng không trí mạng, nhưng thực lực lại hao tổn hơn phân nửa, chỉ còn lại đỉnh phong lúc bốn thành.

Mắt thấy Lý Mộ trường thương trong tay lần nữa đâm tới, trực chỉ cổ họng của hắn, Tu La Vương sắc mặt đại biến, lập tức nói: "Ngừng, ta phục, phục!".