Chương 212: Quỷ Chủ

Chương 212: Quỷ Chủ

Tu La Vương xem như minh bạch, người trước mắt, có lợi hại pháp bảo không chỉ một kiện.

Cây thương này cho hắn uy hiếp, mặc dù không bằng cây cung kia, nhưng cũng có thể làm bị thương hắn hồn thể, lại thêm chuôi kia đối với hồn thể mười phần khắc chế thần thông tiểu kiếm, quỷ tu giao thủ với hắn, vốn là mười phần ăn thiệt thòi.

Tuy nói hắn nếu là át chủ bài ra hết, có lẽ có thể tại dưới tay người này nhiều chống đỡ một hồi, nhưng như thế hắn chịu coi như không chỉ là vết thương nhẹ.

Thực lực không bằng người, tại dưới tay hắn làm việc, cũng không tính làm nhục.

Tu La Vương nói như vậy phục chính mình đằng sau, liền thẳng tắp lồng ngực, đối với Lý Mộ chắp tay, nói ra: "Tham kiến đại nhân."

Tu La Vương thực lực, cùng La Sát Vương tại sàn sàn với nhau, so Minh Nhất hơi yếu một chút, so với Ma Đạo Ngũ Tổ, thì là kém xa tít tắp  đồng dạng là đệ thất cảnh tu vi, Ma Đạo Ngũ Tổ bằng vào kinh nghiệm cùng thần thông, chiến lực so những phổ thông đệ thất cảnh này cao hơn mấy lần.

Lý Mộ cũng là gặp qua Huyết Hà cùng nữ tử áo trắng đằng sau, mới dần dần ý thức được, tại ngang nhau tu vi dưới, người tu hành thực lực sai biệt, lại có thể lớn như vậy.

Mượn nhờ pháp bảo cùng thần thông, hắn có thể phát huy ra thực lực, so La Sát Vương Tu La Vương chi lưu mạnh hơn, kém hơn Ma Đạo Ngũ Tổ, cũng không sánh bằng Nữ Hoàng, khoảng cách chính diện chống lại Huyền Tông, càng là có con đường rất dài cần phải đi.

Tu La Vương dễ dàng như vậy liền chịu thua, La Sát Vương trên mặt biểu lộ có chút thất vọng, hắn ban đầu ở Lý Mộ thủ hạ, thế nhưng là chịu không ít khổ, gặp không ít tội, bất đắc dĩ mới quy thuận hắn, Tu La Vương lão gia hỏa này ngược lại là thức thời, nhanh như vậy liền cúi đầu, chỉ là chịu một điểm vết thương nhẹ, cái này khiến trong lòng của hắn có chút không yên ổn nhất định.

Hắn có chút không cam lòng nhìn xem Tu La Vương, nói ra: "Nhanh lên, đem ngươi mệnh hồn giao ra."

Tu La Vương hơi biến sắc mặt, quy thuận là quy thuận, nhưng giao ra mệnh hồn, thế nhưng là đem thân gia tính mệnh hoàn toàn giao cho đối phương khống chế, hắn khổ tu hơn trăm chở, mới có bây giờ tu vi, cũng không phải cho người ta làm nô.

Lý Mộ khoát tay áo, nói ra: "Mệnh hồn thì không cần, từ nay về sau, chỉ cần ngươi không có hai lòng, một lòng vì Quỷ Vực liền có thể."

Tu La Vương cùng La Sát Vương Minh Nhất khác biệt, Lý Mộ cùng hắn làm không thù oán, không cần thiết lấy hắn mệnh hồn, tựa như trong yêu quốc, hắn có được Thanh Sát Lang Vương hồn huyết, nhưng Cửu Thiên Xà Vương cùng Phi Hùng Vương, vẫn giống như trước kia là tự do thân.

Tu La Vương nhẹ nhàng thở ra, tức giận nhìn La Sát Vương một chút.

La Sát Vương trong lòng mặc dù không công bằng, nhưng Lý Mộ đã mở miệng, hắn cũng không có dám lại lắm miệng, phi thường chủ động nói ra: "Ra Mang Sơn thành, kế tiếp chính là Dạ Xoa Vương Dạ Xoa quốc, đại nhân, ta dẫn đường cho ngài. . ."

Tu La Vương cũng quy thuận đằng sau, Quỷ Vực mấy đại thế lực, cũng chỉ còn lại có Dạ Xoa Vương cùng Diêm La Vương.

Lý Mộ đám người đi tới Dạ Xoa quốc thời điểm, Dạ Xoa Vương biểu hiện, cùng trước đó Tu La Vương không khác nhau chút nào.

Bất quá, cùng Tu La Vương khác biệt chính là, khi nhìn đến hai vị Quỷ Vương cùng Ma Đạo trưởng lão đều quy thuận Lý Mộ đằng sau, Dạ Xoa Vương không có một chút phản kháng, trực tiếp lựa chọn thần phục.

Đối mặt đội hình như vậy, hắn không có lựa chọn khác.

Đến tận đây, tứ đại Quỷ Vương, cũng chỉ còn lại có Diêm La Vương một người.

Này Diêm La Vương, không phải U Minh Thánh Quân tọa hạ Diêm La Vương, mà là Quỷ Vực chân chính đệ nhất bá chủ, nắm trong tay địa vực là rộng rãi nhất, liền ngay cả Hồn Điện cũng bị đè ép một đầu.

Để sớm cầm lại mệnh hồn của mình, khi Dạ Xoa Vương quy thuận đằng sau, La Sát Vương nịnh nọt đối với Lý Mộ nói: "Chỉ còn lại có một cái Diêm La Vương, chỗ nào cần làm phiền đại nhân tự mình xuất thủ, đại nhân cùng phu nhân ở nơi này nghỉ ngơi một lát, thuộc hạ sẽ mang theo hắn tới gặp ngài."

Tam đại Quỷ Vương tăng thêm Minh Nhất, đã có bốn vị đệ thất cảnh, đối phó Diêm La Vương dư xài, hoàn toàn chính xác không cần hưng sư động chúng như vậy.

Thế là Lý Mộ cùng Tô Hòa lưu tại Dạ Xoa quốc, La Sát Vương bọn bốn người cùng nhau đi tới Diêm La Vương Diêm La điện.

Lý Mộ đã thật lâu không có cùng Tô Hòa như thế yên lặng chung đụng, tưởng tượng năm đó nàng tại Bích Thủy Loan lúc, Lý Mộ thường thường liền muốn đi xem nàng một lần, có khi cho nàng mang vài cuốn sách giải buồn, có khi cùng nàng cùng một chỗ ngồi ở bên hồ ăn lẩu.

Trong Yêu Hoàng không gian, có Lý Mộ khai khẩn đi ra một mảnh vườn rau, hai người ngồi ở bên hồ, mới vừa từ vườn rau lấy xuống rau quả còn dính lấy giọt nước, Lý Mộ đem mấy mảnh rau quả bỏ vào trong nồi, lơ đãng quay đầu lại, nhìn thấy Tô Hòa chính trực thẳng nhìn qua nàng, ánh mắt có chút thất thần.

Lý Mộ vươn tay, bó lấy nàng trên trán vài tia loạn phát, cười hỏi: "Thế nào?"

Tô Hòa mỉm cười, nói ra: "Không có gì, rất lâu không có như thế cùng một chỗ ngồi ăn cơm đi."

Lần trước hai người như thế ngồi đối diện nhau, cùng một chỗ ăn nồi lẩu lúc, Lý Mộ hay là một cái gặp được nguy hiểm liền sẽ đến Bích Thủy Loan tìm nàng tiểu bộ khoái, mấy năm không thấy, hắn đã có thể một mình đảm đương một phía, thủ hạ tụ tập, là các nàng trước kia ngay cả ngưỡng mộ đều ngưỡng mộ không đến đệ thất cảnh cường giả.

Lý Mộ cùng Tô Hòa đã ăn xong nồi lẩu, La Sát Vương bọn người vẫn chưa về.

Bốn người bọn họ đối phó một cái Diêm La Vương, là không có bất cứ vấn đề gì, cho dù Diêm La Vương liều chết phản kháng, chiến đấu cũng sẽ ở trong thời gian rất ngắn kết thúc, huống chi đối mặt bốn tên cường giả cùng giai, Diêm La Vương phản kháng khả năng rất nhỏ.

Lý Mộ cùng Tô Hòa lại đợi mấy canh giờ, vẫn không có đợi đến bọn hắn.

Trong khoảng thời gian này, đầy đủ bọn hắn từ Dạ Xoa quốc đến Diêm La điện đánh mấy cái vừa đi vừa về, Lý Mộ phát giác được không bình thường, dắt Tô Hòa tay, nói ra: "Chúng ta đi xem một chút. . ."

Quỷ Vực chỗ sâu, trên một tòa núi cao tương tự cự thú, một cái to lớn lồng giam lơ lửng giữa không trung, Tu La Vương, La Sát Vương, Dạ Xoa Vương cùng Minh Nhất bị vây ở trong lồng giam, vô luận bọn hắn như thế nào công kích, đều không thể phá vỡ lồng giam.

Lồng giam phía trước, Diêm La Vương người mặc trường bào màu đen, đầu đội châu ngọc mũ miện, một tay cầm bút, lạnh lùng nhìn xem bị vây ở trong lồng giam vài quỷ.

Tại trước người hắn, còn có một bóng người, trường bào mũ miện, cùng hắn đồng dạng giả dạng lão giả, quanh thân âm khí âm u.

La Sát Vương bị nhốt trong lồng, trong lòng vừa sợ vừa giận, lớn tiếng nói: "Lão quỷ, ta đây là vì muốn tốt cho ngươi, xem ở trên chúng ta giao tình nhiều năm, ngươi nhất nghe tốt nói  đợi đến người kia tới, chuyện này liền không có dễ dàng như vậy bỏ qua!"

Diêm La Vương cười lạnh một tiếng, khinh thường nói: "Giao tình, ngươi nói giao tình, chính là mang theo những người này tới khuyên bản vương phụng người khác làm chủ?"

La Sát Vương giải thích nói: "Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, ngươi chẳng lẽ quên đi hắn cây cung kia?"

Nhớ tới cây cung kinh khủng kia, Diêm La Vương hơi biến sắc mặt, nhìn về phía lão giả bên cạnh, hỏi: "Sư phụ, vậy rốt cuộc là pháp bảo gì?"

Lão giả lâm vào trầm tư, sau một hồi mới mở miệng lần nữa: "Ngươi nhìn thấy, hẳn là Ngao Huyền Xạ Nhật Cung, cung này lấy pháp lực ngưng tụ thành mũi tên, có thể vượt biên giết địch, người cầm cung pháp lực càng mạnh, cung này uy lực càng mạnh, Ngao Huyền năm đó bằng vào cung này, vấn đỉnh Thập Châu đại lục, theo Ngao Huyền vẫn lạc, cung này liền cũng cũng không có xuất hiện nữa."

Diêm La Vương thấp giọng nói: "Xạ Nhật Cung. . ."

Lúc này, xa xa sương mù quay cuồng một hồi ba động, hai đạo nhân ảnh từ đó đi ra.

La Sát Vương thấy vậy đại hỉ, lập tức nói: "Đại nhân ngài tới, Diêm La Vương bên người lão quỷ kia hết sức lợi hại, ngài phải cẩn thận a!"

Kỳ thật không cần La Sát Vương nhắc nhở, Lý Mộ cũng đã cảm nhận được, vị lão giả kia trên người âm khí mười phần bàng bạc, viễn siêu La Sát Vương nhất đẳng, Lý Mộ thậm chí không có khả năng xác định, hắn cùng Ma Đạo Ngũ Tổ, ai lợi hại hơn một chút.

Tô Hòa sắc mặt cũng biến thành hết sức nghiêm túc, nói ra: "Cẩn thận, hắn rất lợi hại. . ."

Lý Mộ không do dự, tâm niệm vừa động, Xạ Nhật Cung xuất hiện trên tay.

Lão giả nhìn xem cung trong tay của hắn, thản nhiên nói: "Quả nhiên là Ngao Huyền Xạ Nhật Cung."

Lý Mộ trong lòng hơi kinh, lại là một cái nhận biết Xạ Nhật Cung, mà lại có thể gọi ra Ngao Huyền đại danh, chẳng lẽ quỷ này, cũng có lão quái vật nào đó ký ức truyền thừa?

Lão giả ngay sau đó nói ra: "Để lão phu nhìn xem, ngươi có thể phát huy ra Xạ Nhật Cung mấy thành uy lực. . ."

Còn chưa dứt lời dưới, thân ảnh của hắn liền trực tiếp biến mất.

Cùng lúc đó, Lý Mộ cũng buông ra dây cung, thể nội pháp lực bị trong nháy mắt rút tận, một vệt kim quang bỗng nhiên bắn ra.

Kim quang xuyên qua hư không, tại hắn phía trước, lão giả kia thân ảnh nổi lên.

Thân thể của hắn do hắc vụ ngưng tụ, chỗ ngực xuất hiện một cái động lớn, khí tức trên thân cũng so vừa rồi suy yếu một chút, nhưng cửa hang kia cũng đang không ngừng nhúc nhích, rất nhanh liền khôi phục như lúc ban đầu.

Trên người lão giả khí tức cường đại như trước, Lý Mộ cũng đã dầu hết đèn tắt.

Tô Hòa thấy vậy, hai tay kết ấn, từ phía dưới trong núi, bỗng nhiên bay ra mấy đạo quỷ ảnh, mấy tên Diêm La Vương tọa hạ đệ lục cảnh quỷ tu bị nàng khống chế, vờn quanh ở bên người Lý Mộ, tùy thời chuẩn bị cho hắn cung cấp pháp lực.

Đang lúc Lý Mộ mượn dùng một tên quỷ tu pháp lực, chuẩn bị bắn ra mũi tên thứ hai thời điểm, lại phát hiện một chút dị thường.

Từ khi Tô Hòa khống chế mấy tên quỷ tu này, lão giả kia biểu lộ liền phát sinh biến hóa rất lớn.

Từ chấn kinh, đến khó lấy tin, lại đến kích động run rẩy.

Sau một khắc, hắn liền đối mặt Tô Hòa, một chân quỳ xuống, hai tay ôm quyền, cung kính nói: "Bái kiến Quỷ Chủ!".