Chương 213: Quỷ Bộc

Chương 213: Quỷ Bộc

Lão giả thực lực mạnh mẽ này bỗng nhiên đối với Tô Hòa quỳ xuống, không chỉ có Tô Hòa sửng sốt, liền ngay cả Lý Mộ đều có chút không nghĩ ra.

Hắn đã kéo ra cung thứ hai, cũng không có vội vã bắn đi ra.

Tô Hòa nhìn qua lão giả kia, kinh ngạc nói: "Ngươi nói cái gì?"

"Lão nô đợi mấy trăm năm, rốt cục chờ đến ngài." Lão giả khiêm tốn cúi đầu, quỳ một chân xuống đất, nói ra: "Đồ nhi, còn không mau bái kiến Quỷ Chủ!"

Diêm La Vương nghe vậy, vội vàng tiến lên, quỳ tại đó lão giả bên cạnh, cung kính nói: "Bái kiến Quỷ Chủ!"

Lý Mộ nhìn về phía Tô Hòa, trong đầu bỗng nhiên một tia sáng hiện lên, từ đó nhớ tới một việc.

Đương kim thế gian quỷ vật tu hành chi đạo, là do tên kia Quỷ tộc đại năng sáng tạo, vị đại năng kia làm đỉnh cấp cường giả, bên người tự nhiên có không ít người đi theo, ở trong đó, có một chi đối với hắn trung thành nhất Quỷ tộc, bị hắn ban tên cho Quỷ Bộc bộ tộc.

Mặt khác tùy tùng là thủ hạ của hắn, Quỷ Bộc bộ tộc thì là hắn tôi tớ.

Làm tôi tớ, Quỷ Bộc bộ tộc từ trên người hắn lấy được rất nhiều, nhưng điều kiện là tuyệt đối trung thành.

Trong huyết mạch của bọn họ bị đánh nhập thần thông lạc ấn, đời đời kiếp kiếp hiệu trung Quỷ Chủ, mặc dù vị đại năng kia sớm đã vẫn lạc, nhưng đối với Quỷ Bộc bộ tộc tới nói, người có được Thiên Thư, có thể khống chế vạn quỷ, chính là mới Quỷ Chủ, cũng là bọn hắn hiệu trung chủ nhân.

Tô Hòa thân có Thiên Thư, lại có thể khống chế quỷ tu, chính là đương thời Quỷ Bộc bộ tộc chủ nhân.

Loại tôi tớ này, không hề giống là La Sát Vương nhất đẳng, Lý Mộ dùng cường ngạnh thủ đoạn mời chào thủ hạ, bọn hắn trung thành, là tới từ huyết mạch cùng linh hồn, vĩnh cửu sẽ không phản bội.

Lý Mộ nhỏ giọng cùng Tô Hòa rỉ tai vài câu, Tô Hòa mới từ trong ngạc nhiên lấy lại tinh thần, đối với lão giả kia cùng Diêm La Vương nói: "Đứng lên đi."

"Tạ ơn Quỷ Chủ."

Lão giả cùng Diêm La Vương đứng dậy, Tô Hòa vừa nhìn về phía bị vây ở trong lồng giam La Sát Vương bọn người, nói ra: "Thả bọn họ ra đi."

"Tuân mệnh."

Lão giả gật đầu đáp ứng, sau đó vung tay lên, lồng giam kia liền tự động mở ra, La Sát Vương các loại tứ quỷ từ đó bay ra, người này thực lực sâu không lường được, nếu như tại Thần Vẫn chi địa lúc, có hắn ở bên cạnh tương trợ, nữ thi áo trắng kia rất khó đào thoát.

Sơ đại Quỷ Vương mặc dù đã vẫn lạc không biết bao lâu, nhưng hắn lại cho người đến sau lưu lại một bút to lớn di sản, phàm Quỷ Đạo Thiên Thư chủ nhân, đều có thể thúc đẩy Quỷ Bộc bộ tộc.

Diêm La sơn, chỗ cao nhất trong đại điện.

Tô Hòa ngồi tại phía trước đại điện một tấm to lớn ghế đá, lão giả kia cùng Diêm La Vương đứng ở phía dưới, cung kính nói ra: "Người hầu đã đợi chờ ngài 500 năm. . ."

"500 năm!" La Sát Vương nghe vậy kinh hãi, nhịn không được mở miệng nói: "Làm sao có thể có người sống lâu như vậy!"

Tu La Vương cùng Dạ Xoa Vương cũng mặt lộ kinh sợ, chỉ có Minh Nhất biểu lộ lạnh nhạt, thậm chí còn khinh bỉ nhìn tam quỷ một chút, thản nhiên nói: "Ếch ngồi đáy giếng, 500 năm tính là gì, trên đời này còn có sống năm ngàn năm cường giả. . ."

Vừa rồi lão giả này một chút nhận ra Xạ Nhật Cung, đồng thời kêu lên Ngao Huyền danh tự thời điểm, Lý Mộ liền biết, hắn cũng là một vị tuần hoàn trí nhớ truyền thừa lão quái vật, chí ít có được hai ngàn năm trở lên ký ức.

Lý Mộ đơn giản giải thích vài câu, La Sát Vương nhất đẳng mới hiểu được tới.

Tu La Vương trên mặt lộ ra ý động chi sắc, thấp giọng nói: "Bản vương làm sao lại không nghĩ tới loại biện pháp tốt này  chờ ta thọ nguyên sắp đoạn tuyệt thời điểm, cũng dùng phương pháp này đem ký ức truyền thừa tiếp, chẳng phải là liền có thể bất tử bất diệt?"

La Sát Vương liếc mắt nhìn hắn, thản nhiên nói: "Đây không phải dối gạt mình lấn quỷ sao, đến lúc đó, ngươi đáng chết hay là chết, Tu La Vương mới, bất quá là một người khác, chỉ là có được trí nhớ của ngươi mà thôi, cùng để một ngoại nhân chiếm ngươi Mang Sơn thành, ngủ đạo lữ của ngươi, còn không bằng chết đi coi như xong, xong hết mọi chuyện. . ."

Tu La Vương lại xem thường, nói ra: "Bản vương xóa đi trí nhớ của hắn, đến lúc đó, hắn chính là bản vương, bản vương chính là hắn."

Minh Nhất lần nữa nhìn bọn hắn một chút, không lưu tình chút nào đả kích nói: "Các ngươi coi là người nào ký ức đều có thể truyền thừa sao, muốn trí nhớ truyền thừa, tu vi ít nhất cũng phải đệ cửu cảnh, các ngươi ai có bản sự này?"

Những lời này, xem như triệt để tưới tắt Tu La Vương ngọn lửa hi vọng, sau đó, ánh mắt của bọn hắn liền trực câu câu nhìn về phía lão giả kia, chỉ có đệ cửu cảnh cường giả mới có thể trí nhớ truyền thừa, chẳng phải là nói, lão gia hỏa này, đã từng đạt tới qua Thiên Quỷ chi cảnh?

Lý Mộ đối với cái này ngược lại là không cảm thấy kinh ngạc, mấy ngàn năm trước kia cùng hiện tại không giống với, đệ cửu cảnh cường giả mặc dù thưa thớt, nhưng cũng không phải không có.

Khách quan mà nói, ngược lại là vị kia Quỷ Chủ tu vi, để Lý Mộ chấn kinh cùng kinh ngạc, đến cùng là cường giả như thế nào, mới có tư cách có được đệ cửu cảnh tôi tớ?

Lý Mộ đối với hắn chắp tay, hỏi: "Vị tiền bối này xưng hô như thế nào?"

Lão giả nhìn ra người trẻ tuổi này cùng Quỷ Chủ đại nhân quan hệ không ít, nói ra: "Gọi ta Quỷ Bộc liền có thể."

Quỷ Bộc thực lực, không tại Ma Đạo Ngũ Tổ phía dưới, cường giả như vậy, lại cam nguyện cúi đầu làm nô mấy ngàn năm, đủ thấy sơ đại Quỷ Chủ tinh thần lạc ấn cường đại.

Lý Mộ nhìn hắn một cái, hỏi: "Ngươi biết Ngao Huyền?"

Lão giả nhẹ gật đầu, nói ra: "Hắn là hai ngàn năm trước Hắc Long tộc một vị cường giả, hai ngàn năm trước, Ngao Huyền bằng vào Xạ Nhật Cung, xưng bá Thập Châu Tứ Hải, không người có thể địch nổi, về sau Ngao Huyền biến mất đằng sau, tu hành giới đệ nhất Thần khí Xạ Nhật Cung liền cùng nhau biến mất. . ."

Lý Mộ tiếp tục hỏi: "Đệ nhất Thần khí?"

Lão giả trên mặt lộ ra hồi ức chi sắc, sau đó mới nói: "Ngao Huyền tu vi, lúc ấy cũng không phải là mạnh nhất, nhưng từ khi hắn đạt được Xạ Nhật Cung đằng sau, liền bắt đầu quét ngang cường giả cùng giai, thậm chí ngay cả lúc ấy trên đại lục một vị duy nhất đệ cửu cảnh Thiên Yêu đều vẫn lạc tại trong tay hắn, vậy sau này, tu hành giới liền công nhận Xạ Nhật Cung là thứ nhất Thần khí. . ."

Lý Mộ nghĩ nghĩ, hỏi: "Xạ Nhật Cung là người phương nào chế tạo?"

Giống như là đạo chung, Phá Thiên Thương dạng này đỉnh cấp pháp bảo, Lý Mộ lĩnh ngộ Thiên Thư đằng sau, cũng biết bọn chúng là như thế nào chế tạo, hắn duy chỉ có nhìn không thấu Xạ Nhật Cung, cung này phương pháp luyện chế, trong Thiên Thư cũng chưa từng ghi chép.

Lão giả lắc đầu, nói ra: "Không ai biết, Xạ Nhật Cung lai lịch tại lúc ấy cũng là một điều bí ẩn, khi đó Ngao Huyền bị cừu gia truy sát, bốn chỗ tránh né, đã từng biến mất mười năm, mười năm đằng sau, khi hắn xuất hiện lần nữa thời điểm, cầm trong tay Xạ Nhật Cung, đem tất cả cừu gia đều đánh giết, từ đó về sau, liền không có người còn dám trêu chọc hắn."

Ký ức truyền thừa mấy ngàn năm Quỷ Bộc, hiển nhiên so Lý Mộ biết đến phải hơn rất nhiều, liền ngay cả La Sát Vương nhất đẳng, đều tại tập trung tinh thần nghe.

Minh Nhất tại Ma Đạo hơn trăm năm, những chuyện này với hắn mà nói không phải bí mật, nhưng đối với La Sát Vương vài quỷ tới nói, Quỷ Bộc nói tới rất nhiều sự tình, đều lật đổ bọn hắn nhận biết.

Lý Mộ trầm tư một lát, cuối cùng hỏi: "Nếu ngay cả ngươi cũng luân hồi nhiều thế như vậy, đã từng Quỷ Chủ vì cái gì không có làm như thế?"

Lão giả trên mặt lộ ra vẻ sùng kính, nói ra: "Chủ nhân nói qua, người luân hồi, đã không phải là hắn, cùng cùng Ma Đạo những tên kia một dạng lừa mình dối người, không bằng thuận theo Thiên Đạo, để cho chúng ta chờ đợi vị kế tiếp người hữu duyên. . ."

Cùng Ma Đạo vài tổ kia so sánh, Quỷ Chủ hiển nhiên càng có cường giả phong phạm, Lý Mộ nghĩ đến một chuyện, lại hỏi: "Ngươi có biết hay không, Ma Đạo đã qua vạn năm, không ngừng tìm kiếm Thiên Thư, là vì cái gì?"

Lão giả trầm mặc một lát, chậm rãi nói ra: "Ta không biết bọn hắn mục đích gì, nhưng Ma Đạo đã từng vì Quỷ Đạo Thiên Thư, truy sát qua mấy vị Quỷ Chủ."

Lý Mộ nhìn về phía Minh Nhất, Minh Nhất lập tức nói: "Ta cũng không biết, ta chỉ biết là, Thiên Thư phía sau khả năng ẩn giấu đi vĩnh sinh chi bí, chỉ cần vừa có Thiên Thư tin tức, chúng ta liền muốn hướng Tam Tổ đại nhân báo cáo. . .".