Chương 214: Ngâm Tâm, Thính Tâm, Xưng Tâm, Hồ Lục, A Ly, Mai. . .

Chương 214: Ngâm Tâm, Thính Tâm, Xưng Tâm, Hồ Lục, A Ly, Mai. . .

"Vĩnh sinh. . ."

La Sát Vương, Tu La Vương các loại vài quỷ nghe vậy, cũng nhịn không được mím môi, tính cả làm người lúc tuổi thọ, bọn hắn thọ nguyên cũng mới bất quá ba giáp, 180 năm, cho dù trong 180 năm này, bọn hắn cũng có hơn phân nửa thời gian đang bế quan tu hành.

Phàm tu hành giả, vô luận nhân, yêu hay là quỷ, có ai không muốn trường sinh?

Lý Mộ biểu lộ lạnh nhạt, nhưng trong lòng đồng dạng không bình tĩnh, truy cầu trường sinh, là nhân loại bản năng thúc đẩy, vĩnh sinh bất tử, càng là những người tu hành một mực tại theo đuổi mục tiêu cuối cùng.

Nếu như trong hoàn chỉnh hai mươi tư trang Thiên Thư, ẩn chứa vĩnh sinh bí mật, trong tay có được mười trang Thiên Thư Lý Mộ, đại khái là người khoảng cách bí mật này gần nhất.

Vô luận là vì Thập Châu yên ổn, vẫn là vì nhìn trộm vĩnh sinh chi bí, hắn cùng Ma Tông ở giữa, sớm muộn muốn bộc phát một trận chân chính xung đột.

Lúc này, Quỷ Bộc lão giả nhìn về phía Tô Hòa, cung kính nói ra: "Quỷ Chủ tu vi mặc dù đã không thấp, thế nhưng là còn xa xa không đủ, mấy ngàn năm qua, Ma Tông một mực tại tìm kiếm Thiên Thư, bọn hắn đã biết Thiên Thư tại trong tay của ngài, nhất định sẽ phái người mạnh hơn đến Quỷ Vực cướp đoạt, ngài nhất định phải nhanh tăng lên tu vi, mới có thể có được đối kháng Ma Tông lực lượng. . ."

Quỷ Bộc lo lắng không phải không có lý, Lý Mộ đã từ Minh Nhất trong miệng xác nhận, Ma Đạo Tam Tổ thực lực đích thật là đệ bát cảnh, lấy hắn vạn năm kinh nghiệm, bình thường đệ bát cảnh cường giả, khả năng cũng không phải đối thủ của hắn.

Cũng may vị này Ma Đạo Tam Tổ tựa hồ bởi vì nguyên nhân gì, không cách nào bước vào Tổ Châu, nếu không Ma Đạo tại Tổ Châu sẽ quét ngang hết thảy.

Tô Hòa tu vi hiện tại là đệ lục cảnh, có thể điều khiển đệ lục cảnh du hồn cùng quỷ tu  đợi đến nàng tiến vào đệ thất cảnh, những đệ thất cảnh du hồn kia cũng sẽ thụ nàng thúc đẩy, đến lúc đó, toàn bộ Quỷ Vực sẽ tại trong lòng bàn tay của nàng.

Vì để cho nàng cấp tốc tăng cao tu vi, Lý Mộ chỉnh hợp bốn vị Quỷ Vương cùng Hồn Điện phạm vi thế lực, tại Quỷ Vực ngũ đại chủ thành, kiến tạo nàng pho tượng, cung cấp trong thành tất cả quỷ chúng kính ngưỡng.

Trong tất cả tu hành phương thức, niệm lực là dễ dàng nhất tăng cao tu vi đường tắt.

Mà Quỷ Vực tràn đầy âm khí, cũng vì nàng cung cấp liên tục không ngừng tu hành tài nguyên, Lý Mộ đem Quỷ Đạo Thiên Thư giải đọc đằng sau giao cho nàng, tiếp đó, phải nhờ vào chính nàng tu hành.

Một tháng sau, Giang Âm quận.

Ngày gần đây, Giang Âm quận phát sinh một việc đại sự, khiến cho toàn bộ tu hành giới cũng vì đó chấn kinh.

Đại Chu Giang Âm quận cùng Quỷ Vực giáp giới, những người tu hành vì thu hoạch hồn lực, thường xuyên thành quần kết đội tiến vào Quỷ Vực, săn giết du hồn, mà Quỷ Vực biên giới du hồn thực lực đều không mạnh, chỉ cần không quá qua xâm nhập, không có quá lớn nguy hiểm.

Nhưng từ nửa tháng trước bắt đầu, Quỷ Vực tít ngoài rìa, bỗng nhiên tấp nập xuất hiện đệ ngũ cảnh thậm chí là đệ lục cảnh du hồn cùng quỷ tu, tất cả tiến vào Quỷ Vực nhân loại người tu hành, đều bị bọn hắn chạy ra.

Từ đó, cơ hồ không có nhân loại người tu hành dám tới gần Quỷ Vực.

Không hề nghi ngờ, trong Quỷ Vực nhất định là xảy ra đại sự gì, Giang Âm quận quan phủ phát hiện sự tình kiện khác thường này đằng sau, lập tức liền đem hồi báo cho triều đình, Đại Chu triều đình đối với cái này có chút coi trọng, điều động mấy tên cung phụng đến đây điều tra.

Nhưng mà, mấy tên triều đình cung phụng này khi tiến vào Quỷ Vực mấy ngày về sau, liền đi đi ra, đồng thời mang đến một tin tức.

Trước đây không lâu, Quỷ Vực xuất hiện một vị cường giả, nàng thu phục Quỷ Vực ngũ đại thế lực, thống nhất Quỷ Vực, được tôn sùng là Quỷ Chủ, từ nay về sau, vô luận là Quỷ Vực quỷ tu hay là du hồn, đều thuộc về Quỷ Chủ con dân, cấm chỉ người tu hành lại tiến vào Quỷ Vực săn giết, người vi phạm giết không tha.

Tin tức này vừa ra, ngay tại tu hành giới đưa tới sóng to gió lớn.

Cái này không chỉ có mang ý nghĩa, Quỷ Vực không còn là trước kia quần hùng cát cứ hỗn loạn chi địa, từ yêu quốc thống nhất đằng sau, Tổ Châu phụ cận, lại thêm một cái thế lực cường đại.

Đại lục thế cục, tất nhiên sẽ bởi vì Quỷ Vực thống nhất mà thay đổi, cùng lúc đó, Tổ Châu người tu hành cũng đã mất đi một cái có thể thu hoạch tu hành tài nguyên bảo địa.

Cũng may Quỷ Vực mặc dù thế cục đại biến, nhưng lại đối với Đại Chu triều đình thả ra thiện ý, vị kia Quỷ Vực chi chủ, phái sứ giả cho Đại Chu triều đình mang đến không xâm phạm lẫn nhau minh ước.

Đây đối với Đại Chu bách tính tới nói, tự nhiên là một cái tốt đẹp tin tức.

Mấy trăm năm qua, Đại Chu từ đầu đến cuối đứng trước yêu quốc, Quỷ Vực cùng phương nam các nước uy hiếp, bây giờ, Thân quốc đổi chủ, trước đây không lâu điều động sứ thần đối với Đại Chu biểu thị ra thần phục chi ý, phương nam còn lại tiểu quốc, cũng đều mấy năm liên tục đưa lên cống phẩm, không gì sánh được thuận theo.

Mà yêu quốc cùng Quỷ Vực, càng là lần đầu cùng Đại Chu ký kết minh ước, không xâm phạm lẫn nhau, đôi bên cùng có lợi.

Đây là từ Đại Chu lập quốc đến nay, thậm chí là Tổ Châu bắt đầu sinh ra thống nhất Trung Ương vương triều đến nay, xưa nay chưa từng xảy ra qua sự tình, Nữ Hoàng bệ hạ tại vị mấy năm, cùng Lý đại nhân cùng một chỗ bình ngoại hoạn, định nội ưu, công tích đã siêu việt lịch đại đế vương, để Đại Chu quốc lực đạt đến trước nay chưa có đỉnh phong.

Giang Âm quận, Đại Chu cùng Quỷ Vực giáp giới chi địa.

Hai đạo nhân ảnh từ trong sương mù đi ra, Lý Mộ quay đầu nhìn thoáng qua, Thượng Quan Ly lườm liếc hắn, nói ra: "Ngươi nếu là không nỡ, ta một người về thần đô phục mệnh cũng được."

Lý Mộ thu tầm mắt lại, nói ra: "Đi thôi. . ."

Một tháng này, hắn đều tại Quỷ Vực trợ giúp Tô Hòa quản lý trong tay sự vụ, mấy đại thế lực vừa mới thống nhất, có rất nhiều sự tình rườm rà tình cần xử lý, còn tốt đây vốn chính là Lý Mộ nghề cũ  đồng dạng sự tình, nàng đã giúp Nữ Hoàng cùng Huyễn Cơ làm qua vô số lần.

Nhắc tới cũng khổ, hắn chỉ có một người, lại muốn thao lấy Đại Chu, yêu quốc cùng Quỷ Vực tâm, chỉ trách nữ nhân của hắn rất có thể làm, trong Thập Châu hai châu, đều khống chế tại trong tay các nàng.

Đã muốn tu hành, lại muốn học lấy xử lý một quốc gia sự vụ, Tô Hòa tiếp xuống sẽ rất bận bịu, Lý Mộ mặc dù có lòng muốn vì nàng chia sẻ một chút, nhưng hắn tại Quỷ Vực đã dừng lại quá lâu, lại không rời đi, chỉ sợ địa phương khác liền muốn cháy.

Huyễn Cơ còn đang bế quan trùng kích thất vĩ, Lý Mộ cùng Thượng Quan Ly đi trước một chuyến Bạch Vân sơn, sau đó mang theo Liễu Hàm Yên cùng Lý Thanh cùng một chỗ về thần đô.

Liễu Hàm Yên cùng Lý Thanh đều biết Tô Hòa tồn tại, trên đường trở về, Lý Mộ cùng các nàng thẳng thắn Quỷ Vực phát sinh sự tình, sau đó liền chịu Liễu Hàm Yên một đường bạch nhãn, có Huyễn Cơ cùng Nữ Hoàng làm nền, đối với Tô Hòa, các nàng hiển nhiên cũng không khó tiếp nhận.

Nhưng Nữ Hoàng một cửa ải kia, liền không dễ dàng qua.

Trường Lạc cung, Nữ Hoàng ôm chung linh ngồi tại trên long ỷ, Thượng Quan Ly cùng Mai đại nhân đứng tại nàng hai bên, Lý Mộ đứng ở phía dưới, hướng nàng phục mệnh.

"Tờ kia Quỷ Đạo Thiên Thư, Quỷ Vực mấy đại thế lực cùng Ma Đạo đều muốn nhúng chàm, còn tốt không có rơi vào trong tay bọn họ, mặt khác, trở về trước đó, ta thuận tay thu phục Quỷ Vực mấy đại thế lực, từ đây, Đại Chu đem không cần lại lo lắng Quỷ Vực quấy nhiễu. . ."

Chu Vũ nhàn nhạt nhìn hắn một cái, nói ra: "Ngươi thu phục, không chỉ Quỷ Vực thế lực a?"

Nữ Hoàng hiển nhiên có ý riêng, Lý Mộ ngẩng đầu nhìn một chút đứng tại bên người nàng Thượng Quan Ly, Thượng Quan Ly hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Ngươi mơ tưởng ta giúp ngươi giấu diếm bệ hạ."

Lý Mộ nhìn xem Nữ Hoàng, lúng túng cười một tiếng, nói ra: "Bệ hạ đều biết. . ."

Chu Vũ tức giận nhìn xem Lý Mộ, nói ra: "Là Hàm Yên không đủ xinh đẹp, Lý Thanh không đủ ôn nhu, Vãn Vãn cùng Tiểu Bạch không đủ nghe lời, hay là con hồ ly kia không đủ. . . Mị, ngươi làm sao lại không biết thỏa mãn đâu?"

Lý Mộ bất đắc dĩ thở dài: "Lúc trước thiếu nợ. . ."

Chu Vũ hiển nhiên đã nghĩ tới cái vấn đề này, trừng Lý Mộ một chút đằng sau, chỉ chỉ phía trước ngự bàn, nói ra: "A Ly, cho hắn mài mực."

Ngự trên bàn để đó giấy bút, Thượng Quan Ly đi qua, xe nhẹ đường quen mài lên mực.

Sau đó, Chu Vũ vừa nhìn về phía Lý Mộ, nói ra: "Viết."

Lý Mộ nghi ngờ nói: "Viết cái gì?"

Chu Vũ thản nhiên nói: "Ngươi còn thiếu cái nào nợ, còn có cái nào tỷ tỷ muội muội, đều cho trẫm viết ra, trẫm không phải người không nói đạo lý, nhận biết trẫm trước kia, ngươi thiếu nợ, trẫm không cùng người so đo, nhưng là từ hiện tại bắt đầu, nếu như ngươi còn đi chiêu hồ ly gây quỷ, xuất hiện tỷ tỷ muội muội mới, đừng trách trẫm không khách khí!"

Lý Mộ ngẩng đầu nhìn Nữ Hoàng một chút, chẳng lẽ nói, đây là một trang giấy miễn trách, phàm là hắn hiện tại viết tại trên tờ giấy này danh tự, đều là Nữ Hoàng sẽ không so đo ------ Nữ Hoàng liền không sợ hắn một trận viết linh tinh, viết lên mười cái tám cái?

Lý Mộ nhưng không có ngốc như vậy, cái này rất rõ ràng là Nữ Hoàng đang khảo nghiệm hắn, hắn lắc đầu, kiên định nói: "Hồi bệ hạ, không có."

Chu Vũ nghĩ nghĩ, nói ra: "Trẫm xem như đã nhìn ra, phàm là bên cạnh ngươi cô gái trẻ tuổi xinh đẹp, cũng có thể là của ngươi chủ nợ, loại cô gái này ngươi còn nhận biết cái nào, đều cho trẫm viết ra."

Lý Mộ rốt cục ý thức được, Nữ Hoàng là muốn triệt để đoạn tuyệt hắn về sau trêu hoa ghẹo nguyệt cơ hội, phàm là hôm nay chưa từng xuất hiện tại trên tờ giấy này danh tự, về sau như cùng hắn dính líu quan hệ, chính là Lý Mộ không tuân thủ lời hứa, nàng cũng sẽ không khách khí.

Phàm là xuất hiện tại trên tờ giấy này danh tự, Nữ Hoàng về sau tất nhiên sẽ trọng điểm chiếu cố đề phòng, không để cho Lý Mộ cùng các nàng có chỗ liên lụy. . .

Đây là một chiêu mưu kế hay a!

Lý Mộ nhìn thoáng qua Nữ Hoàng, Chu Vũ hừ lạnh nói: "Viết!"

Không viết nói, chỉ sợ là làm khó dễ cửa ải này, Lý Mộ bất đắc dĩ cầm bút lên, bắt đầu suy nghĩ, bên cạnh hắn còn có cái nào cô gái trẻ tuổi xinh đẹp.

Một lát sau, hắn bắt đầu nâng bút viết.

"Ngâm Tâm, Thính Tâm, Xưng Tâm, Hồ Lục, A Ly, Mai. . ."

Thượng Quan Ly đứng sau lưng Lý Mộ, thấy được nàng danh tự lúc, biểu lộ vẫn bình tĩnh, nhưng trong lòng ngượng ngùng phức tạp, một bên Mai đại nhân khi nhìn đến chữ "Mai" kia lúc, khóe miệng cũng câu lên một vòng dáng tươi cười.

Lý Mộ viết xong một chữ "Mai" chợt nhớ tới, Mai đại nhân là xinh đẹp phong vận, nhưng lại đã không trẻ, thế là hắn nhấc bút lên, đem chữ "Mai" kia nhẹ nhàng gạch đi.

Sau đó, một cỗ từ phía sau lưng truyền đến sát ý, để hắn không rét mà run..