Chương 215: Ung quốc nguy hiểm

Chương 215: Ung quốc nguy hiểm

Trường Lạc cung bên ngoài, trên không trung, pháp thuật quang mang lấp loé không yên.

Thần đô có chút tu vi những người tu hành, đều cảm nhận được trên không trung sóng pháp lực, không biết là người nào lớn mật như thế, dám tại thần đô công nhiên đấu pháp, hoàn toàn không đem Cung Phụng ti cùng nội vệ cường giả để vào mắt.

Trong Trường Lạc cung, Chu Vũ trong tay cầm một trang giấy, đẹp mắt lông mày nhẹ khóa lại.

Làm nữ tử, nàng tự nhiên là không nguyện ý cùng những nữ nhân khác chia sẻ sủng ái, Liễu, Lý hai nữ, cùng Lý Mộ thật sớm ký kết nhân duyên, nàng chỉ là một cái kẻ đến sau, không cùng hai người bọn họ tranh chấp tư cách.

Yêu quốc con hồ ly kia, nàng ngàn phòng vạn phòng, vẫn là không có bảo vệ tốt, bị đối phương vượt lên trước một bước, chỉ trách tay mình chậm, cũng không có quá thật tốt oán trách.

Mà Quỷ Vực vị kia, đã là Lý Mộ trước kia thiếu nợ tình, nàng như níu lấy không thả, cũng lộ ra không có đạo lý.

Nhưng nếu là tại nàng đằng sau, hắn còn tấp nập gặp được hoa đào mới, chính là Chu Vũ không thể dễ dàng tha thứ sự tình, cho nên nàng mới nghĩ ra như thế một cái biện pháp, triệt để đoạn tuyệt Lý Mộ tiếp tục trêu hoa ghẹo nguyệt tưởng niệm.

Không cần lại lo lắng người đến sau, về sau nàng chỉ cần đặc biệt cảnh giác trên giấy viết những người này cũng được.

Chu Vũ nhìn xem trên giấy danh tự, mắt lộ ra suy nghĩ.

Ngâm Tâm, Thính Tâm. . .  hai đầu tiểu xà này mặc dù đã lâu không gặp, có thể các nàng một cái đối với Lý Mộ tâm tư trần trụi không còn che giấu, một cái khác mặc dù đem tình cảm nấp rất kỹ, nhưng vẫn là không thể gạt được con mắt của nàng.

Từ « Liêu Trai » « Bạch Xà » những này Lý Mộ trước kia viết thoại bản tiểu thuyết đó có thể thấy được, trong lòng của hắn đánh hồ yêu cùng xà yêu chủ ý không phải một ngày hai ngày, bây giờ hồ yêu đã có một đôi, Mỹ Nhân Xà vẫn còn không có một đầu.

Thính Tâm theo một ý nghĩa nào đó là lão sư của nàng, Chu Vũ đã biết từ lâu nàng đối với Lý Mộ có ý tưởng, chính mình thừa dịp nàng không tại, lâu đài gần nước trước được người, luôn cảm thấy có chút có lỗi với nàng, nếu như lại đối với nàng đề phòng có thừa, chẳng phải là cực giống trong đại đa số thoại bản tiểu thuyết làm người ta ghét nữ phối?

Nàng là Nữ Vương, không phải nữ phối, không thể làm loại chuyện qua sông rút cầu này.

Đôi này Mỹ Nữ Xà tỷ muội tạm thời gác lại, kế tiếp là Xưng Tâm, Lý Mộ trong chuyện xưa long nữ cũng không ít, không bài trừ hắn đối với Xưng Tâm có cái gì ý khác, để phòng vạn nhất, nếu không, để Xưng Tâm về Nam Hải đi?

Chu Vũ nhìn thoáng qua một người tại Trường Lạc cung nơi hẻo lánh gặm cổ vịt Xưng Tâm, cảm thấy mình quá mức tàn nhẫn.

Xưng Tâm mặc dù có thể ăn một chút, nhưng Lý Mộ không có ở đây thời kỳ, đều là Xưng Tâm hầu ở bên người nàng, tùy thời nghe theo nàng phân phó, thậm chí buông xuống Long tộc tôn nghiêm, để nàng cưỡi ra ngoài du ngoạn ngắm cảnh, không có công lao cũng cũng có khổ lao.

Xưng Tâm bởi vì đào hôn mới rời khỏi Nam Hải, cứ như vậy để nàng trở về, chẳng phải là lần nữa đưa nàng tiến lên hố lửa?

Chu Vũ lắc đầu, cuối cùng vẫn quyết định lưu lại Xưng Tâm.

Về phần Hồ Lục, Chu Vũ cũng không làm sao lo lắng, Thiên Hồ quốc đã có một con hồ ly, Hồ Lục cùng Huyễn Cơ quan hệ, tựa như là Vãn Vãn cùng Liễu Hàm Yên, nàng căn bản không có khả năng xem như đối thủ của mình, đổi thành chủ nhân của nàng còn tạm được.

Sau đó là A Ly, A Ly mặc dù xinh đẹp tuổi trẻ, nhưng nàng là sẽ không thích Lý Mộ, nàng đối với nam nhân không có hứng thú, Chu Vũ căn bản không nghĩ tới nàng sẽ cùng Lý Mộ phát sinh cái gì.

Về phần Mai đại nhân, thì càng không thể nào, tuổi của nàng lại thêm mấy tuổi, đủ để làm mẫu thân của Lý Mộ, Lý Mộ trực tiếp liền đem tên của nàng gạch đi.

Tính như vậy, tựa hồ nàng cũng không có cái gì đối thủ.

Chu Vũ trong lòng vui vẻ chút, sau đó buông xuống tờ giấy kia, một tay chống cằm, hỏi: "A Ly, ngươi nói trẫm có phải hay không ghen tỵ quá mức?"

"Nên dạng này." Thượng Quan Ly hừ nhẹ một tiếng, nói ra: "Hắn ỷ vào chính mình dáng dấp đẹp mắt, tu vi cũng cao, liền đến chỗ hái hoa ngắt cỏ, bệ hạ nếu như không đối hắn quá phận một chút, về sau ngài khả năng đến lại ban cho hắn một gian càng lớn tòa nhà, mới có thể ở đến hắn những tỷ tỷ muội muội kia. . ."

Chu Vũ không còn hoài nghi chính mình, gật đầu nói: "Ngươi nói đúng, trẫm nhưng không có nhiều như vậy tòa nhà ban cho hắn. . ."

Chưa tới nửa giờ sau, Lý Mộ tinh bì lực tẫn về đến trong nhà.

Bởi vì hắn cắt đi Mai đại nhân danh tự, cho nên nàng thẹn quá hoá giận, phải cứ cùng hắn đại chiến ba trăm hiệp, Lý Mộ lại không thể làm bị thương nàng, chỉ có thể từng bước nhường nhịn, cùng nàng đánh trận này, so với hắn cùng Ma Đạo Ngũ Tổ chính diện đấu pháp còn mệt mỏi hơn hơn nhiều.

Liên quan tới Ma Đạo Ngũ Tổ, Lý Mộ từ Quỷ Bộc trong miệng, hiểu được không ít liên quan tới nàng tin tức.

Nàng này tên là "Huyền Minh" tại Quỷ Bộc chỗ thời đại, nàng chính là thế gian đỉnh cấp cường giả, tu vi đạt đến đệ cửu cảnh, danh chấn Thập Châu đại lục.

Không giống với quỷ tu, yêu tu, cùng người tu hành nhân loại, nàng tu hành chính là Thi chi nhất đạo, đồng thời đem đạo này tu hành tới đỉnh phong, thành tựu Thiên Thi chi thân, chỗ đến đất cằn nghìn dặm, không có một ngọn cỏ, nàng chỉ cần nhẹ hút khẩu khí, liền có thể đem trong phạm vi nhất định sinh linh tinh huyết bao quát hồn phách tất cả đều hút đi, thực lực không kém gì thời kỳ đỉnh phong Huyết Hà.

Từ Quỷ Bộc trong miệng hiểu rõ đến những này đằng sau, Lý Mộ mới biết được, hắn lúc trước có thể xử lý Huyết Hà, đơn thuần vận khí.

Ma Đạo chúng tổ, là dựa theo thực lực sắp xếp, nói cách khác, Huyết Hà thời kỳ đỉnh phong thực lực, so nữ thi áo trắng kia còn mạnh hơn.

Đáng tiếc ngay lúc đó Huyết Hà tu vi chỉ có đệ lục cảnh, cuối cùng chết tại Xạ Nhật Cung cùng Phá Thiên Thương dưới, một khi chờ đến hắn trưởng thành, lại so với Ma Đạo Ngũ Tộc khó đối phó hơn.

Căn cứ Minh Nhất nói, U Minh Tam lão nghe lệnh của Ma Đạo Tam Tổ, so với Huyết Hà cùng Huyền Minh, người này mới là khó dây dưa nhất đối thủ.

Tu vi đệ bát cảnh, chân chính đại lục đỉnh phong, còn có vạn năm đấu pháp kinh nghiệm, Ma Đạo ngay từ đầu có không ít cường giả lựa chọn ký ức truyền thừa, nhưng đại đa số đều bởi vì các loại ngoài ý muốn, vẫn lạc tại trong dòng sông lịch sử, ký ức có thể truyền thừa đến hôm nay, vô luận là tâm tính hay là thực lực, đều không tầm thường cường giả có thể so sánh, trừ phi mình cũng tấn thăng đệ bát cảnh, nếu không cho dù là Xạ Nhật Cung nơi tay, Lý Mộ cũng không có thắng qua hắn nắm chắc.

Huống chi, đã có Ma Đạo Tam Tổ, như vậy thì nhất định có Nhất Tổ cùng Nhị Tổ, đối với bọn hắn, Lý Mộ trước mắt còn hoàn toàn không biết gì cả.

Nhưng không hề nghi ngờ chính là, bọn hắn lại so với Tam Tổ càng thêm cường đại, càng thêm khó chơi.

Lý Mộ trong lòng ưu sầu lúc, Nam Hải chỗ sâu, Quỷ Đảo phía trên.

Nữ tử áo trắng đứng tại trong tháp cao, thanh âm không có bất kỳ cái gì cảm xúc, chậm rãi nói ra: "Quỷ Đạo Thiên Thư không cầm được, ta ẩn núp Quỷ Vực một tháng, từ đầu đến cuối không cách nào tiếp cận Thiên Thư, thế hệ này Quỷ Bộc thực lực rất mạnh, không dưới ta."

Hình như khô lâu Ma Đạo Tam Tổ từ từ mở mắt, nói ra: "Quỷ Chủ mới sinh ra, Quỷ Vực về sau không tiện nhúng tay, Thiên Thư mặc dù không có cầm tới, nhưng biết tăm tích của hắn, cũng không phải không thu hoạch được gì, một vạn năm cũng chờ đến đây, không nóng lòng nhất thời này. . ."

Trong vạn năm này, cũng có không biết bao nhiêu lần, bọn hắn biết được Thiên Thư hạ lạc, nhưng không có thực lực cướp đoạt, nhưng Thiên Thư chủ nhân kiểu gì cũng sẽ vẫn lạc, Ma Đạo cường giả lại sinh sôi không ngừng, chỉ cần biết rằng Thiên Thư hạ lạc, liền luôn có cướp đoạt cơ hội.

Bao quát Lý Mộ kia, tuổi thọ của hắn nhiều nhất bất quá ba bốn một giáp, tình huống xấu nhất, cũng bất quá là đợi thêm 200 năm, một lần ký ức luân hồi thời gian mà thôi.

Trong tháp cao, dần dần trở nên yên lặng, không biết qua bao lâu, một bóng người từ bên ngoài tật tốc bay vào.

Minh Nhị bay vào tháp cao, sau đó quỳ một chân trên đất, cung kính nói: "Bái kiến Tam Tổ đại nhân, Ngũ Tổ đại nhân!"

Tam Tổ lần nữa mở mắt ra, ánh mắt nhìn về phía hắn, hỏi: "Để cho ngươi tra, đã điều tra xong sao?"

Minh Nhị mặt lộ vẻ hưng phấn, nói ra: "Hồi Tam Tổ đại nhân, đã điều tra xong, thuộc hạ ẩn núp Ung quốc vương đô, tìm tới cơ hội, đối với Ung quốc hoàng thất một vị nhân vật trọng yếu tiến hành sưu hồn, đạt được một cái trọng yếu tin tức, Ung quốc hoàng thất, quả nhiên có một tờ Thiên Thư. . .".