Chương 216: Thất khiếu chi tâm

Chương 216: Thất khiếu chi tâm

Ngày gần đây, Lý Mộ khó được rảnh rỗi.

Huyễn Cơ tại yêu quốc bế quan, lợi dụng tứ đại Yêu tộc kiếm ra tới niệm lực chi linh trùng kích thất vĩ, Tô Hòa lại phải tu hành, lại muốn học tập quản lý vừa mới thống nhất Quỷ Vực, cũng không rảnh phản ứng hắn.

Hắn tại thần đô, phần lớn thời gian chính là bồi bồi nương tử, hoặc là cưỡi Xưng Tâm, cùng Nữ Hoàng bốn chỗ chu du, ngẫu nhiên đi tảo triều một chút, lại đi Cung Phụng ti đi dạo một vòng.

Đã từng vài phe thế lực cát cứ triều đình, bây giờ chỉ có lấy Trương Xuân cầm đầu Nữ Hoàng một đảng, Tiêu thị cùng Chu gia, trong hai năm qua, vây cánh tan hết, dần dần thất thế, hai nhà nhân vật trọng yếu, tựa hồ cũng đã từ bỏ, rất ít xuất hiện tại triều đình.

Đã từng Chu gia cùng Tiêu thị, đối với Lý Mộ tới nói, không cách nào chiến thắng quái vật khổng lồ, cũng là Nữ Hoàng cầm quyền trọng đại trở ngại.

Nhưng bây giờ, bọn hắn đã rất khó lại trở thành Lý Mộ đối thủ.

Đối thủ của hắn, là Huyền Tông, là Ma Đạo, là đại lục hai đạo chính tà thế lực đỉnh tiêm, cùng hai cái này so sánh, Tiêu thị cùng Chu gia không đáng giá nhắc tới.

Một ngày này, Lý Mộ đưa Liễu Hàm Yên cùng Lý Thanh về Bạch Vân sơn, thuận tiện nhìn xem tông môn tình huống.

Rời đi Quỷ Vực đằng sau, hắn đem đại lượng linh ngọc cùng hồn lực lưu tại tông môn, dùng để tăng lên đệ tử cấp thấp tu vi, ngắn ngủi mấy tháng này, Phù Lục phái thực lực tổng hợp liền tăng lên một bậc thang, tại trên đệ tử cấp thấp số lượng cùng chất lượng, đã tại lấy một loại không chậm tốc độ, hướng Huyền Tông đuổi theo mà đi.

Sau đó, Lý Mộ lại đi một chuyến yêu quốc.

Tứ đại Yêu tộc hiếm thấy liên hợp lại, toàn bộ yêu quốc không gì sánh được ngưng tụ, to to nhỏ nhỏ Yêu tộc, đều bị hợp nhất là yêu dân, đồng thời, yêu quốc cũng ban bố luật pháp, trước đó không gì sánh được hỗn loạn yêu quốc, ngay tại dần dần biến có thứ tự.

Huyễn Cơ còn không có xuất quan, nàng giống như Nữ Hoàng, là ở dưới tình huống pháp lực kém xa đệ thất cảnh, lợi dụng niệm lực chi linh cưỡng ép tăng cao tu vi, không bằng Ngọc Dương Tử như vậy nước chảy thành sông, bế quan một năm nửa năm đã coi như là rất nhanh.

Lần nữa trở lại thần đô, Lý Mộ vốn định thừa dịp lần này cơ hội khó được, sẽ cùng Nữ Hoàng quan hệ lại hướng đẩy về trước tiến một chút, lại bị một tin tức trước tiên khiên động tâm thần.

Ma Đạo bỗng nhiên xâm lấn Ung quốc, Ung quốc sứ thần thỉnh cầu Đại Chu phái binh tiếp viện Ung quốc hoàng thất.

Đối với Ung quốc, Lý Mộ có hai điểm ký ức khắc sâu.

Thứ nhất, tiểu quốc quả dân Ung quốc, dân tâm niệm lực mười phần ngưng tụ, không đến trăm năm thời gian, trong nước bách tính vậy mà ngưng tụ ra ba đạo đế khí, ngay cả Đại Chu đều khó mà nhìn theo bóng lưng.

Thứ hai, Lý Mộ Họa Đạo khẩu quyết, lúc trước chính là từ một cái Ung quốc tuổi trẻ sứ thần trong tay lừa gạt tới.

Đối với Ung quốc cầu viện, Đại Chu không có lý do cự tuyệt.

Một phương diện, Đại Chu cùng phương nam chư quốc giáp giới, một khi Ung quốc luân hãm, Đại Chu vùng đông nam cảnh, sẽ trực tiếp đứng trước Ma Đạo uy hiếp, kháng ma viện Ung là Đại Chu chiến lược nhu cầu.

Một phương diện khác, Đại Chu cùng Ung quốc, là mẫu quốc cùng phụ thuộc quốc quan hệ, Ung quốc hàng năm tiến cống cho Đại Chu không ít thứ, Đại Chu đối bọn hắn cung cấp bảo hộ, đây là viết tại trong minh ước.

Trong ngự thư phòng, Nữ Hoàng vừa mới tiếp kiến Ung quốc sứ thần.

Đây là một vị nho nhã trung niên nhân, hắn mặc nho sinh trường bào, quỳ gối trước điện, cầu khẩn nói: "Khẩn cầu thượng quốc xuất binh, giúp ta Ung quốc đánh lui Ma Đạo. . ."

Ở trước mặt người ngoài, Chu Vũ khôi phục Nữ Hoàng uy nghiêm, thản nhiên nói: "Ung quốc là ta Đại Chu nước phụ thuộc, Ung quốc gặp nạn, Đại Chu đương nhiên sẽ không ngồi nhìn."

Nói xong, nàng trầm giọng mở miệng: "Lý Mộ!"

Lý Mộ đi đến trước điện, chắp tay nói: "Thần tại!"

Chu Vũ nói: "Viện trợ Ung quốc một chuyện, liền giao cho ngươi."

Lý Mộ cao giọng nói: "Tuân chỉ!"

Ung quốc hoàng thất có ba vị Siêu Thoát cường giả, ngay cả bọn hắn đều không giải quyết được phiền phức, nhất định rất khó giải quyết, Ma Đạo nhất định xuất động không chỉ một vị đệ thất cảnh trưởng lão, không bài trừ một vị nào đó vạn năm lão quái vật tự mình xuất thủ khả năng.

Kể từ đó, điều động Cung Phụng ti, có thể là Nam Quân Đông Quân liền không có cần thiết, chỉ sợ chỉ có tứ đại thư viện viện trưởng cùng Nữ Hoàng tự mình tiến về, mới có thể đưa đến một chút tác dụng.

Nữ Hoàng là không thể nào bởi vì viện trợ Ung quốc rời đi thần đô, tứ đại thư viện viện trưởng, càng là có trấn thủ thần đô chi trách.

Lý Mộ quyết định thật nhanh, dùng truyền âm pháp khí liên hệ Huyền Cơ Tử, để hắn xin mời Nam Tông, Bắc Tông, Đan Đỉnh phái cường giả tiến về Ung quốc, nước xa nan giải gần khát, ba tông này ngay tại Ung quốc phụ cận, có thể làm được nhanh nhất trợ giúp.

Sau đó, Lý Mộ triển khai Súc Địa Thành Thốn chi thuật, tự mình tiến về Ung quốc.

Nữ Hoàng thân phận, không có khả năng tự mình tiến về, trong triều có tư cách còn có thực lực đại biểu Nữ Hoàng, cũng chỉ có hắn.

Súc Địa Thành Thốn thần thông dùng để đi đường, so ngự không ngự khí không biết nhanh hơn bao nhiêu, bất quá một canh giờ, Ung quốc đô thành trên không quang hoa hiện lên, hư không một cơn chấn động, Lý Mộ thân ảnh đi ra.

Mới vừa tới đến Ung Đô, Lý Mộ liền phát giác mấy đạo khí tức cường đại.

Ung quốc đô thành nơi nào đó, đệ thất cảnh khí tức chừng sáu đạo, trong đó ba đạo Lý Mộ rất quen thuộc, đó là thuộc về đạo môn chính tông khí tức, mặt khác ba đạo khí tức cũng có đệ thất cảnh, nhưng lại rất suy yếu, hiển nhiên thụ thương không nhẹ.

Lý Mộ thân ảnh biến mất, xuất hiện lần nữa, đã tại Ung quốc hoàng cung trong một tòa đại điện.

Ba tên lão giả nhìn về phía hắn, cười nói: "Sư chất tới."

Lý Mộ đối với ba người chắp tay, nói ra: "Gặp qua ba vị sư thúc."

Trừ Huyền Tông bên ngoài, đạo môn năm phái bây giờ thân như một nhà, nhận được Huyền Cơ Tử truyền tin, Nam Tông Bắc Tông cùng Đan Đỉnh phái riêng phần mình xuất động một vị Thái Thượng trưởng lão, trước tiên chạy tới Ung quốc.

Đơn giản lên tiếng chào, Lý Mộ hỏi: "Ma Đạo người đâu?"

Một vị lão giả nói: "Ta ba người chạy đến đằng sau, cùng Ung quốc ba vị đạo hữu liên thủ đánh lui bọn hắn."

Lý Mộ lại hỏi: "Ma Đạo tới người nào?"

Lão giả kia nói: "Ba tên đệ thất cảnh trưởng lão, trong đó một vị thực lực rất mạnh, một mình nàng liền có thể độc chiến chúng ta bốn người, nghĩ không ra, Ma Đạo lại có như thế kinh khủng cường giả. . ."

Lý Mộ nói: "Có phải hay không một vị nữ tử áo trắng, am hiểu Thi Đạo thần thông?"

Ba người đồng thời giật mình, Đan Đỉnh phái Thái Thượng trưởng lão hỏi: "Sư chất biết người này?"

Lý Mộ nhẹ gật đầu, nói ra: "Nàng là Ma Tông Ngũ Tổ, thực lực sâu không lường được, nghĩ không ra thương thế của nàng nhanh như vậy liền khôi phục. . ."

Đan Đỉnh phái trưởng lão giật mình nói: "Người này thực lực cường đại như thế, người nào có thể thương tổn được nàng!"

Lý Mộ lắc đầu nói: "Cái này không trọng yếu, trọng yếu là, Ma Đạo làm sao lại bỗng nhiên xâm lấn Ung quốc?"

Hắn đối với Ma Đạo không thể bảo là không hiểu rõ, mấy ngàn năm qua, Ma Đạo mặc dù ở trên đại lục làm hại, nhưng bọn hắn mục đích chỉ có Thiên Thư, sẽ rất ít chủ động xâm lấn không quan hệ quốc gia, nhất là Ung quốc, cùng Đại Chu giáp giới, xung quanh còn có một vòng tiểu quốc, Ma Đạo coi như muốn nhúng chàm phương nam chư quốc, cũng không để ý tới do từ Ung quốc bắt đầu.

Lúc này, trong điện một tên mặc long bào màu đen lão giả, đối với mấy người cung kính khom người, nói ra: "Đa tạ mấy vị xuất thủ tương trợ."

Một tên trưởng lão cười nói: "Không khách khí, Ma Đạo làm hại đại lục, người người có thể tru diệt."

Lý Mộ nhìn xem ba vị này Ung quốc hoàng thất cường giả, đi thẳng vào vấn đề hỏi: "Mấy vị có biết, Ma Đạo tại sao lại tiến công Ung quốc?"

Hai vị lão giả bờ môi giật giật, muốn nói lại thôi, cuối cùng, vị kia long bào màu đen lão giả thở dài, nói ra: "Thôi, việc đã đến nước này, bí mật kia cũng không tính là bí mật."

Hắn nhìn xem Lý Mộ, nói ra: "Tộc ta trong tay có một tờ Thiên Thư, việc này một mực là trong tộc chi bí, nhưng chẳng biết tại sao, bỗng nhiên bị ma đạo biết, thế là liền có chuyện hôm nay."

Lý Mộ giật mình nói: "Các ngươi có Thiên Thư!"

Hắn rốt cuộc biết, vì cái gì Ma Đạo Ngũ Tổ sẽ đích thân đến Ung quốc.

Thất phu vô tội, mang ngọc có tội. Ma Đạo những người kia kéo dài hơi tàn vạn năm, không phải là vì Thiên Thư, phóng nhãn Tổ Châu, đã từng có được Thiên Thư người hoặc là thế lực, đều là Ma Đạo mục tiêu.

Như đạo môn sáu tông loại này, có thực lực bảo trụ Thiên Thư, Ma Đạo không thể làm gì.

Giống Thân quốc phật môn ba tông, có được Thiên Thư, nhưng không có thực lực, Thiên Thư bị Ma Đạo cướp đi, bị đứt đoạn truyền thừa.

Ung quốc Thiên Thư che giấu, chính mình vụng trộm cảm ngộ còn tốt, một khi bị ma đạo biết, tất nhiên sẽ đến đây cướp đoạt, Lý Mộ bức thiết mà hỏi: "Các ngươi Thiên Thư đâu?"

Lão giả lắc đầu, nói ra: "Đã đã rơi vào nữ tử kia chi thủ."

Lý Mộ mặc dù đáng tiếc, nhưng cũng không ngoài ý muốn.

Những lão quái vật kia, cái nào đều không phải là đèn đã cạn dầu, Ung quốc ba vị này, cộng lại cũng không phải đối thủ của nàng, không giao ra Thiên Thư, chỉ sợ bọn họ giờ phút này đã hồn phi phách tán, trở thành Huyền Minh tu hành tài nguyên.

Hắn nhìn xem cái này ba tên Ung quốc cường giả, khó trách những năm gần đây, Ung quốc phát triển như vậy tấn mãnh, ở trong đó tất nhiên cũng có Thiên Thư quan hệ.

Lúc này, lão giả người mặc long bào màu đen kia rầu rĩ nói: "Thiên Thư bị cướp, là chúng ta tài nghệ không bằng người, mang ngọc có tội, nhưng Linh Lung cũng bị bọn hắn cùng nhau bắt đi, nàng thân có Thất Khiếu Linh Lung Tâm, có thể giải đọc Thiên Thư, nếu như Ma Đạo bức bách nàng giải đọc Thiên Thư, tương lai Ma Đạo nhất định sẽ càng thêm cường đại. . ."

Lý Mộ sửng sốt một chút, sau đó hỏi: "Chờ một chút, ngươi nói cái gì Linh Lung, cái gì Thất Khiếu Linh Lung Tâm?"

Lão giả thở dài nói: "Linh Lung là ta Ung quốc công chúa, nàng trời sinh một viên Thất Khiếu Linh Lung Tâm, có thể giải đọc Thiên Thư nội dung, cái này vốn là cũng là ta hoàng tộc cơ mật, không biết là người nào tiết lộ cho Ma Đạo. . ."

Lý Mộ nhất thời im lặng, Thất Khiếu Linh Lung Tâm ------ làm sao còn thật có thứ này!.