Chương 217: Minh Nhất hiến kế

Chương 217: Minh Nhất hiến kế

Lý Mộ đối với "Thất Khiếu Linh Lung Tâm" không có chút nào lạ lẫm, thậm chí có thể nói tương đối quen thuộc.

Chính là bởi vì lấy loại thể chất đặc thù này làm lý do, Nam Tông Bắc Tông Linh Trận phái vài phái mới yên tâm đem Thiên Thư giao cho hắn lĩnh hội, Lý Mộ thường cách một đoạn thời gian, liền giao cho bọn hắn một bộ phận giải đọc sau Thiên Thư nội dung, bọn hắn đối với hắn loại thể chất đặc thù này, không có bất kỳ cái gì hoài nghi.

Trên thực tế, hắn chỉ là lợi dụng Thanh Tâm Quyết mà thôi.

Lý Mộ vốn cho rằng Thất Khiếu Linh Lung Tâm chỉ là truyền thuyết, không nghĩ tới thật tồn tại loại thể chất này, nếu như bị Ma Đạo bắt đi Ung quốc công chúa, thật là thất khiếu Linh Lung thể chất, như vậy Ung quốc hoàng thất vị lão giả này lo lắng cũng không phải không có lý.

Bây giờ Lý Mộ trong tay có mười trang Thiên Thư, Ma Đạo một vạn năm này đều đang tìm kiếm, tranh đoạt Thiên Thư, bọn hắn nắm giữ Thiên Thư số lượng, chỉ sợ không thể so với Lý Mộ ít, Thiên Thư mặc dù không phải như Xạ Nhật Cung uy lực bực này cực mạnh công kích pháp bảo, nhưng mỗi một trang Thiên Thư, đều là trân quý hạt giống.

Xạ Nhật Cung cùng Thiên Thư, là thụ người lấy cá cùng thụ người lấy cá khác nhau.

Xạ Nhật Cung có thể cho một người biến cường đại, cùng giai vô địch, vượt biên đánh giết, chuyên trị các loại loè loẹt thần thông, một tiễn phá vạn pháp.

Thiên Thư thì là truyền xuống hỏa chủng, trong thời gian ngắn tác dụng không lớn, nhưng chỉ cần trăm năm, liền có thể bồi dưỡng được một cái cường đại tông môn, một cái cường thịnh quốc gia, cùng Ma Đạo vạn năm khoảng cách so sánh, trăm năm thực sự quá ngắn, nếu như Ma Đạo Thiên Thư tất cả đều bị giải đọc ra đến, thực lực của bọn hắn sẽ ở trong vòng trăm năm phát sinh bay vọt về chất, quét ngang chư phái, trở thành Thập Châu duy nhất bá chủ.

Hiện tại Ma Đạo, thực lực cũng không tại đỉnh phong, nếu không, cho dù là đuổi tới chân trời góc biển, bọn hắn cũng sẽ nghĩ biện pháp cướp đi Lý Mộ trong tay Thiên Thư, mà không phải chỉ có thể ở nơi này khi dễ khi dễ Ung quốc.

Nghe được Ung quốc có Thiên Thư tin tức, ba vị Thái Thượng trưởng lão trên mặt cũng đều lộ ra vẻ hiểu rõ.

Nam Tông Thái Thượng trưởng lão nói: "Khó trách, mấy ngàn năm qua, Ma Đạo vì đạt được Thiên Thư, gần như điên cuồng, từ sáu tông lập phái bắt đầu, cơ hồ mỗi hơn trăm năm, đều sẽ lọt vào Ma Đạo quy mô tiến công, lục phái không một may mắn thoát khỏi, nếu như không phải lục phái nội tình phong phú, chỉ sợ sớm đã rơi xuống giống như Ung quốc hạ tràng."

Thiên Thư bị cướp, công chúa bị bắt, hoàng thất bí mật cũng bị ngoại nhân biết, tình thế kết thúc về sau, Ung quốc hoàng thất lập tức triệu tập đồng tộc, triển khai tra rõ.

Rất nhanh, bọn hắn liền tra ra, hoàng thất một vị tu vi đã đạt đệ lục cảnh vương gia, cũng không hưởng ứng triệu tập.

Mấy vị cường giả tiến về hắn vương phủ sau mới phát hiện, hắn bị vây ở trong vương phủ, không cách nào ra ngoài, mà từ vị này vương gia trong miệng, mọi người mới biết được chuyện đã xảy ra.

Mấy ngày trước đó, một vị Ma Đạo đệ thất cảnh trưởng lão ẩn núp tiến vào vương phủ, thừa dịp hắn không sẵn sàng, bắt giữ hắn đằng sau, đối với hắn tiến hành sưu hồn.

Làm hoàng thất nhân vật trọng yếu, hắn biết được hoàng thất tất cả bí mật, một tờ kia Thiên Thư, cùng công chúa Thất Khiếu Linh Lung Tâm cơ mật, đã là như thế tiết lộ đến Ma Đạo.

Ma Đạo tốc độ quá nhanh, Ngũ Tổ lại tự mình xuất thủ, Lý Mộ mặc dù trước tiên liền thông tri Huyền Cơ Tử, nhưng vẫn là đã chậm một bước.

Một tờ kia Thiên Thư bị đoạt đi, cũng không phải là nghiêm trọng nhất, chuyện này nghiêm trọng nhất địa phương ở chỗ, Ung quốc vị kia Linh Lung công chúa có thể giải đọc Thiên Thư, nàng đối với Ma Đạo ý nghĩa, thậm chí so một tờ hai trang Thiên Thư còn trọng yếu hơn.

Lý Mộ hỏi Ung quốc hoàng thất một lão giả nói: "Các ngươi trong tờ Thiên Thư kia, có cái gì nội dung?"

Lão giả kia nói: "Trang này Thiên Thư, bao hàm Họa Đạo, Nhạc Đạo, trị quốc lý chính chi yếu, cùng một chút tạp học chi đạo."

Lý Mộ thở phào một cái, nói ra: "Ta đã biết, Ma Đạo đã được đến Thiên Thư, liền sẽ không lại khó xử Ung quốc, chúng ta sẽ nghĩ biện pháp nghĩ cách cứu viện Linh Lung công chúa, các ngươi kiên nhẫn chờ đợi liền có thể."

Lão giả kia đối với Lý Mộ chắp tay, nói ra: "Linh Lung liền xin nhờ thượng quốc."

Linh Lung công chúa thể chất đặc thù, là tuyệt đối không có khả năng rơi vào Ma Đạo chi thủ, nhưng không biết nàng bị mang đến chỗ nào, rời đi Ung quốc đằng sau, Lý Mộ không có hoàn hồn đều, mà là đi thẳng tới Quỷ Vực.

Hắn có khả năng tiếp xúc đến tất cả mọi người, hẳn không có so Minh Nhất quen thuộc hơn ma tông.

Đã giao ra mệnh hồn  lên Lý Mộ thuyền giặc, đối mặt Lý Mộ hỏi thăm, Minh Nhất sớm đã không có lựa chọn.

Hắn ngữ khí phức tạp nói: "Nếu là nàng bị Ngũ Tổ mang đi, hẳn là đi Quỷ Đảo."

Lý Mộ hỏi: "Quỷ Đảo ở đâu?"

Minh Nhất nói: "Quỷ Đảo tại Nam Hải chỗ sâu, là thánh tông tam đại tổng đàn một trong, do Tam Tổ tự mình trấn thủ, Quỷ Đảo mờ mịt không chừng, không có lệnh bài, không cách nào tìm tới Quỷ Đảo."

Lý Mộ nhìn hắn một cái, hỏi: "Lệnh bài của ngươi đâu?"

Minh Nhất lắc đầu, nói ra: "Tại ngươi hủy đi nhục thân của ta thời điểm, miếng lệnh bài kia cũng cùng một chỗ hủy đi."

Lý Mộ thở dài, xem ra việc này còn phải bàn bạc kỹ hơn.

Không có lệnh bài, liền không tìm được Quỷ Đảo, cũng vô pháp nghĩ cách cứu viện vị kia Ung quốc công chúa, coi như lấy được lệnh bài, lặng lẽ chui vào Quỷ Đảo, nơi đó còn có một vị đệ bát cảnh lão quái vật, Lý Mộ không chỉ có không cứu được người, khả năng sẽ còn đem chính mình góp đi vào.

Lúc này, Minh Nhất trải qua một phen tâm lý giãy dụa, bỗng nhiên nói ra: "Kỳ thật, muốn không bị Tam Tổ phát giác, chui vào Quỷ Đảo, cũng không phải không có một chút biện pháp."

Lý Mộ lập tức nhìn về phía hắn, nói ra: "Nói."

Như là đã trở thành Lý Mộ thủ hạ, Minh Nhất dứt khoát triệt để thay đổi lập trường, nói ra: "Tam Tổ cần tị kiếp, mỗi tháng trăng tròn trước sau, Tam Tổ sẽ ở trong thạch quan ngủ say, trong ba ngày này, vô luận phát sinh bất cứ chuyện gì, hắn cũng sẽ không xuất quan."

Chỉ cần đệ bát cảnh lão quái vật kia không xuất thủ, Lý Mộ đánh không lại Huyền Minh, chạy trốn vẫn là không có vấn đề.

Lý Mộ Hân thưởng nhìn xem Minh Nhất, hỏi: "Trừ lệnh bài, còn có mặt khác đi Quỷ Đảo phương pháp?"

Minh Nhất rất thẳng thắn nhẹ gật đầu, nói ra: "Mặc dù không có lệnh bài, tìm không thấy Quỷ Đảo vị trí, nhưng lại có thể để người thánh tông mang đại nhân đi vào."

Lý Mộ dựa vào ghế, nói ra: "Ngươi nói tiếp."

Minh Nhất ngữ tốc càng lúc càng nhanh: "Vì cho chư tổ và mấy ngàn năm trước thánh tông cường giả tìm kiếm thích hợp kí chủ, thánh tông hàng năm sẽ ở đại lục tìm kiếm thích hợp bọn hắn tu hành thể chất đặc thù, cũng đem bọn hắn đưa đến Quỷ Đảo bồi dưỡng  đợi đến tu vi của bọn hắn đột phá đến đệ lục cảnh lúc, liền sẽ xóa đi trí nhớ của bọn hắn, dùng chư tổ cùng thánh tông cường giả ký ức thay thế, cho nên, chỉ cần tuyên dương ra thánh tông nào đó cần thể chất đặc thù tin tức, tự nhiên sẽ có thánh tông sứ giả chủ động tìm tới. . ."

Minh Nhất tên khốn kiếp này, Lý Mộ quả nhiên không có thu sai.

Thực lực mạnh nhất Ma Đạo Tam Tổ, mỗi tháng đều có vài ngày như vậy không tiện, đây chính là Lý Mộ chui vào Quỷ Đảo cơ hội tốt.

Bất quá, Minh Nhất mà nói, Lý Mộ cũng không có khả năng hoàn toàn tin phục, hắn hỏi lần nữa: "Tị kiếp là cái gì?"

Minh Nhất lắc đầu, nói ra: "Thuộc hạ không biết, chúng ta chỉ biết là, mỗi tháng mấy ngày nay, Tam Tổ đều sẽ đem chính mình phong ấn tại trong thạch quan  bất kỳ người nào cũng không cho phép quấy rầy."

Lúc này, một bóng người từ bên ngoài đi tới.

Quỷ Bộc nhìn xem Lý Mộ, nói ra: "Hắn nói là sự thật, cần tị kiếp, Ma Đạo Tam Tổ nhất định thông qua Ma Đạo bí thuật kéo dài thọ nguyên, loại phương pháp này, mặc dù có thể đột phá một chút thọ nguyên hạn chế, nhưng cũng có nó tai hại, hắn nhất định phải tại nguyệt vọng trước sau triệt để thu liễm khí tức, nếu không liền sẽ gặp thiên khiển, tại trong trí nhớ của ta, Ma Đạo trong lịch sử người bị thiên kiếp gạt bỏ, không chỉ một vị. . ."

Ma Đạo có kéo dài thọ nguyên phương pháp, Lý Mộ đã biết từ lâu.

Bọn hắn có thể tại người tu hành hiện hữu thọ nguyên trên cơ sở, vì đó diên thọ một cái một giáp, để đệ lục cảnh có được ba giáp, đệ thất cảnh có được bốn cái một giáp thọ nguyên, nhưng hắn không biết, loại này diên thọ chi pháp, còn có như thế hạn chế.

Dù vậy, bí pháp này cũng phi thường nghịch thiên.

Mỗi tháng chỉ cần ngủ ba ngày, liền có thể sống lâu 60 năm, cuộc mua bán này nghĩ như thế nào làm sao có lời, Lý Mộ đánh bí pháp này chủ ý không phải một ngày hai ngày.

Việc này Quỷ Bộc cũng biết, nói rõ Minh Nhất cũng không có lừa hắn, chỉ cần chọn lựa Tam Tổ ngủ say thời gian, cái này Quỷ Đảo Lý Mộ cũng không phải không có khả năng xông vào một lần.

Hiện tại chính là đầu tháng, khoảng cách nguyệt vọng còn có nửa tháng, Lý Mộ cần sớm làm chút an bài.

Quỷ Đảo cường giả không ít, nhưng chân chính để Lý Mộ kiêng kỵ, chỉ có Ma Đạo Tam Tổ cùng Ngũ Tổ, đến lúc đó, Tam Tổ ngủ say, chỉ cần để Quỷ Bộc ở bên ngoài tiếp ứng, Huyền Minh cũng không làm gì được hắn.

Lý Mộ nhìn xem Minh Nhất, mắt lộ ra vẻ hài lòng, hắn ném cho Minh Nhất một bình đan dược, nói ra: "Bình này Dưỡng Hồn Đan cho ngươi."

Minh Nhất tiếp nhận đan dược, lập tức chắp tay nói: "Tạ đại nhân."

Thương thế của hắn còn không có khôi phục, bình này Dưỡng Hồn Đan, có thể tiết kiệm hắn mấy tháng chữa thương khổ tu.

Lý Mộ lần nữa hỏi Minh Nhất nói: "Ma Đạo còn cần cái gì thể chất đặc thù?"

Minh Nhất nghĩ nghĩ, nói ra: "Thuần Âm, Thuần Dương, Ngũ Hành Chi Thể, Huyết Sát Chi Thể các loại, có tu hành thiên phú, hoặc là thích hợp tu hành thánh tông người công pháp đặc thù nào đó, chỉ cần thánh tông nhận được tin tức, liền nhất định sẽ phái người cướp đoạt, mang đến Quỷ Đảo bồi dưỡng. . .".