Chương 218: Cái gì Ma Tông, là Thánh Tông!

Chương 218: Cái gì Ma Tông, là Thánh Tông!

Đại Chu, Hán Dương quận.

Hán Dương quận là Đại Chu phương nam duyên hải một cái quận, rời xa Đại Chu quyền lực, kinh tế cùng trung tâm chính trị, trong quận nhân khẩu không nhiều, các loại tông môn tu hành lại không ít.

Nơi này không có Phật Đạo đại tông, lại có không ít linh khí dư dả ngọn núi, thâm thụ tán tu cùng hơi nhỏ tông môn yêu thích.

Vẻn vẹn Hán Dương quận quan phủ đăng ký ở trong danh sách tu tiên môn phái, liền có hơn trăm cái, những môn phái kia nhân số từ mấy người đến mười mấy người không giống nhau, nhiều nhất có chừng trăm người, ít nhất chỉ có sư đồ hai người nhất mạch đơn truyền.

Linh Triện phái làm Phù Lục phái ngoại môn, tại Hán Dương quận xem như xếp hạng năm vị trí đầu đại môn phái, mấy ngày nay đến, đầu ngọn gió càng là nhất thời không hai.

Chuyện nguyên nhân gây ra, là Linh Triện phái trước đó vài ngày tuyển nhận đến một tên đệ tử thiên tài, tên đệ tử này là hiếm thấy Thuần Dương Chi Thể, Linh Triện phái vì thế xếp đặt yến hội, ăn mừng việc này.

Thuần Dương Chi Thể, là một loại hiếm thấy tu hành thể chất, bước vào con đường tu hành về sau, trời sinh so người khác tu vi tinh tiến càng nhanh, cũng càng dễ dàng đột phá đến cảnh giới càng cao hơn, thâm thụ đại môn phái yêu thích.

Có thể nói, chỉ cần tên đệ tử này về việc tu hành hơi cố gắng một chút, ngày sau liền có rất lớn có thể trở thành tu hành giới có danh tiếng đại nhân vật.

Linh Triện phái chưởng môn đến giai đồ này, cao hứng quên hết tất cả, không quá ba ngày, liền đem việc này tại Hán Dương quận huyên náo mọi người đều biết, trở thành nơi đó người tu hành tu hành sau khi đề tài câu chuyện.

"Không phải liền là thu cái đồ đệ sao, Linh Triện phái chưởng môn có cái gì tốt đắc ý, hận không thể toàn thế giới đều biết."

"Ngươi nói nhẹ nhàng linh hoạt, đây chính là Thuần Dương Chi Thể a, ta phải có cái Thuần Dương Chi Thể đồ đệ, ta so Linh Triện phái chưởng môn còn đắc ý, yến hội làm sao không được bày hắn cái mười ngày nửa tháng. . ."

"Có ít người trời sinh chính là tu hành mệnh, thật làm cho người hâm mộ a."

"Linh Triện phái cũng là vận khí tốt, môn phái tương lai làm vinh dự có hi vọng."

"Người như vậy, không được bao lâu, liền sẽ bị thu nạp nhập Phù Lục phái tổ đình, Linh Triện phái ngày sau địa vị chỉ sợ cũng phải nước lên thì thuyền lên. . ."

. . .

Toàn bộ Hán Dương quận tu hành giới đều đang nghị luận việc này lúc, Linh Triện phái trong sơn môn, Lý Mộ tại trong một căn phòng yên lặng chờ đợi.

Minh Nhất nói qua, càng đến gần phía nam, Ma Đạo thế lực liền càng mạnh, tai mắt cũng càng nhiều, trong mấy ngàn năm thời gian, Ma Đạo chưa từng có đình chỉ qua tìm kiếm những thể chất đặc thù này thiên tài.

Dù sao, Ma Đạo những cường giả kia ký ức có thể truyền thừa, nhưng tu hành thiên phú, quyết định bởi tại gánh chịu ký ức kí chủ.

Không bột đố gột nên hồ, nếu như tùy tiện tìm kiếm một người tiếp nhận ký ức, cho dù là hắn về sau có được những lão quái vật này kinh nghiệm lịch duyệt, nếu là không có quá cao tu hành thiên phú, thụ thân thể điều kiện có hạn, thành tựu y nguyên sẽ không quá cao.

Bởi vậy, Ma Đạo đối với gánh chịu cường giả ký ức kí chủ yêu cầu cực cao, bọn hắn sẽ tìm tìm tới rất nhiều thiên tài, đem bọn hắn tập trung đến trên Quỷ Đảo, vô hạn cung cấp bọn hắn tu hành tài nguyên, chỉ có trong đó kẻ ưu tú nhất, mới có gánh chịu cường giả ký ức tư cách.

Thuần Dương Chi Thể loại thể chất đặc biệt này, một khi nhận được tin tức, người trong Ma Đạo là tuyệt đối sẽ không buông tha, mỗi tìm kiếm được một vị thể chất đặc thù, bọn hắn đều sẽ đạt được phong phú khen thưởng.

Lý Mộ đã để Linh Triện phái chưởng môn trắng trợn tuyên dương mấy ngày, Hán Dương quận trải rộng Ma Đạo thám tử, tin tức này nhất định sẽ truyền vào Ma Đạo cường giả trong tai.

Đêm đã khuya, Lý Mộ ngồi xếp bằng trên giường, yên lặng nhắm mắt tu hành.

Nửa đêm qua đi, trong căn phòng ánh nến bỗng nhiên lung lay, từng đạo hắc khí từ trong khe cửa tràn vào đến, cuối cùng tại trong phòng ngưng tụ ra một đạo có hình người hình dáng bóng đen.

Bóng đen con mắt vị trí, hai đoàn hồng quang lập loè, quan sát Lý Mộ một hồi, liền lần nữa hóa thành hắc khí, đem Lý Mộ bao khỏa, sau đó hư không tiêu thất tại trong phòng.

Linh Triện phái sơn môn bên ngoài, người trẻ tuổi bị hắc vụ lôi cuốn lấy, ở trong đêm tối đi nhanh, hắn đã từ trong tu hành tỉnh lại, không gì sánh được kinh hoảng nói: "Ngươi là ai, ngươi muốn làm gì. . ."

Trong hắc vụ truyền đến một đạo thâm trầm thanh âm: "Yên tâm, ta sẽ không tổn thương ngươi, ta chỉ là dẫn ngươi đi một chỗ. . ."

Hắn tại người trẻ tuổi thể nội đánh vào một đạo hắc khí, người trẻ tuổi liền hôn mê bất tỉnh.

Hắn mang theo người trẻ tuổi một đường hướng nam, rất nhanh liền bay đến bờ biển, sau đó, hắc vụ hóa thành một tên nam tử mặc hắc bào, một tay mang theo sớm đã đã hôn mê người trẻ tuổi, một tay từ bên hông lấy ra một viên lệnh bài, cả người hóa thành một đạo lưu quang, hướng nam biển sâu chỗ mau chóng bay đi.

Hắn không biết là, từ hắn rời đi Linh Triện phái sơn môn, liền có một lão giả đi theo phía sau hắn, yên lặng nhìn chăm chú lên hắn.

Thẳng đến sắc trời sáng rõ, Linh Triện phái môn hạ đệ tử chuẩn bị bài tập buổi sớm thời điểm, mới phát hiện chưởng môn mới thu thiên tài đồ đệ chưa từng xuất hiện.

Đám người tìm khắp cả môn phái, cũng không có phát hiện tung tích của hắn, không lâu sau đó, Hán Dương quận tu hành giới liền đạt được tin tức, Linh Triện phái vị kia Thuần Dương Chi Thể thiên tài ném đi. . .

Trong lúc nhất thời, tu hành giới đối với cái này mỗi người nói một kiểu.

"Thật tốt một người sống sờ sờ, làm sao lại ném đi?"

"Chẳng lẽ là bị vị nào cường giả cướp đi, loại thiên tài này, ai không muốn thu làm đệ tử?"

"Không biết Linh Triện phái chưởng môn hiện tại là tâm tình gì, nếu như hắn không trắng trợn như vậy tuyên dương, điệu thấp làm việc, có lẽ đồ đệ bảo bối của hắn cũng sẽ không ném. . ."

Linh Triện phái chưởng môn vui quá hóa buồn, trở thành Hán Dương quận tu hành giới trò cười, mà cái kia Thuần Dương Chi Thể mất tích sự kiện, tại trong một đoạn thời gian rất dài, cũng đã trở thành Hán Dương quận người tu hành một kiện bí ẩn chưa có lời đáp. . .

Cùng lúc đó, Nam Hải chỗ sâu, một chỗ không biết tên hải vực.

Nơi đây trên biển mây đen dày đặc, cuồng phong nhấc lên mấy chục trượng sóng biển, lít nha lít nhít lôi đình tại mây đen cùng mặt biển ở giữa nổ vang, nơi này không chỉ có nhân loại thương thuyền khó mà tới gần, liền xem như đạo hạnh thâm hậu người tu hành gặp, cũng phải xa xa lách qua.

Chính là dạng này một chỗ địa phương nguy hiểm, vẫn có một đạo hắc ảnh như đi bộ nhàn nhã đồng dạng hành tẩu trong đó.

Hắn mang theo một vị thanh niên, tại trong lôi đình cùng phong bạo xuyên thẳng qua, rất nhanh liền đi tới một tòa bị khói đen che phủ hòn đảo, xuyên qua hắc vụ, đập vào mi mắt, là một cái sinh cơ bừng bừng hòn đảo, hòn đảo trung tâm nhất, có một tòa tháp cao, vô số cung điện đồng dạng kiến trúc, xen vào nhau phân bố tại tháp cao chung quanh.

"Ngũ trưởng lão."

"Tham kiến Ngũ trưởng lão!"

Trên không hòn đảo có bóng người bay tới bay lui, gặp người áo đen, đều là ngừng chân hành lễ, người áo đen bay đến trước một tòa cung điện, từ trong cung điện lại đi tới một người, người kia nhìn một chút người áo đen trong tay mang theo người trẻ tuổi, cười nói: "Ngũ trưởng lão lần này lại có thu hoạch gì?"

Người áo đen nói: "Lần này vận khí không tệ, tìm tới một cái Thuần Dương Chi Thể."

Người kia cũng mặt lộ vẻ vui mừng, nói ra: "Thuần Dương Chi Thể, thế nhưng là rất lâu chưa từng thấy qua, trước chúc mừng Ngũ trưởng lão, bất quá, trước lúc này, ta còn phải kiểm nghiệm một chút hắn có phải hay không Thuần Dương Chi Thể."

Người áo đen gật đầu nói: "Hẳn là."

Người kia đi vào cung điện, sau đó không lâu lại đi tới, trong tay cầm một viên linh ngọc, trên linh ngọc khắc lấy mấy đạo phù văn, người tuổi trẻ kia vẫn còn đang hôn mê, người áo đen đem linh ngọc đặt ở trong lòng bàn tay hắn, khống chế nắm đấm của hắn nắm chặt linh ngọc.

Sau một khắc, trong linh ngọc kia linh khí, bỗng nhiên nhanh chóng tràn vào người trẻ tuổi thân thể, mấy hơi thở công phu, trong tay hắn linh ngọc liền biến thành một đống bột mịn.

Trên mặt người kia lộ ra dáng tươi cười, nói ra: "Vất vả Ngũ trưởng lão, quả nhiên là Thuần Dương Chi Thể, hắn có thể giao cho ta, ta sẽ như thực hướng Tam Tổ bẩm báo."

Không bao lâu, người áo đen rời đi cung điện, tên kia mặc áo bào đen, chỗ ngực có hoa sen đồ án trung niên nhân cho người tuổi trẻ thể nội vượt qua một đạo linh lực, người trẻ tuổi lông mi run rẩy, sau đó chậm rãi tỉnh lại.

Sau đó, trên mặt hắn liền lộ ra hoảng sợ đến cực điểm biểu lộ, run giọng nói: "Các ngươi rốt cuộc là ai, nơi này là địa phương nào, các ngươi dẫn ta tới nơi này làm gì!"

Trung niên nhân đối với loại biểu lộ thất kinh này sớm đã nhìn lắm thành quen, mỗi một cái lần đầu bị mang đến nơi này thiên tài, đều là biểu hiện như vậy.

Trên mặt hắn lộ ra dáng tươi cười, nói ra: "Ngươi hẳn phải biết, ngươi là hiếm thấy Thuần Dương Chi Thể, là vì số không nhiều tu hành thiên tài, chúng ta mang ngươi tới đây, tự nhiên là muốn ngươi gia nhập chúng ta."

Người trẻ tuổi lập tức nói: "Ta đã có môn phái, ta là Phù Lục phái đệ tử ngoại môn, Phù Lục phái là đạo môn sáu tông một trong, các ngươi làm như thế, liền không sợ Phù Lục phái tìm tới sao?"

Nghe được Phù Lục phái, trung niên nhân trên mặt lộ ra vẻ khinh thường, nói ra: "Phù Lục phái tính là gì, Thánh Tông cường đại hơn bọn hắn nhiều lắm, Phù Lục phái có thể cho ngươi, Thánh Tông có thể cho ngươi, Phù Lục phái không thể cho ngươi, Thánh Tông cũng có thể cho ngươi, việc ngươi cần, cũng chỉ có hảo hảo tu hành, mau chóng đưa ngươi tu vi tăng lên."

Người trẻ tuổi cả kinh nói: "Thánh Tông. . .  các ngươi là người ma tông!"

Trung niên nhân thản nhiên nói: "Cái gì chính đạo Ma Tông, bất quá là thế nhân ngu muội xưng hô mà thôi, những cái kia tự xưng là danh môn chính phái, vụng trộm chưa hẳn sạch sẽ."

Người trẻ tuổi tựa hồ đối với Ma Đạo phi thường bài xích, kiên định nói ra: "Ta chết cũng sẽ không gia nhập Ma Tông!"

Hắn loại phản ứng này, trung niên nhân từ lâu không cảm thấy kinh ngạc, vô số người được đưa tới nơi này, đều nói qua lời tương tự, nhưng không được bao lâu, bọn hắn liền sẽ thay đổi chủ ý.

Hắn đưa tay phải ra, trong lòng bàn tay hiện ra một đoàn u hỏa, ngọn lửa này là màu xám, nhìn xem tựa hồ không có bất kỳ cái gì nhiệt độ, nhưng linh hồn lại cảm nhận được một loại thật sâu hàn ý.

Trung niên nhân nhìn xem ngọn lửa màu xám này, giải thích nói: "Đây là hồn hỏa, không thương tổn nhục thể, lại có thể thiêu đốt linh hồn, chỉ cần đem lửa này đưa vào thân thể của ngươi, ngươi không giây phút nào sẽ không nhận linh hồn thiêu đốt thống khổ, không biết ngươi có thể kiên trì bao lâu, mười hơi, một chén trà, hay là một khắc đồng hồ?"

Người trẻ tuổi do dự một cái chớp mắt, nói ra: "Ngươi đây là uy hiếp."

Trung niên nhân cười cười, nói ra: "Đây chính là uy hiếp."

Người trẻ tuổi nhìn xem hắn, thở sâu, nói ra: "Sư phụ nói qua, người tu hành phải có ngông nghênh, cho dù là chết, cũng không thể thụ các ngươi những này người của Ma Đạo bức hiếp."

Trung niên nhân không có vấn đề nói: "Cho nên, ngươi muốn thử một chút rồi?"

Người trẻ tuổi lắc đầu, nói ra: "Ta cho tới bây giờ đều không nghe sư phụ."

Trung niên nhân sửng sốt một chút, sau đó ánh mắt biến trêu tức, hỏi: "Ý của ngươi là, ngươi nguyện ý gia nhập Ma Tông rồi?"

Người trẻ tuổi nhìn xem trung niên nhân, trịnh trọng nói ra: "Cái gì Ma Tông, là Thánh Tông, từ giờ trở đi, ta chính là người Thánh Tông, vãn bối gặp qua vị này Thánh Tông tiền bối. . .".