Chương 219: Lý Mộ tự tiến cử

Chương 219: Lý Mộ tự tiến cử

"Ha ha ha!"

Trung niên nhân cười to hai tiếng, sau đó vỗ vỗ Lý Mộ bả vai, nói ra: "Thật lâu không có gặp được như thế có ý tứ tiểu bối, ngươi tên là gì, bản tọa rất thưởng thức ngươi."

Lý Mộ ngượng ngùng nói: "Bẩm tiền bối, tại hạ Lý Tứ."

Trung niên nhân đưa tay đưa tới một vị tôi tớ, nói ra: "Mang Lý Tứ đi núi chữ Địa, tuyển một chỗ động phủ."

Lý Mộ đi theo tôi tớ kia, rời đi đại điện, hướng xa xa một ngọn núi bay đi.

Vì không bị phát hiện hắn che giấu tu vi, Lý Mộ dứt khoát đem đại bộ phận tu vi phong ấn tại thể nội, Quỷ Đảo làm Ma Đạo tổng đàn một trong, không biết có bao nhiêu cường giả, hắn không dám buông ra thần niệm tùy ý dò xét, vạn nhất bị một vị nào đó lão quái vật phát hiện, lần này hành động chỉ có thể tuyên cáo thất bại.

Không cần một lát, Lý Mộ liền bị tên tôi tớ kia đưa đến một chỗ ngọn núi.

Núi này linh khí có chút dư dả, trên ngọn núi có rất nhiều đạo cung một dạng kiến trúc, phía trước nhất còn có một cái diện tích cực lớn quảng trường, không ít người trên quảng trường đấu pháp luận bàn, thấy có người bay tới, ánh mắt nhao nhao nhìn sang.

"Lại tới người mới."

"Không biết lần này lại là yêu nghiệt gì."

"Mặc dù tu vi chỉ có đệ tứ cảnh, tới lại là núi chữ Địa, tu hành thiên phú nhất định không kém, xem ra sau này lại phải thêm một cái người cạnh tranh."

"Đâu chỉ một cái, vài ngày trước Ngũ Tổ đại nhân tự mình mang về nữ tử kia, vậy mà tiến vào điện số 1, cũng không biết nàng có bản lãnh gì, thế mà bị Ngũ Tổ đại nhân coi trọng như vậy. . ."

. . .

Lý Mộ vừa rồi đã từ dẫn hắn tới đây tôi tớ trong miệng hiểu qua, trong đảo ngọn núi  dựa theo linh khí dư dả trình độ, chia làm Thiên Địa Huyền Hoàng bốn đẳng cấp, trong đó, núi chữ Thiên là các trưởng lão tu hành động phủ chỗ, đối với một người mới tới nói, có thể được an bài tại núi chữ Địa, đã coi như là phi thường hậu đãi đãi ngộ.

Ánh mắt của hắn từ trên quảng trường mấy đạo nhân ảnh trên thân đảo qua, những người này niên kỷ cũng không lớn, cùng hắn xấp xỉ như nhau, nhưng yếu nhất, tu vi đã là đệ tứ cảnh đỉnh phong, thậm chí, khí tức ba động trên thân, đã không kém gì Phù Lục phái đệ ngũ cảnh trưởng lão.

Những người này  bất luận một vị nào đặt ở bên ngoài, đều không kém gì các đại phái đệ tử hạch tâm, thậm chí còn vẫn còn thắng chi, khó trách Ma Đạo có thể xưng bá đại lục mấy ngàn năm, bọn hắn đem đại lượng tu hành thiên tài cướp giật mà đến, có thể cam đoan liên tục không ngừng máu mới.

Tôi tớ kia mang Lý Mộ xuyên qua đại điện, đi vào một chỗ đạo cung trước, nói ra: "Đây chính là ngài tu hành chỗ, chậm chút thời điểm, sẽ có người đem ngài cần tu hành tài nguyên đưa tới."

Nói xong, tôi tớ kia đối với Lý Mộ khom người thi lễ một cái, liền quay người rời đi.

Lý Mộ trong tay cầm một viên lệnh bài, đi vào đạo cung lúc, lệnh bài quang mang lóe lên, đạo cung cửa tự động mở ra, Lý Mộ đi vào, phát hiện trong đạo cung là một chỗ đẹp đẽ tiểu viện, vườn hoa suối phun, núi giả hồ nước, cái gì cần có đều có.

Ở chỗ này tu hành, tâm tình sẽ mười phần vui vẻ.

Ngoài ra, trong đạo cung linh khí, so bên ngoài không biết nồng nặc gấp bao nhiêu lần, ở chỗ này tu hành một ngày, bù đắp được bên ngoài tu hành nửa tháng, nếu có đầy đủ linh ngọc cung ứng, tốc độ tu hành sẽ còn càng nhanh.

Không hề nghi ngờ, ngọn núi này dưới mặt đất, tất nhiên có một cái cỡ lớn Tụ Linh Trận, duy trì này Tụ Linh Trận vận chuyển, cần hao phí lượng lớn linh ngọc, Ma Đạo vì mau sớm tăng lên những thiên tài này tu vi, cũng là bỏ hết cả tiền vốn.

Phía ngoài những thiên tài kia coi là Ma Đạo là nhìn trúng thiên phú của bọn hắn, thật tình không biết đối phương nhìn trúng, là thân thể của bọn hắn, thiên phú càng cao, tu vi càng nhanh đột phá, khoảng cách tử vong cũng càng gần.

Lý Mộ khoanh chân ngồi ở trong viện trên một chiếc bồ đoàn, trong lòng tính toán bước kế tiếp kế hoạch.

Hắn vốn là muốn thừa dịp Ma Đạo Tam Tổ tị kiếp ba ngày kia, chui vào Quỷ Đảo, tìm tới Ung quốc vị kia Linh Lung công chúa, mang theo nàng chạy khỏi nơi này, có thể kế hoạch ra một chút sai lầm, Ma Đạo vị kia Ngũ trưởng lão so với hắn dự liệu càng muộn xuất hiện, hôm nay đã là Ma Đạo Tam Tổ tị kiếp ngày thứ hai, ngày mai thoáng qua một cái, hắn liền sẽ xuất quan, lần sau cơ hội, lại phải đợi một tháng.

Vừa rồi tại bên ngoài lúc, Lý Mộ trong lúc vô tình nghe được Linh Lung công chúa tin tức.

Nàng tại chữ Địa điện số 1, cũng tại trong ngọn núi này, hắn phải nghĩ biện pháp tiếp xúc đến nàng.

Lý Mộ ở trong viện chờ đợi một lát, liền có người ma tông cho hắn đưa tới linh ngọc, mấy chục khối linh ngọc rõ ràng đều là thượng phẩm, mà hắn còn không có đối với Ma Tông làm ra bất luận cái gì cống hiến, liền có thể đạt được loại tài nguyên đại tông môn đệ tử hạch tâm đều không thể tuỳ tiện lấy được này, xem ra Ma Tông căn bản chính là đem những thiên tài này làm heo đến nuôi.

Bọn hắn cái gì đều không cần làm, chỉ dùng tu hành liền có thể  đợi đến thời cơ chín muồi, nghênh đón bọn hắn chính là vào đầu một đao.

Nhận lấy những linh ngọc này, Lý Mộ đi vào bên ngoài, trên quảng trường còn có không ít người tại đấu pháp luận bàn, trong đó một tên 20 tuổi ra mặt thanh niên đi tới, hỏi Lý Mộ nói: "Mới tới, ngươi tên là gì, là người nơi nào?"

Lý Mộ mặt lộ nụ cười hiền hòa, nói ra: "Lý Tứ, đến từ Đại Chu, Hán Dương quận."

Thanh niên kia cũng chủ động giới thiệu nói: "Ta gọi Giang Trác, đến từ Lương quốc."

Đơn giản lẫn nhau giới thiệu đằng sau, thanh niên hỏi lần nữa: "Vừa tới đã vào ở núi chữ Địa, ngươi là thể chất gì?"

Lý Mộ nói: "Thuần Dương."

Thanh niên trên mặt lộ ra vẻ chợt hiểu, nói ra: "Thì ra là thế, loại thể chất này cũng không thấy nhiều, khó trách có thể tại điện số 9 tu hành."

Lý Mộ giả bộ như tò mò hỏi: "Cái gì điện số 9, ở trong đó còn có cái gì thuyết pháp sao?"

Thanh niên nói: "Tự nhiên là có, ngươi vừa tới không biết mà thôi, thể chất càng trân quý, tu luyện đạo cung càng đến gần trước, linh khí cũng càng dư dả, đương nhiên, nếu như ngươi tốc độ tu hành rất nhanh, cũng có tư cách ở phía trước đạo cung tu hành. . ."

Những này Lý Mộ tự nhiên là biết đến, Ma Tông lựa chọn cường giả ký ức kí chủ, chọn lựa đầu tiên cùng bọn hắn thể chất giống nhau, dạng này đợi đến ký ức truyền thừa đằng sau, mới có thể trong thời gian ngắn nhất, quen thuộc thân thể mới.

Hắn nhìn về phía phía trước nhất một tòa đạo cung, hỏi: "Vậy trong đạo cung số 1 người ở, nhất định là nhất là trân quý thể chất, hoặc là người mạnh nhất đi?"

Thanh niên kia lắc đầu, nói ra: "Không biết, nàng hơn mười ngày trước mới đến nơi này, mà lại chưa từng có đi ra ngoài qua, không có ai biết lai lịch của nàng, chúng ta cũng đều tại hiếu kỳ. . ."

Hai người giữa lúc trò chuyện, bỗng nhiên có mấy đạo thân ảnh từ trên trời giáng xuống.

Trên quảng trường đám người thấy vậy, nhao nhao đình chỉ đấu pháp, sau khi đứng vững, cung kính nói: "Tham kiến Ngũ Tổ, tham kiến mấy vị trưởng lão!"

Lý Mộ cũng học bộ dáng của bọn hắn, nhao nhao hành lễ.

Khuôn mặt như như băng sơn nữ tử áo trắng đi hướng phía trước nhất tòa đạo cung kia lúc, bước chân đột nhiên đình trệ, ánh mắt nhìn về phía trong đám người một bóng người, thản nhiên nói: "Ngẩng đầu lên."

Trong đám người, một người thanh niên ngẩng đầu, biểu lộ có chút khẩn trương, cung kính nói: "Gặp qua Ngũ Tổ."

Nữ tử áo trắng còn chưa mở lời, Lý Mộ tại trong đại điện gặp phải vị trung niên nhân kia liền chủ động giải thích nói: "Hồi Ngũ Tổ đại nhân, người này là Ngũ trưởng lão hôm nay vừa mới mang tới, một tên Thuần Dương Chi Thể thiên tài."

Nữ tử áo trắng ánh mắt từ trên thân Lý Mộ đảo qua, không tiếp tục hỏi nhiều, quay người đi vào tòa đạo cung kia.

Lý Mộ biểu lộ khẩn trương, trong lòng so với hắn nhìn còn muốn khẩn trương.

Hắn lấy trong Thiên Thư bí pháp đem tu vi của mình phong ấn, ngay cả khí tức đều cải biến, trên lý luận nói, trừ phi Ma Đạo Tam Tổ trực tiếp dò xét thân thể của hắn, nếu không Quỷ Đảo phía trên, không có người có thể xem thấu tu vi của hắn.

Nhưng cũng không bài trừ Huyền Minh giao thủ với hắn qua, có lẽ có thể phát giác được cái gì, thẳng đến nàng quay đầu, Lý Mộ mới âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Huyền Minh một đoàn người đi vào Linh Lung công chúa chỗ đạo cung, không đến một khắc đồng hồ, liền lại đi ra, nàng đứng tại đạo cung cửa ra vào, đối với trung niên nhân kia nói ra: "Cuối cùng cho ngươi thêm ba ngày thời gian, ba ngày sau, nếu như nàng còn không đáp ứng, chính ngươi đi lãnh phạt."

Trung niên nhân cung kính nói: "Tuân mệnh."

Thẳng đến Huyền Minh rời đi, trên mặt hắn mới lộ ra ưu sầu chi sắc.

Lúc này, Lý Mộ đi tới, nhỏ giọng hỏi: "Tiền bối, ở trong đó ở người nào a?"

Trung niên nhân nhìn xem Lý Mộ, thở dài một cái, nói ra: "Nếu như tất cả mọi người giống ngươi như thế hiểu chuyện liền tốt."

Lý Mộ đại khái đoán được, vị này Ma Đạo trưởng lão, là chuyên môn phụ trách vừa mới nhập môn người mới, trong đó liền bao quát tư chất thẩm tra, cùng đối với những hạng người không muốn quy thuận, ngoan cố kia khuyên bảo.

Lý Mộ tiếp tục hỏi: "Ở trong đó người, không nguyện ý quy thuận Thánh Tông sao?"

Trung niên nhân thở phào một cái, nói ra: "Nửa tháng, nữ tử kia tính tình, thật đúng là so tảng đá còn bướng bỉnh. . ."

Lý Mộ suy nghĩ một lát, hỏi: "Tiền bối, nếu không ta đi khuyên nhủ nàng?"

Trung niên nhân liếc mắt nhìn hắn: "Ngươi?"

Lý Mộ đầy cõi lòng lòng tin nói: "Bản sự khác vãn bối không có, nhưng muốn nói dỗ dành nữ nhân, vãn bối chưa từng có phục qua ai, chỉ cần là nữ nhân, mặc kệ là đơn thuần thiếu nữ hay là đa tình thiếu phụ, vãn bối đều có biện pháp ứng đối. . ."

Tên này Thuần Dương Chi Thể, hoàn toàn chính xác cùng hắn thấy qua mặt khác người mới không giống với, hắn cơ linh, hiểu chuyện, có lẽ thật có thể thay hắn giải quyết cái phiền toái này.

Trung niên nhân ánh mắt lấp lánh nhìn xem Lý Mộ, nói ra: "Ngươi nếu có thể để nàng quy thuận Thánh Tông, bản tọa tự móc tài nguyên, giúp ngươi lên đệ ngũ cảnh."

"Ta làm việc, tiền bối yên tâm." Lý Mộ trên mặt tươi cười, một bên hướng đạo cung số 1 đi đến, vừa nói: "Ngươi liền đợi đến tin tức tốt của ta đi. . .".