Chương 220: Tiểu mê muội

Chương 220: Tiểu mê muội

Đi vài bước, Lý Mộ lại đi về tới, hỏi trung niên nhân kia nói: "Trưởng lão, bên trong nữ nhân là lai lịch gì, biết người biết ta mới có thể trăm trận trăm thắng, vãn bối cần trước tiên phải hiểu một chút thân phận của nàng."

Trung niên trưởng lão nhẹ gật đầu, nói ra: "Nàng là Ung quốc công chúa, thân có một loại thể chất đặc biệt, đối với Thánh Tông có tác dụng lớn. . ."

Một lát sau, tại tên kia Ma Đạo trung niên trưởng lão ánh mắt nhìn chăm chú phía dưới, Lý Mộ ngẩng đầu mà bước đi tới phía trước nhất tòa đạo cung kia.

Đạo cung đại môn đóng chặt, Lý Mộ quay đầu nhìn thoáng qua, trung niên trưởng lão phất ống tay áo một cái, đạo cung cửa lớn từ từ mở ra.

Lý Mộ đi vào đạo cung, lần nữa quay đầu, trung niên trưởng lão do dự một cái chớp mắt, lại vung tay áo, nặng nề cửa đá lại chậm rãi đóng lại.

Hắn kiên nhẫn trên quảng trường chờ đợi, vô luận Lý Tứ là dự định thuyết phục nàng hay là ngủ phục nàng, chỉ cần có thể để nữ tử kia đáp ứng vì Thánh Tông làm việc, hắn không quan tâm quá trình.

Cửa đá đóng lại đằng sau, Lý Mộ ánh mắt nhìn về phía phía trước.

Đây là một chỗ diện tích so với hắn tu hành chỗ còn rộng lớn hơn sân nhỏ, trong viện trang trí cùng bày biện cũng càng thêm phong phú đẹp đẽ, trong viện có một lương đình, trong đình có khắc hoa bàn đá băng ghế đá, trên băng ghế đá ngồi một nữ tử, đưa lưng về phía Lý Mộ.

Lý Mộ một bên hướng nàng đến gần, một bên chậm rãi nói ra: "Cô nương, người ở dưới mái hiên, ngươi sao phải khổ vậy chứ?"

Nữ tử nhìn cũng không nhìn Lý Mộ một chút, lạnh giọng nói ra: "Ta sẽ không cùng Ma Đạo đồng lưu hợp ô, ngươi không cần lãng phí miệng lưỡi, ra ngoài, nơi này không chào đón bất luận kẻ nào."

Lý Mộ hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Ngươi cho rằng ngươi hay là Ung quốc công chúa sao, ta cho ngươi biết, nơi này là Thánh Tông địa bàn, ngươi nếu là không nguyện ý quy thuận Thánh Tông, tương lai có ngươi chịu, ngươi biết bị hồn hỏa thiêu đốt Nguyên Thần là tư vị gì à. . ."

Lúc nói chuyện, Lý Mộ chạy tới trong đình, một bàn tay đặt tại nữ tử trước mắt trên vai.

Nữ tử thân thể run lên, thể nội pháp lực tiết ra, phẫn nộ nói: "Ngươi làm gì, đừng đụng ta. . ."

Nhưng mà sau một khắc, nét mặt của nàng liền hơi chậm lại, một thanh âm, trực tiếp tại trong đầu của nàng vang lên.

"Nghe, ta là Đại Chu quan viên, lần này phụng Đại Chu Nữ Hoàng chi mệnh, đến Quỷ Đảo cứu ngươi ra ngoài, từ giờ trở đi, ngươi vẫn như cũ xem như không biết thân phận của ta, không cần lộ ra sơ hở, ta sẽ lại tới tìm ngươi. . ."

Đoạn văn này vang vọng não hải, Linh Lung công chúa đôi mắt đẹp trợn lên, sau đó trên mặt liền lại khôi phục vẻ lạnh lùng, không sợ hãi chút nào nói: "Bớt nói nhảm, muốn giết cứ giết, muốn róc thịt liền róc thịt!"

Lý Mộ mắt lộ ra vẻ vui mừng, vị này Linh Lung công chúa quả nhiên có một viên Linh Lung Chi Tâm, mặc dù diễn kỹ còn có chút sơ hở, nhưng nơi này chỉ có hai người bọn họ, cũng không có người nhìn thấy.

Vị kia Ma Đạo trưởng lão nhất định đang chăm chú nơi này, hiện tại còn không thích hợp nói rõ với nàng hết thảy.

Lý Mộ đưa tay từ trên vai của nàng lấy ra, nói ra: "Ta cho ngươi thêm một ngày thời gian cân nhắc, một ngày sau đó, nếu như ngươi còn không quy thuận Thánh Tông, ta sẽ để cho ngươi tốt nhất nếm thử thủ đoạn của ta. . ."

Nói đi, hắn liền nhanh chân đi ra nơi đây đạo cung.

Trên quảng trường, Cửu trưởng lão hỏi hắn nói: "Thế nào?"

Lý Mộ lắc đầu nói: "Nước chảy đá mòn, không phải một ngày chi công, trưởng lão yên tâm, trong vòng ba ngày, ta nhất định thuyết phục nàng hồi tâm chuyển ý, để nàng một lòng một ý hiệu trung Thánh Tông."

Việc quan hệ chính mình, Cửu trưởng lão cũng không yên tâm, tiếp tục hỏi: "Ngươi dự định làm sao thuyết phục?"

Lý Mộ nói: "Tới trước cứng rắn, lại đến mềm."

Cửu trưởng lão truy vấn: "Làm sao cái tới trước cứng rắn, lại đến mềm?"

Lý Mộ nghĩ nghĩ, nói ra: "Nếu nàng không sợ chết, vậy liền lấy nàng người nhà uy hiếp, nói cho nàng, nếu như nàng không đáp ứng, liền diệt các nàng Ung quốc hoàng tộc."

Cửu trưởng lão mắt lộ ra vẻ thất vọng, nói ra: "Nếu là loại uy hiếp này đối với nàng hữu dụng, còn đến phiên ngươi?"

Lý Mộ lại một suy nghĩ, nói ra: "Vậy liền đến mềm, ta có thể dùng nam sắc câu dẫn nàng  đợi đến nàng cảm mến tại ta, liền sẽ mặc ta bài bố, quy thuận Thánh Tông, tự nhiên cũng là ta chuyện một câu nói."

Cửu trưởng lão nhìn hắn một cái, không khách khí nói: "Ngươi cho rằng ngươi là ai, có thể cho công chúa của một nước trong vòng ba ngày thích ngươi?"

Lý Mộ tự ngạo nói: "Ta đối với mình có lòng tin, nếu như ta xuất ra toàn bộ thực lực, đừng nói chỉ là một cái Ung quốc công chúa, liền xem như Đại Chu Nữ Hoàng, Vạn Yêu Nữ Vương, thậm chí là cái kia Quỷ Vực Quỷ Chủ, ta cũng có thể nhẹ nhõm cầm xuống. . ."

Cửu trưởng lão thở sâu, nói ra: "Hi vọng ngươi thật có bản sự này, ta chờ ngươi tin tức tốt."

Đối với vị này Ung quốc công chúa, hắn là không có biện pháp gì, Tam Tổ nói qua, không có khả năng đối với nàng dùng hình, nếu không sẽ hủy nàng Thất Khiếu Linh Lung Tâm, nhưng không dùng hình, hắn liền không có biện pháp gì tốt.

Giờ phút này cũng chỉ có thể lấy ngựa chết làm ngựa sống, gửi hi vọng ở người trước mắt.

Tuy nói hắn miệng đầy cuồng ngôn, nhưng không thể phủ nhận, hắn có được xác thực duyên dáng tuấn lãng, có lẽ thật có như vậy một tia hi vọng.

Về phần hắn nói cầm xuống Đại Chu Nữ Hoàng, Vạn Yêu Nữ Vương, Quỷ Vực chi chủ, Cửu trưởng lão chỉ coi nghe một chút trò cười, hắn cho là hắn là ai, đại lục đệ nhất tiểu bạch kiểm, Đại Chu quyền thần Lý Mộ sao?

Cửu trưởng lão cho Lý Mộ ba ngày thời gian đi thuyết phục Linh Lung công chúa, hắn còn cho Lý Mộ một viên lệnh bài, lệnh bài này có thể mở ra nàng ở lại đạo cung cửa đá.

Lý Mộ cũng không có lộ ra cỡ nào cấp bách, an tâm ngủ một đêm, mới lần nữa hướng đạo cung số 1 đi đến.

Mà lúc này, ngay tại chỗ kia đạo cung trong sân, một đêm chưa ngủ Linh Lung công chúa ngồi tại trong đình, có vẻ hơi tiều tụy.

Nửa tháng trước, nữ tử áo trắng kia giáng lâm Ung quốc, phụ thân, tổ phụ, tằng tổ phụ đều thua ở trên tay nàng, Ung quốc Thiên Thư bị cướp, nàng cũng bị cướp giật đến nơi đây, chung quanh tất cả đều là Ma Đạo cường giả, nàng đã từng mấy lần ý đồ chạy trốn, nhưng mỗi lần còn không có chạy ra ngọn núi này, liền bị bắt trở về.

Nàng là tuyệt đối không có khả năng quy thuận Ma Đạo, vì bọn họ giải đọc Thiên Thư, tại chạy trốn vô vọng đằng sau, nàng nghĩ đến bản thân kết thúc.

Chỉ cần nàng chết rồi, Ma Đạo liền không có khả năng lại bức bách nàng.

Nhưng mà, khi nàng tại trong tuyệt vọng không gì sánh được, vừa mới làm ra quyết định này, vị kia ẩn núp tiến vào nơi này Đại Chu quan viên, nhưng lại cho nàng hi vọng.

Mặc dù Đại Chu là Ung quốc mẫu quốc, nhưng Linh Lung công chúa cũng không có nghĩ đến, Đại Chu thế mà lại vì nàng, phái người mạo hiểm chui vào nơi này, ở chỗ này nửa tháng lâu, nàng đã rõ ràng, nơi này cường giả vô số, không chỉ có nữ tử áo trắng kinh khủng kia, còn có đệ bát cảnh cường giả, e là cho dù là Đại Chu Nữ Hoàng lại tới đây, cũng vô pháp đưa nàng cứu ra.

So với thêm một người chịu chết uổng, nàng càng hy vọng vị kia Đại Chu quan viên chưa có tới.

Ầm ầm. . .

Đạo cung cửa đá chậm rãi mở ra, sau đó lại từ từ khép kín, hôm qua tới qua nơi này người trẻ tuổi kia, xuất hiện lần nữa ở trước mắt nàng.

Lý Mộ vừa đi về phía Linh Lung công chúa, vừa nói: "Một ngày đã qua, làm sao, nghĩ kỹ chưa có?"

Linh Lung công chúa thanh âm hay là băng lãnh: "Ta cho dù chết, cũng sẽ không vì Ma Đạo làm việc."

Lý Mộ đi đến trước người nàng, lắc đầu nói ra: "Ngươi nói ngươi xinh đẹp như vậy tiểu cô nương, nếu như chết rồi, vậy nhiều đáng tiếc, lại suy nghĩ một chút chứ sao. . ."

Lúc nói chuyện, hắn đối với Linh Lung công chúa vươn tay, Linh Lung công chúa lập tức hiểu ý, duỗi ra tay nhỏ cùng Lý Mộ tay cầm cùng một chỗ, dạng này hai người liền có thể trực tiếp dùng thân thể truyền âm, sẽ không bị bất luận kẻ nào nghe được.

Linh Lung công chúa có chút không xác thực tin truyền âm nói: "Ngài thật là Đại Chu quan viên?"

Lý Mộ nói: "Trừ Đại Chu, còn có ai sẽ đến cứu ngươi, Ung quốc phát sinh sự tình, ta đều biết, lần này tới chính là cứu ngươi đi ra."

Linh Lung công chúa thở sâu, tiếp tục truyền âm nói: "Nơi này đều là Ma Đạo cường giả, ngươi cứu không được ta, sẽ chỉ đem ngươi tính mạng của mình cũng dựng tiến đến."

Tiểu cô nương này hiển nhiên không tin mình thực lực, Lý Mộ lườm nàng một chút, hỏi: "Vậy ta đi?"

Linh Lung công chúa trong mắt hào quang nhỏ yếu ảm đạm xuống, gật đầu nói: "Ngươi đi đi, nếu như ngươi có thể còn sống trở về, có thể hay không tới một chuyến Ung quốc, nói cho phụ thân cùng gia gia, Linh Lung không có đối đầu không dậy nổi chuyện của bọn hắn. . ."

Lý Mộ lạnh nhạt nói ra: "Đến đều tới, ta Lý Mộ cũng không phải bỏ dở nửa chừng người."

Linh Lung công chúa bỗng nhiên ngẩng đầu, trong mắt quang mang nở rộ, khó có thể tin nói: "Ngài là Lý Mộ Lý đại nhân?"

Lý Mộ nhìn về phía nàng, hỏi: "Ngươi biết ta?"

Linh Lung công chúa lập tức nói: "Đương nhiên, người nào không biết Lý đại nhân, hắn trợ giúp Nữ Hoàng bình định Đại Chu, trọng thương Ma Đạo, cùng Yêu Quốc Quỷ Vực thành lập minh ước, khai sáng Tổ Châu mấy ngàn năm qua cục diện thái bình, chúng ta Ung quốc rất nhiều quan viên đều coi hắn là tấm gương. . ."

Linh Lung công chúa nói lên những này thời điểm, trong ánh mắt tràn đầy quang mang, Lý Mộ không nghĩ tới hắn muốn cứu lại là chính mình tiểu mê muội, cho dù hắn da mặt rất dày, giờ phút này cũng có chút không có ý tứ, nói ra: "Quá khen, quá khen. . ."

Linh Lung công chúa nắm Lý Mộ tay đều đang run rẩy, khẩn trương hỏi: "Ngài thật là Lý đại nhân?"

Lý Mộ gật đầu nói: "Bởi vì muốn chui vào Quỷ Đảo cứu ngươi, cho nên mới cải biến dung mạo."

Linh Lung công chúa mặt lộ vẻ chờ mong, hỏi: "Lý đại nhân, ta có thể hỏi hay không ngươi một vấn đề?"

Lý Mộ biết nàng đang lo lắng cái gì, nói ra: "Yên tâm đi, ta nói qua cứu ngươi ra ngoài, liền nhất định có thể cứu ngươi ra ngoài."

Linh Lung công chúa lắc đầu nói: "Ta muốn hỏi ngươi, ngươi cùng Nữ Hoàng bệ hạ thật là người yêu sao?".