Chương 221: Làm phiếu lớn

Chương 221: Làm phiếu lớn

Lý Mộ còn tưởng rằng Linh Lung công chúa muốn hỏi vấn đề gì, không nghĩ tới nàng không chỉ có là fan hâm mộ của mình, vẫn là hắn cùng Nữ Hoàng fan CP.

Nhìn qua nàng ánh mắt mong đợi, Lý Mộ chỉ có thể nhẹ gật đầu, nói ra: "Đúng thế."

"Quá tốt rồi, ta liền biết!" Linh Lung công chúa hai mắt tỏa ánh sáng, sau đó lại hỏi: "Vậy nghe đồn nói ngài cùng Vạn Yêu Nữ Vương. . ."

Lý Mộ ho nhẹ một tiếng, nói ra: "Đây không phải là nghe đồn."

"Nói như vậy, ngài thật là yêu quốc hoàng hậu rồi?"

"Cái này. . ."

Linh Lung công chúa tựa hồ đã nhận định, tiếp tục hỏi: "Vậy Quỷ Vực chi chủ nhất định cũng là ngài hồng nhan đi?"

Chuyện này thế nhưng là ngay cả Huyễn Cơ đều không rõ ràng, Lý Mộ giật mình nói: "Ngươi đây cũng biết!"

Linh Lung công chúa ngượng ngùng nói: "Là ta đoán, Đại Chu trước kia chưa từng có cùng Quỷ Vực kết minh qua, đây là có sử đến nay lần thứ nhất, ta muốn trừ ngài, không có người có bản sự này, trùng hợp lúc kia ngài không tại thần đô, mà Quỷ Vực chi chủ lại là nữ tử. . ."

". . ."

Nghe Linh Lung công chúa suy luận, Lý Mộ lại không phản bác được, cuối cùng, hắn nhịn không được hỏi ngược lại: "Quỷ Vực chi chủ là nữ tử, chẳng lẽ liền nhất định là của ta hồng nhan tri kỷ sao?"

Linh Lung công chúa thè lưỡi, nói ra: "Ta không phải đoán trúng sao?"

". . ."

Lý Mộ không được thừa nhận, Thất Khiếu Linh Lung Tâm chính là Thất Khiếu Linh Lung Tâm, nàng đoán thật đúng là chuẩn, vị này Ung quốc fan bát quái, thật sự là so với hắn chính mình còn hiểu hơn chính mình.

Lý Mộ phất phất tay, nói ra: "Được rồi, hiện tại trọng yếu nhất chính là cứu ngươi ra ngoài."

Linh Lung công chúa lúc này mới tỉnh táo lại, có chút lo lắng hỏi: "Nơi này đề phòng sâm nghiêm như vậy, còn có giống nữ tử áo trắng cường giả như vậy, chúng ta muốn làm sao rời đi nơi này?"

"Ngươi đây cũng không cần quản, ta nếu có thể tới đây, liền có mang ngươi rời đi biện pháp." Lý Mộ an ủi nàng một câu, sau đó tiếng nói nhất chuyển, nói ra: "Nhưng chúng ta thật vất vả mới chui vào Ma Đạo, cứ đi như thế, không khỏi quá mức đáng tiếc, ngươi có muốn hay không cùng ta làm một món lớn?"

Linh Lung công chúa ngẩng đầu nhìn hắn, hỏi: "Thế nào làm?"

Lý Mộ trên mặt hiện ra một tia nụ cười khó hiểu, truyền âm qua, không bao lâu, Linh Lung công chúa trong mắt cũng có giảo hoạt quang mang lấp lóe.

Đối với Ma Đạo tổng đàn, Lý Mộ thế nhưng là hướng tới đã lâu.

Bọn hắn muốn Lý Mộ trong tay Thiên Thư, Lý Mộ lại làm sao không muốn bọn hắn, lần này đúng lúc là vạn năm khó gặp cơ hội.

Ma Đạo góp nhặt một vạn năm Thiên Thư, chắc chắn sẽ không tuỳ tiện gặp người, trừ phi người này có thể giúp bọn hắn giải đọc, mà muốn Linh Lung công chúa giúp bọn hắn giải đọc Thiên Thư, đầu tiên muốn đem Thiên Thư giao cho nàng.

Giao cho nàng, chẳng khác nào giao cho Lý Mộ.

Chỉ cần Thiên Thư đến Lý Mộ trong tay, Ma Tông còn muốn thu hồi đi, liền rất không có khả năng.

Lý Mộ lại chờ đợi một hồi, về tới chỗ ở của mình.

Chỉ chốc lát sau, Ma Tông Cửu trưởng lão liền không mời mà tới, vừa mới đi vào sân nhỏ, liền trực tiếp hỏi: "Thế nào?"

Lý Mộ trên mặt lộ ra đã tính trước chi sắc, nói ra: "Mặc dù tạm thời còn không có, nhưng ta muốn trễ nhất ngày mai, nàng khẳng định sẽ khuất phục."

Cửu trưởng lão nghĩ nghĩ, hỏi: "Ngươi ngủ nàng?"

"Còn không có. . ." Lý Mộ giải thích nói: "Ta chỉ là uy hiếp nàng, nếu như nàng không đồng ý là Thánh Tông làm việc, ngày mai ta đi ngủ nàng, nàng thà chết chứ không chịu khuất phục, nói như thế nàng liền tự vẫn, ta nói coi như nàng biến thành quỷ ta cũng giống vậy có thể ngủ nàng, ta sẽ còn đem thi thể của nàng luyện thành Linh Thi, dạng này liền có thể ngủ hai cái nàng, nàng giống như có chút sợ. . ."

Cửu trưởng lão có chút ngạc nhiên nhìn xem Lý Mộ, ngay cả hắn cũng không có dự liệu được, cái này Lý Tứ lại có thể tàn nhẫn đến loại tình trạng này.

Khi còn sống nhận vũ nhục, sau khi chết cũng không thể an bình.

Coi như hắn là Ma Đạo trưởng lão, cũng cảm thấy cách làm này quá tàn nhẫn.

Ánh mắt của hắn nhìn trừng trừng lấy Lý Mộ, ý vị thâm trường nói ra: "Tiểu tử ngươi, quả nhiên trời sinh chính là người Thánh Tông. . ."

Lý Mộ trong lòng âm thầm thở dài, hắn cũng là không có cách nào.

Linh Lung công chúa như vậy cương liệt nữ tử, nếu như hắn dăm ba câu liền thuyết phục, Ma Tông không nghi ngờ bọn hắn cấu kết mới là lạ.

Hắn chỉ có thể tận lực làm bộ biến thái một chút, dùng cái này đến bỏ đi sự hoài nghi của bọn họ.

Đối với người tu hành tới nói, nhục thân chết đi, cũng không phải là kết thúc, ngược lại là đại khủng bố bắt đầu  bất kỳ một cái nào người tu hành, đều có thể lý giải loại sợ hãi này.

Sáng sớm hôm sau, Cửu trưởng lão lần nữa đi vào Lý Mộ sân nhỏ, khắp khuôn mặt là dáng tươi cười, nói ra: "Nàng đã đồng ý là Thánh Tông làm việc, ngươi quả nhiên có một tay!"

Lý Mộ ngượng ngùng nói: "Đa tạ Cửu trưởng lão khích lệ, ngài đáp ứng ban đầu ta. . ."

Cửu trưởng lão hất lên tay áo, một bình đan dược liền bay tới, bị Lý Mộ đưa tay tiếp được.

Cửu trưởng lão trên mặt lộ ra một chút đau lòng, nói ra: "Bình đan dược này, vốn là lão phu vì chính mình tăng tiến pháp lực chuẩn bị, vì ngươi, lão phu đem nấu lại trùng luyện, pha loãng dược lực, ngươi mỗi ngày phục dụng một viên, dụng tâm luyện hóa, nếu không có gì ngoài ý muốn, một tháng sau liền có thể đột phá đệ ngũ cảnh."

Lý Mộ giả bộ như cuồng hỉ nói: "Đa tạ Cửu trưởng lão!"

Cửu trưởng lão phất phất tay, nói ra: "Đan dược sự tình trước để một bên, ngươi bây giờ đi với ta một chuyến."

Lý Mộ hỏi: "Đi nơi nào?"

Cửu trưởng lão nhìn xem hắn, lộ ra nụ cười ý vị thâm trường, nói ra: "Vị kia Linh Lung công chúa đáp ứng là Thánh Tông làm việc, nhưng có một cái điều kiện, chính là để cho ngươi hầu ở bên người nàng một tháng."

Lý Mộ nghe vậy, sắc mặt đại biến, lập tức nói: "Cửu trưởng lão, cái này không được, cái này tuyệt đối không được, ta hôm qua nói với nàng rất nhiều quá đáng  lời nói, nàng sẽ giết ta!"

Cửu trưởng lão lắc đầu nói: "Yên tâm, ngươi nhiều nhất chịu khổ một chút, không chết được."

Lý Mộ lắc đầu liên tục, thanh âm đều đang run rẩy: "Cửu trưởng lão, ngài không có khả năng dạng này, ta vì Thánh Tông từng lập công, ta vì Thánh Tông từng lập công a!"

Cửu trưởng lão bất đắc dĩ nói: "Đây là Ngũ Tổ đại nhân mệnh lệnh, ai cũng không cãi được, ngươi hay là đi theo ta đi."

Nói xong, tay của hắn khoác lên Lý Mộ trên bờ vai, thân ảnh của hai người tại nguyên chỗ biến mất, xuất hiện lần nữa, đã ở bên ngoài quảng trường.

Trên quảng trường, Linh Lung công chúa đã đứng ở nơi đó, tay nàng nắm một cây trường tiên, nhìn chòng chọc vào Lý Mộ, trong mắt bắn ra khuất nhục hỏa diễm.

Cửu trưởng lão dùng đáng tiếc ánh mắt nhìn Lý Mộ một chút, nói ra: "Có thể sẽ chịu khổ một chút, kiên nhẫn một chút liền đi qua, ngày sau Thánh Tông sẽ bồi thường ngươi."

Nói đi, hắn nhẹ nhàng nâng tay, Lý Mộ liền không tự chủ được hướng Linh Lung công chúa bay đi.

Hưu

Linh Lung công chúa trong tay trường tiên không chút do dự vung tới, Lý Mộ trên quần áo xuất hiện một đầu vết roi, sau đó, tay của nàng nhẹ nhàng lắc một cái, trong hư không liền xuất hiện đầy trời bóng roi, đều rơi trên người Lý Mộ.

Trên núi chữ Địa, không ít Ma Tông thiên tài thấy cảnh này, cũng nhịn không được rùng mình một cái.

"Đây là có chuyện gì?"

"Trong đảo cấm chỉ đánh lộn, Cửu trưởng lão làm sao mặc kệ?"

"Nữ tử này đến cùng là lai lịch gì, lại có thể không tuân thủ tông môn quy củ. . ."

"Nàng này không thể trêu chọc, về sau nhất định phải cách xa nàng chút. . ."

. . .

Mắt thấy tên kia mới tới thiên tài bị nàng này đơn phương ẩu đả, các trưởng lão nhưng không có một vị ra mặt, những người còn lại đều là trong lòng phát lạnh, trong lòng đã sớm đem nàng liệt vào nơi đây không thể trêu chọc tồn tại.

Chỉ có số ít trưởng lão biết trong này nội tình, tiểu tử này nhìn xem tuấn tiếu văn nhã, kì thực ý nghĩ tàn nhẫn biến thái, bất quá, nếu không phải hắn chọc giận nàng này, nàng cũng không có khả năng nhanh như vậy đáp ứng vì Thánh Tông làm việc.

Không thể không nói, vị này Thuần Dương Chi Thể, thủ đoạn so Ma Đạo còn muốn Ma Đạo, trời sinh chính là trở thành Thánh Tông đệ tử liệu.

Không bao lâu, người tuổi trẻ kia đã như bùn nhão đồng dạng xụi lơ trên mặt đất, Linh Lung công chúa ngực chập trùng hồi lâu, mới dần dần bình tĩnh trở lại, trong mắt hận ý biến mất một chút, đối với lơ lửng ở hư không nữ tử áo trắng nói: "Thiên Thư lấy ra."

Nữ tử áo trắng vung tay lên, một tờ Thiên Thư chậm rãi bay tới, rơi vào lòng bàn tay của nàng.

Linh Lung công chúa hỏi: "Đây chỉ có một tờ?"

Nữ tử áo trắng nói: "Mặt khác  chờ ngươi giải đọc xong một trang này lại nói."

Linh Lung công chúa cau mày nói: "Để cho ngươi mỗi ngày mười hai canh giờ chỉ làm một sự kiện, ngươi cũng sẽ phiền, một tờ Thiên Thư ta nhiều nhất chỉ có thể cảm ngộ hai canh giờ, vì mau chóng cảm ngộ xong tất cả, ngươi tốt nhất đem bọn chúng tất cả đều cho ta."

Nữ tử áo trắng cũng không đáp ứng, Linh Lung công chúa khinh thường nói: "Các ngươi chẳng lẽ còn sợ ta mang theo Thiên Thư chạy mất sao, trò cười, nơi này là chỗ của các ngươi, có ngươi, có mấy vị đệ thất cảnh, còn có một vị đệ bát cảnh, nếu như ta có bản lĩnh từ nơi này chạy mất, sẽ còn bị ngươi bắt tới sao?"

Nữ tử áo trắng như cũ không có mở miệng, nhưng từ trung tâm hòn đảo trên tháp cao, bay tới hai đạo lưu quang, lưu quang bay tới chỗ gần lúc, hóa thành hai tấm trang sách, rơi vào Linh Lung công chúa trong lòng bàn tay.

Nếu Tam Tổ đã quyết định, nữ tử áo trắng cũng không có nói cái gì, chỉ là nhìn xem Linh Lung công chúa, nói ra: "Cảm ngộ Thiên Thư trong lúc đó, ngươi có yêu cầu gì, tùy thời có thể lấy đưa ra."

Linh Lung công chúa nói: "Không có cái gì yêu cầu, chính là các ngươi đừng đến phiền ta, ta chỉ cần tâm phiền, liền không có biện pháp cảm ngộ Thiên Thư."

Nữ tử áo trắng nói: "Từ giờ trở đi, sẽ không có người quấy rầy ngươi, nhưng mỗi ba ngày, ngươi muốn đem giải đọc Thiên Thư nội dung khắc ấn tại trong ngọc giản đưa ra tới."

Linh Lung công chúa nhẹ gật đầu, không nói gì nữa, cúi người, cầm lên Lý Mộ cổ áo, đem hắn lôi vào đạo cung, dọc theo đường lưu lại một đạo rõ ràng vết máu.

Một đám Ma Đạo thiên tài thấy vậy, nhao nhao nhịn không được mở miệng.

"Thật thảm. . ."

"Nếu là có người cưới loại cô gái này, nửa đời sau muốn tại trong cơn ác mộng vượt qua. . ."

"May mà ta không có đắc tội nàng. . ."

. . .

Ầm ầm!

Đạo cung cửa đá đóng lại, lòng của mọi người cũng đi theo xiết chặt, Cửu trưởng lão không đành lòng, đối với nữ tử áo trắng nói: "Ngũ Tổ đại nhân, đây đối với Lý Tứ có phải hay không không công bằng?"

Huyền Minh biểu lộ băng lãnh, thản nhiên nói: "Thiên Thư trọng yếu, ngày sau lại bồi thường hắn. . .".