Chương 222: Xem sách

Chương 222: Xem sách

Linh Lung công chúa tu hành đạo cung cửa đá chậm rãi đóng lại, nàng kéo lấy Lý Mộ cổ áo, đi vào hậu phương đại điện.

Sau đó, thân ảnh của hai người liền tại nguyên chỗ biến mất.

Quỷ Đảo, trên tháp cao, Huyền Minh nhìn xem Tam Tổ, nói ra: "Nàng tiến nhập Hồ Thiên không gian."

Tam Tổ lo lắng nói: "Nơi đó tuyệt đối an tĩnh, có lợi cho nàng cảm ngộ Thiên Thư, theo nàng đi thôi, nàng trốn không thoát lòng bàn tay của chúng ta."

Huyền Minh nhẹ gật đầu, lại hỏi: "Muốn hay không thông tri bọn hắn, đem còn lại Thiên Thư cũng đưa tới?"

Tam Tổ lắc đầu nói: "Không cần phải gấp  chờ nàng trước giải đọc xong cái này ba trang Thiên Thư lại nói, Minh Nhất có tin tức sao?"

Huyền Minh nói: "Quỷ Vực thám tử nói, Minh Nhất đã trở thành cái kia Quỷ Chủ thủ hạ."

Tam Tổ nghĩ nghĩ, nói ra: "Trong tay người kia có Xạ Nhật Cung, cũng không thể trách hắn  đợi đến thời cơ chín muồi, ta lại tự mình đi một chuyến Quỷ Vực, trợ hắn thoát khốn."

Nói lên Xạ Nhật Cung lúc, mạnh như Ma Đạo Tam Tổ, trong hốc mắt lõm, cũng lóe lên một tia sợ hãi.

Dù là tại hắn vạn năm trong trí nhớ, "Xạ Nhật Cung" ba chữ này đều là kinh khủng nhất, không có cái thứ hai.

Đã từng không có danh tiếng gì, hắn chưa bao giờ để ở trong mắt Hắc Long Ngao Huyền, bằng vào cung này, trở thành lúc ấy đại lục ròng rã một đời cường giả ác mộng.

Lúc này, Linh Lung công chúa trong không gian trữ vật, nàng hốt hoảng sờ lấy Lý Mộ thân thể, run giọng nói: "Lý đại nhân, ngài không có sao chứ, ta mới vừa rồi là không phải ra tay quá nặng đi, ta hẳn là nhẹ một chút. . ."

"Không có việc gì, ngươi nếu là ra tay không nặng, bọn hắn chưa hẳn tin tưởng."

Nội ứng là cần đại giới, Lý Mộ so bất luận kẻ nào đều rõ ràng điểm này, nhất là muốn đánh tiêu Ma Đạo những lão quái vật này hoài nghi, nói nghe thì dễ, không bỏ ra một chút đại giới, làm sao lấy được tín nhiệm của bọn hắn?

Cùng ba trang Thiên Thư so sánh, điểm ấy thương thế, không đáng kể chút nào.

Dù sao, những chuyện tương tự, hắn cũng không phải không có trải qua.

Linh Lung công chúa không gian trữ vật cũng không lớn, chỉ có một gian căn phòng lớn nhỏ, Lý Mộ không kịp chờ đợi từ trong tay nàng cầm qua một tờ Thiên Thư, thần niệm chìm vào trong đó.

Đây là hắn lần thứ nhất thu hoạch được Ma Đạo Thiên Thư.

Thanh Tâm Quyết xua tan trước mắt sương mù đằng sau, Lý Mộ nhìn thấy chính là một mảnh nhìn không thấy bờ biển cả, chỉ là biển cả này là huyết sắc, vô số dị thú tại trong huyết hải chìm nổi giãy dụa.

Từng đạo bóng người màu đỏ ngòm lơ lửng tại trên không huyết hải, trong tay pháp ấn không ngừng biến hóa, để huyết hải nhấc lên sóng gió, đem bên trong dị thú triệt để thôn phệ.

Trên huyết hải, còn có một số sau lưng mọc lên hai cánh dị thú, bọn chúng trong miệng phát ra chói tai kêu to, phóng tới trên không huyết hải đám người.

Đám người điên cuồng công kích loại dị thú này, nhưng không có hiệu quả gì, cuối cùng, có vô số đạo bóng người từ đó bay ra, thân thể của bọn hắn hóa thành một đoàn huyết quang, bao trùm dị thú, sau đó song song chìm vào huyết hải, tung tích hoàn toàn không có.

Lý Mộ cẩn thận quan sát những bóng người kia thần thông, phát hiện cùng Huyết Hà chiêu số rất tương tự, khác biệt chính là, Huyết Hà dùng loại pháp thuật này đồ sát vô tội, mà trong Thiên Thư người tu hành, không tiếc hi sinh chính mình, cũng muốn cùng dị thú đồng quy vu tận.

Pháp thuật thần thông, cũng không có chính tà phân chia, cái gọi là chính đạo tà đạo, là chỉ người sử dụng pháp thuật.

Trong một tờ Thiên Thư này, ghi lại là một loại cô đọng tự thân tinh huyết tu hành chi đạo, tu hành đạo này người tu hành, thần thông pháp thuật lấy tinh huyết làm dẫn, cũng có thể khống ở người khác tinh huyết, là một loại bàng môn chi đạo, Ma Đạo Huyết Tông, hẳn là tiếp nhận một trang này Thiên Thư truyền thừa.

Chỉ bất quá, Huyết Tông tông môn không tại Tổ Châu, trừ Huyết Hà, Lý Mộ cơ hồ chưa bao giờ gặp người Huyết Tông.

Lý Mộ tiếp tục quan sát trong Thiên Thư tràng cảnh, Huyết Đạo thần thông, có hai điểm phi thường am hiểu, một là Huyết Độn chi thuật, thông qua thiêu đốt tự thân bộ phận tinh huyết, lấy thu hoạch được không có gì sánh kịp tốc độ, là một môn lợi hại bảo mệnh thần thông.

Hai là Huyết Bạo chi thuật, là thiêu đốt kích phát toàn bộ tinh huyết, cùng địch nhân đồng quy vu tận, nếu là thi triển thời cơ thoả đáng, có thể kéo lấy thực lực mạnh hơn chính mình một cái đại cảnh giới địch nhân cộng đồng chịu chết.

Tu hành mỗi một đạo đều có chỗ ngắn có sở trường, Huyết Đạo khuyết điểm là thi triển pháp thuật sẽ hao tổn tinh huyết, nhưng ưu điểm cũng là rõ ràng, mỗi một cái Huyết Đạo cường giả đối thủ, tại trong quá trình đấu pháp đều muốn cẩn thận, đề phòng trong Huyết Đạo người cùng chính mình đồng quy vu tận.

Trong Thiên Thư, dị thú số lượng quá nhiều, thực lực cũng quá cường đại, những này Huyết Đạo người tu hành, cuối cùng không có chỗ nào mà không phải là lựa chọn dùng Huyết Bạo chi thuật cùng bọn chúng đồng quy vu tận, không biết bao nhiêu năm trước, Thượng Cổ Huyết Đạo người tu hành cùng dị thú liều chết tương bác, bây giờ Huyết Đạo truyền thừa giả, lại tại nguy hại đại lục, không biết những tiền bối này nếu là biết được, trong lòng lại sẽ có cảm tưởng thế nào.

Lý Mộ khoanh chân ngồi dưới đất cảm ngộ Thiên Thư thời điểm, Linh Lung công chúa ngồi xổm ở bên cạnh hắn, nàng từ trong ngực lấy ra khăn tay, muốn thay hắn lau vết máu trên người, lại lo lắng sau khi ra ngoài khiến người hoài nghi, mấy lần đưa tay, cuối cùng lại thu về.

Không biết qua bao lâu, Lý Mộ từ từ mở mắt.

Linh Lung công chúa hiếu kỳ hỏi: "Lý đại nhân, ngài cũng có được Thất Khiếu Linh Lung Tâm sao?"

Lý Mộ cũng không phủ nhận, nhìn xem Linh Lung công chúa mặt, đột nhiên hỏi: "Chúng ta trước kia có phải hay không ở nơi nào gặp qua?"

Linh Lung công chúa liên tục khoát tay: "Không có không có, ta trước kia chưa từng có rời đi Ung quốc, ngài làm sao có thể gặp qua ta."

Lý Mộ cũng không có hỏi nhiều, khoát tay áo, nói ra: "Ngươi là công chúa, không cần như thế tôn xưng ta."

Ung quốc công chúa cũng là công chúa, Lý Mộ chỉ là Đại Chu thần tử  dựa theo lễ nghi, trừ phi hắn trở thành chân chính hoàng hậu, nếu không hay là địa vị của nàng cao một chút.

Linh Lung công chúa nghĩ nghĩ, lấy dũng khí nói: "Ngươi hẳn là so ta lớn tuổi một chút, vậy ta có thể bảo ngươi Lý đại ca sao?"

Giờ khắc này, Lý Mộ không hiểu có chút chột dạ.

Bên cạnh hắn cái gì tỷ tỷ muội muội, cuối cùng đều trở thành tình tỷ tỷ tình muội muội, Nữ Hoàng vì thế, đã để hắn viết xuống sách vở nhỏ, Lý Mộ cũng không dám lại tùy tiện nhận cái gì muội muội.

Lúc này, Linh Lung công chúa lại tiếp tục nói: "Lý đại ca, có thể chứ, ta thích nhất ngươi cùng Nữ Hoàng bệ hạ. . ."

Fan CP lời nói đều nói đến nơi này, Lý Mộ còn có lý do gì cự tuyệt.

Nữ Hoàng nếu như biết hai người có như thế một cái fan CP, hẳn là cũng sẽ hết sức cao hứng, Lý Mộ nhún vai, nói ra: "Ngươi muốn gọi liền kêu to lên."

Linh Lung công chúa lập tức nở nụ cười, nắm lấy Lý Mộ cánh tay, nói ra: "Lý đại ca, ta thật không nghĩ tới ngươi sẽ đến cứu ta, tại ngươi trước khi đến, ta đều chuẩn bị tự vẫn. . ."

Linh Lung công chúa niên kỷ, cùng Tiểu Bạch Vãn Vãn không sai biệt lắm, Lý Mộ giống bình thường đối đãi Tiểu Bạch một dạng, nhẹ nhàng vỗ vỗ đầu của nàng, nói ra: "Yên tâm đi, chờ một tháng nữa, ta liền mang ngươi rời đi."

Lý Mộ đem Huyết Đạo Thiên Thư đưa cho nàng, nói ra: "Một trang này Thiên Thư, ngươi tùy tiện cảm ngộ một chút không quá lợi hại thần thông, đến lúc đó ứng phó bọn hắn."

Ma Đạo cũng là cẩn thận, muốn nàng mỗi ba ngày phản hồi một lần cảm ngộ, ba ngày sau cái gì đều không giao hiển nhiên là không thể nào, Lý Mộ căn cứ Huyết Hà ký ức, đến lúc đó sàng chọn ra một chút Ma Đạo đã có người cảm ngộ đi ra đồ vật, bọn hắn đến lúc đó cũng không tốt nói cái gì.

Sau đó, Lý Mộ lại cầm lấy một tờ Thiên Thư khác.

Thần niệm tiến vào Thiên Thư đằng sau, Lý Mộ phát giác trong Thiên Thư này nội dung, hắn cũng không lạ lẫm.

Một trang này Thiên Thư, ghi lại là thi tu chi đạo, cũng chính là Huyền Minh tu hành đạo kia, đồng thời, Thi Tông đạo thống, chính là truyền thừa trang Thiên Thư này. Thời kỳ Thượng Cổ, chỉ cần là có bản thân ý thức tồn tại, đều có nó tu hành chi đạo.

Thi Đạo cùng Quỷ Đạo, Yêu Đạo, Nhân Đạo đặt song song, là có thể dựng dục ra đệ cửu cảnh cường giả vô thượng đại đạo, một trang này Thiên Thư đối với tu hành giới tác dụng, không thua gì Yêu Đạo, Quỷ Đạo Thiên Thư, còn tại sáu tông Thiên Thư giá trị phía trên.

Mấy ngàn năm qua, những này Thiên Thư bị Ma Đạo một tông cầm giữ, dẫn đến thi tu cùng huyết tu cường giả phần lớn xuất từ Ma Đạo, để lúc đầu không có chính tà phân chia hai đạo này, trở thành trong lòng mọi người Tà Đạo.

Thi Đạo Thiên Thư nội dung, cùng còn lại Thiên Thư không kém nhiều.

Thông qua trong Thiên Thư nội dung, Lý Mộ đã biết được, tại thời đại cự thú hoành hành kia, còn không có chính đạo tà đạo phân chia, vô luận là Thi Đạo, Quỷ Đạo, Yêu Đạo, hay là Nhân Đạo cường giả, đều tại cùng dị thú gian khổ tác chiến.

Dị thú diệt vong đằng sau, trên đại lục sinh linh liền bắt đầu nội loạn.

Nhân Đạo dần dần diễn hóa thành phật môn, đạo môn, bách gia, cùng Yêu tộc, quỷ tu đối lập, Thi Đạo, Huyết Đạo, bộ phận người trong quỷ đạo thì biến thành Ma Đạo, cho đến hôm nay, Lý Mộ chỉnh hợp phật môn tứ tông, đạo môn ngũ tông, yêu tu, quỷ tu, nếu như lại có một vị hai vị đệ bát cảnh cường giả, liền có thể lực áp Huyền Tông, cùng Ma Đạo địa vị ngang nhau.

Không bao lâu, Lý Mộ buông xuống trang Thiên Thư này, quay đầu nhìn về phía Linh Lung công chúa lúc, phát hiện nàng cầm một trang cuối cùng Thiên Thư, mặt đỏ tới mang tai, không biết nhìn thấy cái gì.

Lý Mộ nhẹ nhàng vỗ vỗ bờ vai của nàng, nàng giống như là nhận lấy kinh hãi, cuống quít đem trong tay Thiên Thư ném xuống đất.

Lý Mộ đem nhặt lên, thần thức chìm vào, một lát sau, hắn mặt mo cũng có chút đỏ lên, thần thức trước tiên lui ra ngoài.

Trang Thiên Thư này một bộ phận nội dung, là nam nữ song tu chi đạo, Ma Đạo Hợp Hoan tông đạo thống hẳn là bắt nguồn từ đây, song tu điểm này sự tình, nếu như dùng hình ảnh bày biện ra đến, đánh vào thị giác vẫn có chút lớn, đồng dạng ngây thơ thiếu nữ rất khó đem nắm lấy.

Lý Mộ liền không giống với lúc trước, loại chuyện này, Lý Mộ có kinh nghiệm, hắn hoàn toàn có thể ôm học tập thái độ đi xem.

Linh Lung công chúa khoanh chân ngồi tại Lý Mộ đối diện, gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, hai cánh tay giảo cùng một chỗ, tựa hồ không biết để ở chỗ nào, Lý Mộ chỉ có thể an ủi nàng nói: "Ngươi còn nhỏ, trang này Thiên Thư nội dung không thích hợp ngươi nhìn, vẫn là ta tới đi. . ."

Nói xong, Lý Mộ ý thức lần nữa chìm vào.

Trang này Thiên Thư phong cách vẽ cùng Lý Mộ trước đó thấy qua cũng khác nhau  người bình thường không có điểm kinh lịch, có thể là tâm tính không đủ, thường thường rất khó đem nắm lấy, Lý Mộ dùng học tập thái độ nhìn một hồi, rất nhanh liền phát hiện, trang Thiên Thư này cũng không phải là chỉ có song tu chi đạo.

Trừ cái đó ra, nơi này còn đã bao hàm bộ phận trận pháp, huyễn thuật, mị thuật, cùng các loại bàng môn thần thông, trong đó, một cái Lý Mộ chưa bao giờ thấy qua, trận văn nhìn qua có chút huyền dị trận pháp đưa tới chú ý của hắn.

Trận pháp này mấy cái vị trí then chốt, bổ sung lấy to lớn cực phẩm linh ngọc, mấy tên già nua đến cực điểm, phảng phất lúc nào cũng có thể cưỡi hạc đi tây phương lão giả khoanh chân ngồi tại trong trận pháp, theo trận pháp thôi động, những cực phẩm linh ngọc kia trong nháy mắt hóa thành bột mịn, mà cùng lúc đó, trên trận pháp, lại xuất hiện một cái vòng xoáy màu đen.

Theo vòng xoáy không ngừng xoay tròn, trong trận pháp, mấy tên lão giả kia cái trán nếp nhăn bắt đầu cấp tốc biến ít, trên mặt màu đậm điểm lấm tấm dần dần biến mất, đầu đầy tuyết trắng tóc, cũng từ gốc bắt đầu trở lại đen. . ..