Chương 223: Nữ Hoàng bệ hạ biết, sẽ không tức giận a?

Chương 223: Nữ Hoàng bệ hạ biết, sẽ không tức giận a?

Thấy cảnh này, Lý Mộ ánh mắt bỗng nhiên ngưng tụ.

Đây là ------ diên thọ chi pháp!

Mấy tên lão giả kia dáng vẻ, cùng Lý Mộ thấy qua Thiên Cơ Tử rất tương tự, đây là thọ nguyên gần, sắp vẫn lạc biểu hiện, nhưng thông qua trận pháp này, lại tựa hồ như đem bọn hắn mất đi thọ nguyên đoạt lại một chút, đây chính là Lý Mộ tâm tâm niệm niệm thật lâu diên thọ chi pháp.

Ma Đạo diên thọ chi pháp, nguyên lai liền giấu ở trong một tờ Thiên Thư này.

Lý Mộ cẩn thận quan sát trận này, dần dần có càng nhiều tin tức tràn vào trong đầu.

Trận này tên là "Thâu Thiên đại trận" ngụ ý là hướng Thiên Đạo ăn cắp tổn thất thọ nguyên, trận pháp cực kỳ rườm rà, mỗi một lần tiêu hao tài nguyên đều không thể đo lường, nhưng trận pháp tác dụng cũng là rõ ràng, có thể làm thọ nguyên sắp hết người tu hành lại diên thọ một cái một giáp, trống rỗng thêm ra 60 năm tuế nguyệt, đại đa số người tu hành vì thế, chỉ sợ đều nguyện ý trả bất cứ giá nào.

Ngoài ra, Lý Mộ còn chứng kiến Ma Đạo cường giả một mực tại sử dụng ký ức truyền thừa chi pháp.

Rất hiển nhiên, cùng diên thọ chi pháp khác biệt, ký ức truyền thừa chi pháp đã ở đại lục lưu truyền rộng rãi, Ma Đạo bên ngoài rất nhiều người tu hành, tỷ như Bạch Đế, Quỷ Bộc các loại, đều đang dùng pháp này kéo dài truyền thừa.

Bất quá Bạch Đế thất bại, bộ yêu thi kia có được chính mình linh trí, bị Lý Mộ một trận lừa dối, chính mình từ bỏ Bạch Đế ký ức, hiện tại không biết núp ở chỗ nào tu hành.

Trong trang Thiên Thư này, cũng không có bao nhiêu chiến đấu thần thông, nhưng những này bàng môn tả đạo, như song tu, diên thọ, ký ức truyền thừa các loại, nhiều khi so đấu pháp thần thông càng hữu dụng.

Lý Mộ khẽ nhả khẩu khí, nhắm mắt lại, tiếp tục tham ngộ.

Quỷ Đảo, núi chữ Địa.

Mấy tên Ma Đạo thiên tài ngay tại trên quảng trường đấu pháp luận bàn.

Ầm ầm. . .

Nơi nào đó đạo cung cửa đá bỗng nhiên mở ra, một cái huyết thủ từ sau cửa đá nhô ra, máu me khắp người người trẻ tuổi chậm rãi leo ra, nhưng hắn chỉ leo ra ngoài nửa người, liền lại bị phía sau cửa người kéo trở về.

Trên quảng trường, có người yết hầu giật giật, nhịn không được nuốt xuống từng ngụm từng ngụm nước.

"Thật thảm a."

"Người không thể xem bề ngoài, nữ tử kia nhìn xem ôn nhu điềm tĩnh, không nghĩ tới tính tình như vậy quái đản ngang ngược."

"Vị kia Thuần Dương Chi Thể, chỉ sợ dữ nhiều lành ít."

"Việc không liên quan đến chúng ta, tiếp tục, tiếp tục. . ."

. . .

Thời gian cứ như vậy trôi qua từng ngày, núi chữ Địa đám người, đối với một chuyện nào đó đã không cảm thấy kinh ngạc.

Nữ tử kia hiển nhiên đối với Thánh Tông có tác dụng lớn, cho nên cho dù nàng mỗi ngày đem vị kia Thuần Dương Chi Thể thiên tài mang vào tra tấn, các trưởng lão cũng là mở một con mắt nhắm một con.

Lý Mộ trong đạo cung, hắn hữu khí vô lực nằm ở trên giường, đối với Cửu trưởng lão nói ra: "Cửu trưởng lão, ta thật không chịu nổi. . ."

Cửu trưởng lão đem một bình đan dược chữa thương đưa cho hắn, nói ra: "Lại chống đỡ khẽ chống đi, chống nổi mấy ngày này, tiền đồ của ngươi liền bừng sáng, Thánh Tông sẽ nhớ kỹ ngươi cống hiến, đến lúc đó, không thể thiếu chỗ tốt của ngươi. . ."

Lý Mộ mong đợi nói: "Chỗ tốt gì, ta là Thánh Tông chịu nhiều khổ cực như vậy, chảy nhiều như vậy máu, Thánh Tông có thể hay không giúp ta tiến vào đệ lục cảnh. . ."

Cửu trưởng lão ánh mắt lấp lóe, gần một tháng ở chung, hắn rất thưởng thức trước mắt vị này tiểu bối.

Cơ linh khéo đưa đẩy, thiên phú lại cao, lại có thể chịu khổ, Thánh Tông dạng người như hắn không nhiều, Cửu trưởng lão thậm chí sinh ra thu đồ đệ tâm tư.

Hắn trầm mặc một lát, nói ra: "Tiến vào đệ ngũ cảnh đằng sau, ngươi tu hành muốn chậm lại, trong vòng mười năm, tốt nhất đừng đột phá cảnh giới."

Lý Mộ nghi hoặc hỏi: "Vì cái gì?"

Cửu trưởng lão lắc đầu nói: "Không có vì cái gì, ngươi nhớ kỹ ta liền có thể, lão phu sẽ không hại ngươi."

Nói xong, hắn liền quay người rời đi.

Lý Mộ nhìn xem hắn rời đi bóng lưng, trong mắt hiện ra một tia kinh ngạc.

Phía ngoài những Ma Đạo thiên tài kia cũng không biết, Ma Tông cung cấp bọn hắn vô hạn tu hành tài nguyên, nhưng thật ra là đem bọn hắn xem như heo đến nuôi, heo lớn nhanh nhất, mập nhất muốn trước hết nhất bị chém  đồng dạng, tu hành nhanh nhất người, cách cái chết cũng không xa.

Cửu trưởng lão sẽ nhắc nhở hắn điểm này, hoàn toàn ngoài Lý Mộ đoán trước.

Mà lúc này, Cửu trưởng lão đi ra Lý Mộ tu hành đạo cung, nhìn thấy một bóng người tay cầm ngọc giản đứng trên quảng trường, lập tức bước nhanh về phía trước, cung kính nói: "Tham kiến Tam Tổ."

Huyền Minh quay đầu nhìn hắn một cái, hờ hững nói: "Ngươi nói nhiều lắm."

"Thuộc hạ có tội." Cửu trưởng lão quỳ một chân trên đất, sau đó biểu lộ phức tạp nói: "Nhưng hắn vì Thánh Tông bỏ ra quá nhiều, thuộc hạ không đành lòng nhìn thấy hắn rơi vào kết cục như vậy. . ."

"Lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa."

Huyền Minh nhàn nhạt nói một câu, liền bay về phía toà tháp cao kia, Cửu trưởng lão thở phào một cái, ý thức tới thời điểm, mới phát hiện phía sau lưng đã bị mồ hôi lạnh ướt nhẹp.

Quỷ Đảo trung tâm trên tháp cao, Huyền Minh đem trong tay ngọc giản đưa cho Tam Tổ, chớp mắt về sau, Tam Tổ gật đầu nói: "Mặc dù đại bộ phận đều là tiền nhân cảm ngộ đến, nhưng cũng nói nàng không có ra vẻ, Thất Khiếu Linh Lung Tâm vạn năm khó gặp, bây giờ lại xuất hiện hai cái, chẳng lẽ cũng là tại biểu thị cái gì. . ."

Một lát sau, hắn tự mình lắc đầu, nói ra: "Đáng tiếc ta không phải Thiên Cơ Tử, không nhìn thấy tương lai thiên cơ."

Huyền Minh mở miệng nói: "Chờ cầm tới Huyền Tông Thiên Thư, để nàng giải đọc đằng sau là được."

"Thiên Cơ Tử không chết, Huyền Tông liền không có khả năng động." Tam Tổ nhắm mắt lại, nói ra: "Thời điểm không sai biệt lắm, ta muốn bắt đầu tị kiếp, nơi này liền giao cho ngươi. . ."

Buổi trưa vừa qua khỏi, Lý Mộ đứng ở trong viện, nhìn thấy Quỷ Đảo trung tâm tháp cao tuôn ra vô tận hắc vụ, đem thân tháp triệt để bao khỏa.

Đã xem hết tờ Thiên Thư kia, Lý Mộ rất rõ ràng, thông qua Thâu Thiên đại trận thu hoạch được diên thọ người tu hành, mỗi tháng đều sẽ lọt vào một lần thiên kiếp, bọn hắn cần che lấp toàn thân khí tức, man thiên quá hải, lấy vượt qua thiên kiếp.

Toà tháp cao này, chính là dùng để che đậy khí tức, giấu diếm thiên cơ.

Thấy cảnh này, Lý Mộ đi ra đạo cung, trên quảng trường, mấy tên Ma Đạo thiên tài nhìn thấy hắn, nhịn không được mở miệng trào phúng.

"Nha, còn có mặt mũi đi ra?"

"Loại người này còn sống làm gì?"

"Ta nếu là ngươi, không bằng chết đi coi như xong. . ."

. . .

Gần một tháng qua, bọn hắn mỗi ngày nhìn thấy Lý Mộ bị tra tấn chà đạp, từ lúc mới bắt đầu đồng tình, về sau từ từ biến thành xem thường, loại người này tồn tại, là đối với bọn hắn những thiên tài này vũ nhục, cũng là đối với nam nhân vũ nhục.

Đối mặt đám người trào phúng, Cửu trưởng lão trầm mặt, nói ra: "Đều cho lão phu im miệng."

Tiếng nói của hắn còn chưa rơi xuống, bỗng nhiên từ phía trước nhất trong đạo cung bay ra một bóng người, Linh Lung công chúa trong tay trường tiên quất hướng vừa rồi mở miệng trào phúng ba người, lạnh lùng nói: "Người của ta, các ngươi cũng dám mắng. . ."

Ba người tu vi đều có đệ ngũ cảnh, cùng Linh Lung công chúa không sai biệt lắm, rất nhẹ nhàng liền tránh qua, tránh né nàng một roi này.

Linh Lung công chúa nhìn về phía Cửu trưởng lão, cau mày nói: "Để bọn hắn đứng ở nơi đó không được nhúc nhích."

Cửu trưởng lão mặt lộ do dự: "Cái này. . ."

Linh Lung công chúa hừ lạnh nói: "Thiên Thư trả lại cho ngươi, ta không nhìn!"

Thánh Tông không biết phí hết bao nhiêu cố gắng, Lý Tứ không biết chảy bao nhiêu máu, bị bao nhiêu khổ, thật vất vả mới thuyết phục vị cô nãi nãi này, nếu để cho nàng lại đổi ý, mọi người ở đây không có một cái nào có thể trốn khỏi trách phạt.

Cửu trưởng lão biến sắc, chỉ vào ba người kia, nói ra: "Mấy người các ngươi tới, đứng ở chỗ này không được nhúc nhích!"

Cửu trưởng lão mở miệng, ba người mặc dù một mặt biệt khuất, nhưng vẫn là thành thành thật thật đứng ở nơi đó.

Linh Lung công chúa roi trong tay huy vũ một trận, không bao lâu, bộ dáng của bọn hắn, liền biến cùng trước đó Lý Mộ một dạng thê thảm.

Tựa hồ là đánh mệt mỏi, Linh Lung công chúa thu hồi roi, dắt lấy Lý Mộ cổ áo, nói ra: "Ngươi cùng ta tiến đến!"

Nhìn xem Lý Mộ bị ngay cả lôi túm lôi vào tòa đạo cung kia, Cửu trưởng lão mặt lộ nghi ngờ, lẩm bẩm nói: "Đây là đánh ra tình cảm?"

Người tuổi trẻ sự tình, hắn làm sao đều không nghĩ ra, ném cho mặt lộ bi phẫn ba người kia ba hạt đan dược, thản nhiên nói: "Ngu xuẩn, các ngươi bộ dáng này là có ý gì, lão phu là tại cứu các ngươi, nếu như chọc giận nàng, Tam Tổ cùng Ngũ Tổ trách tội xuống, các ngươi một cái đều chạy không thoát. . ."

Ba người thân thể run lên, giờ khắc này, bọn hắn không chỉ có đối với nữ tử kia cảnh giác đề cao thật lớn, đồng thời, cũng đem cái kia Lý Tứ đưa về không thể trêu chọc hàng ngũ.

Lúc này, trong đạo cung, Lý Mộ nắm Linh Lung công chúa tay, truyền âm nói: "Ngươi vừa rồi quá vọng động rồi."

Linh Lung công chúa chưa nguôi cơn tức, nói ra: "Ta chính là không muốn bọn hắn như vậy mắng ngươi. . ."

Không nghĩ tới sinh thời, Lý Mộ cũng có thể có được một vị vô não bảo vệ cho hắn fan hâm mộ, hắn chỉ có thể an ủi nàng nói: "Dù sao đều là diễn kịch, chúng ta lập tức liền muốn rời khỏi, Ung quốc chỉ sợ đã không thích hợp ngươi, đến lúc đó, ngươi cùng ta cùng một chỗ về thần đô đi."

"Tốt tốt, đi thần đô ta còn có thể nhìn thấy Nữ Hoàng bệ hạ. . ." Linh Lung công chúa cao hứng nói một câu, sau đó lại ý thức được cái gì, gương mặt xinh đẹp bỗng nhiên trắng nhợt.

Lý Mộ nghi ngờ nói: "Thế nào?"

Linh Lung công chúa ngẩng đầu, lo lắng nhìn xem hắn, hỏi: "Xong xong, Lý đại ca, những ngày này ta đối với ngươi như thế quá phận, Nữ Hoàng bệ hạ nếu là biết, sẽ không tức giận đi. . .".