Chương 224: Lý Tứ, Lý Mộ!

Chương 224: Lý Tứ, Lý Mộ!

Lý Mộ nghĩ nghĩ, đối với Linh Lung công chúa nói: "Những chuyện này, hay là không nên nói cho nàng biết."

Nam nhân ở bên ngoài khổ điểm mệt mỏi chút thụ điểm ủy khuất, không tính là gì, hắn không phải sợ Nữ Hoàng sinh khí, mà là không nghĩ nàng đau lòng.

Hắn một lần nữa nhìn về phía Linh Lung công chúa, hỏi: "Chuẩn bị xong chưa?"

Linh Lung công chúa nhẹ gật đầu.

Lý Mộ buông tay nàng ra, Xạ Nhật Cung xuất hiện trên tay, cùng lúc đó, một đạo cái bóng hư ảo cũng từ động phủ không gian xuất hiện, đây là Lý Mộ dùng một tháng thời gian, chế tạo ra một đạo phân thần, phân thần này thể nội, ẩn chứa hắn toàn thịnh lúc pháp lực.

Phân thần đi vào Lý Mộ thân thể, Lý Mộ giương cung bắn về phía bầu trời, một đạo quang mang qua đi, trên núi chữ Địa quang hoa lóe lên, một cái trong suốt vòng bảo hộ trực tiếp sụp đổ, Lý Mộ nắm Linh Lung công chúa tay, lập tức thi triển Súc Địa Thành Thốn, thân ảnh của hai người xuất hiện tại Quỷ Đảo ngoài trăm dặm.

Cơ hồ là tại Xạ Nhật Cung đánh nát hộ phong trận pháp đồng thời, ngay tại trong đảo trong tháp cao tu hành Huyền Minh liền bỗng nhiên ngẩng đầu lên.

Nàng trên mặt băng lãnh vô tình, hiếm thấy lộ ra vẻ khiếp sợ, bật thốt lên: "Đây là. . . Xạ Nhật Cung khí tức!"

Sau đó, thân thể của nàng liền na di đến ngoài tháp, cùng lúc đó, nàng cũng cảm nhận được núi chữ Địa trong tòa đạo cung nào đó truyền đến không gian ba động.

Huyền Minh thần niệm quét ngang, không có phát hiện Linh Lung công chúa, vị kia Thuần Dương Chi Thể khí tức cũng hoàn toàn biến mất.

"Lý Mộ!"

Lập tức liền ý thức được cái gì, một đạo kinh thiên gầm thét truyền khắp Quỷ Đảo, Huyền Minh trên thân thể tản mát ra điểm điểm bạch quang, sau một khắc, lại cũng hư không tiêu thất, chỉ để lại một cái tên ở trên Quỷ Đảo quanh quẩn.

"Đã xảy ra chuyện gì?"

"Tựa như là Ngũ Tổ thanh âm, là ai trêu đến Ngũ Tổ nổi giận?"

"Lý Mộ, chẳng lẽ người này lại làm sự tình gì?"

. . .

Cho đến Huyền Minh rời đi, Quỷ Đảo một đám cường giả mới phản ứng được, nhao nhao bay về phía bầu trời, một mặt mờ mịt, không biết đã xảy ra chuyện gì.

Mà lúc này, khoảng cách Quỷ Đảo bên ngoài trăm dặm chỗ, hai bóng người từ trong hư không xuất hiện.

Linh Lung công chúa gương mặt xinh đẹp tràn đầy chấn kinh, một khắc trước bọn hắn còn tại Ma Đạo hang ổ, sau một khắc liền xuất hiện ở trên mặt biển, đã không cách nào nhìn thấy Quỷ Đảo, loại này cự ly xa na di thần thông, thế nhưng là ngay cả Siêu Thoát cường giả đều không thể nắm giữ.

Nàng chưa kịp lấy lại tinh thần, xa xa trên mặt biển, bỗng nhiên xuất hiện một đầu bạch tuyến, mà lại lấy một loại tốc độ cực nhanh tại hướng bọn hắn tiếp cận.

Linh Lung công chúa nghi hoặc hỏi: "Đạo bạch tuyến kia là cái gì?"

Lý Mộ trong lòng giật mình, lập tức nói: "Đi mau!"

Vậy nơi nào là cái gì bạch tuyến, đó là nước biển sôi trào dâng lên hơi nước, là Huyền Minh đuổi theo tới.

Không hổ là Ma Đạo Ngũ Tổ, vạn năm trước lão quái vật, coi như Lý Mộ chiếm trước tiên cơ, nàng cũng có thể nhanh như vậy đuổi theo, Lý Mộ nắm Linh Lung công chúa tay, thân ảnh lần nữa biến mất.

Sau ba hơi thở, Huyền Minh liền xuất hiện ở bọn hắn vừa rồi vị trí, nàng một mặt vẻ lạnh lùng, tiếp tục hướng phương tây truy kích, âm thanh lạnh lùng nói: "Ta nhìn ngươi còn có thể na di mấy lần. . ."

Lại một lần nữa từ trong hư không na di mà ra, Lý Mộ thể nội pháp lực đã tiêu hao non nửa.

Súc Địa Thành Thốn mặc dù tốc độ cực nhanh, nhưng đối pháp lực tiêu hao cũng là to lớn, ngày thường hắn đều là một bên khôi phục pháp lực một bên đi đường, dưới mắt loại tình huống này, hiển nhiên không có khôi phục pháp lực thời gian.

Hai người vừa mới xuất hiện, cuối tầm mắt mặt biển, bạch tuyến xuất hiện lần nữa.

Lý Mộ tiếp tục na di, lần này, hắn cùng Linh Lung xuất hiện ở trên một hòn đảo nhỏ.

Lơ lửng tại phía trên đảo nhỏ, Lý Mộ không tiếp tục đào tẩu, mà là lẳng lặng chờ đợi Huyền Minh đến, vẻn vẹn mấy hơi thở về sau, trên mặt biển đạo bạch tuyến kia liền cuốn tới, nữ tử áo trắng thân ảnh từ đó đi ra, cùng Lý Mộ cách xa nhau trăm trượng xa.

Bất quá, nàng nhưng không có ra tay với Lý Mộ, mà là nhìn xuống phía dưới mặt biển, lạnh lùng nói: "Cút ra đây!"

Một đạo u ảnh từ trong biển bay ra, hóa thành một tên lão giả dáng vẻ, đối với Huyền Minh chắp tay, nói ra: "Gặp qua Huyền Minh đại nhân."

Nhìn qua lão giả đối diện, Huyền Minh trên mặt biểu lộ biến ngưng trọng, lạnh lùng nói: "Quỷ Bộc, ngươi dám cản ta?"

Nàng đỉnh phong thời điểm, ngay cả Quỷ Chủ đều muốn e ngại nàng ba phần, chỉ là Quỷ Bộc, nàng chưa bao giờ để vào mắt, nhưng một thế này dù sao còn chưa tu đến đỉnh phong, trước mắt cái này Quỷ Bộc, có cùng nàng một trận chiến thực lực.

Quỷ Bộc chỉ là bình tĩnh nhìn nàng, nói ra: "Chủ nhân có lệnh, không thể không theo, Huyền Minh đại nhân chớ trách."

"Vậy thì cùng bọn hắn chết chung đi!"

Huyền Minh sắc mặt băng hàn, phía dưới mặt biển cũng trong nháy mắt kết băng, thanh âm băng lãnh giống như là từ Vô Tận Địa Ngục truyền đến.

Huyền Minh thoại âm rơi xuống, Lý Mộ chỉ cảm thấy thể nội huyết dịch cùng Nguyên Thần đều nhanh muốn phá thể mà ra, Linh Lung công chúa càng là sắc mặt trắng bệch, ngoài thân thể xuất hiện Nguyên Thần hư ảnh, Lý Mộ lập tức đưa nàng đưa vào Hồ Thiên không gian, chính mình cũng khoảng cách chiến trường xa một chút.

Huyền Minh cùng Quỷ Bộc đều có được Siêu Thoát cảnh giới đỉnh phong thực lực, bọn hắn giao thủ trung tâm, phương viên mười dặm, mặt biển cuốn lên mấy trăm trượng sóng lớn, nước biển một hồi sôi trào thành sương mù, một hồi đông kết thành băng, bầu trời cũng ảm đạm phai mờ, chiến trường phụ cận mây trắng đều bị đánh tan, biến mất không thấy gì nữa.

Lý Mộ cách hơn mười dặm, cũng bị pháp thuật dư ba kéo theo cuồng phong thổi tóc phiêu tán, quần áo bay phất phới.

Quỷ Bộc pháp lực thâm hậu một chút, nhưng Huyền Minh kinh nghiệm rõ ràng phong phú hơn, hai người trong lúc nhất thời phân không ra thắng bại, bất quá kéo lâu, Quỷ Đảo Ma Tông cường giả sẽ chạy đến, Lý Mộ trong tay, Xạ Nhật Cung xuất hiện lần nữa, hắn rất nhanh khóa chặt Huyền Minh, bắn ra một tiễn.

Một tiễn này, mang đi Huyền Minh một cánh tay, Lý Mộ pháp lực cũng tiêu hao sạch sẽ, hắn nhanh chóng dùng chân ngôn khôi phục pháp lực  chờ đợi bắn ra mũi tên thứ hai.

Đối đãi địch nhân, cũng không cần nói lại võ đức, hôm nay có thể lưu nàng lại tốt nhất, không để lại nàng, cũng muốn mau sớm kết thúc chiến đấu.

Tiếp nhận Xạ Nhật Cung sau một kích, Huyền Minh thực lực có hại, cùng Quỷ Bộc đấu pháp bên trong, lập tức liền đã rơi vào hạ phong, lúc này, Quỷ Bộc bỗng nhiên nói: "Quỷ Hậu đại nhân, mượn Xạ Nhật Cung dùng một lát."

Lý Mộ ngay từ đầu chưa kịp phản ứng, sửng sốt một cái chớp mắt mới nghĩ đến Quỷ Hậu là có ý gì.

Trước mắt mà nói, trừ thương địch tám trăm, tự tổn 1000 « Đạo Đức Kinh » Xạ Nhật Cung chính là hắn lớn nhất át chủ bài, Lý Mộ tự nhiên không có khả năng tuỳ tiện giao cho người khác, cung này không có khả năng nhận chủ, tại trong tay ai liền có thể bị ai sử dụng, vạn nhất giao cho hạng người bất chính, chẳng phải là di hoạn vô tận?

Lý Mộ còn đang do dự, Huyền Minh cũng đã sắc mặt đại biến.

Nàng không còn cùng Quỷ Bộc triền đấu, thân thể hóa thành một đạo bạch quang, thoáng qua liền biến mất ở chân trời.

Quỷ Bộc chậm rãi bay trở về, đối với Lý Mộ chắp tay, nói ra: "Xin thứ cho lão nô tùy tiện, nếu không có như vậy, là chấn nhiếp không nổi nàng."

Ma Đạo Ngũ Tổ bản sự khác Lý Mộ không có kiến thức đến, chạy trốn bản lĩnh ngược lại là nhất lưu, hai lần đều là quả quyết dứt khoát, không chút do dự, khó trách trí nhớ của nàng có thể bình yên truyền thừa vạn năm, cũng không có ra một chút chỗ sơ suất.

Lý Mộ không có trì hoãn, cùng Quỷ Bộc hướng nam bên bờ biển bay đi.

Thời khắc này nguy cơ đã giải, nhưng ba ngày sau, khi Tam Tổ thức tỉnh, bọn hắn phải chịu, thế nhưng là một vị đệ bát cảnh cường giả lửa giận, hắn nhất định phải thật sớm làm tốt chu toàn an bài.

Khi Lý Mộ mang theo Linh Lung công chúa trở lại Ung quốc lúc, đã mất đi một cánh tay Huyền Minh cũng trở về đến Quỷ Đảo.

Hắn cùng Tam Tổ cũng không nghĩ tới, cái kia Lý Tứ lại chính là Lý Mộ, hắn đến Quỷ Đảo mục đích, là nghĩ cách cứu viện Linh Lung công chúa, trộm lấy Thiên Thư, mà hắn thế mà thật thành công!

Thánh Tông mặc dù từ Ung quốc đạt được một tờ Thiên Thư, nhưng lại bị Lý Mộ cướp đi ba trang, coi như hay là tổn thất nặng nề.

So đây càng để cho người ta tức giận, là bao quát nàng cùng Tam Tổ ở bên trong, tất cả mọi người bị Lý Mộ đùa nghịch xoay quanh, một vạn năm đến, từ xưa tới nay chưa từng có ai làm qua chuyện như vậy, Thánh Tông tới tay Thiên Thư, cũng chưa từng có mất đi.

Núi chữ Địa vừa rồi náo ra động tĩnh quá lớn, lại thêm Ngũ Tổ lại mất đi một cánh tay trở về, việc này rất nhanh liền tại Quỷ Đảo đưa tới sóng to gió lớn.

"Lý Tứ là nội ứng!"

"Hắn chính là cái kia Đại Chu Lý Mộ?"

"Hắn cướp đi Linh Lung công chúa, còn cướp đi Thiên Thư. . ."

. . .

Ma Đạo vô số cường giả, bị tin tức này khiếp sợ không cách nào hoàn hồn, không có người sẽ hoài nghi Lý Tứ, bởi vì hắn là người một nhà mang về, càng không khả năng có người nghĩ đến, hắn chính là Lý Mộ.

Lý Mộ cỡ nào người vậy. Phù Lục phái tương lai chưởng giáo, Đại Chu Nữ Hoàng nhập màn chi thần, Vạn Yêu Nữ Vương duy nhất Yêu Hậu, Quỷ Vực Quỷ Chủ phía sau nam nhân, một tay ảnh hưởng đại lục thế cục, Thánh Tông đại địch số một, đại lục quyền lực lớn nhất, thân phận hiển hách nhất nam nhân.

Lý Tứ là ai, một cái bị nữ tử ngày ngày chà đạp đồ bỏ đi, ai sẽ nghĩ đến bọn hắn sẽ là cùng là một người?

"Ngũ trưởng lão lần này thảm rồi, Lý Mộ kia là hắn mang về, hắn cũng khó thoát liên quan."

"Ngũ trưởng lão trung tâm không cần hoài nghi, chỉ sợ ngay từ đầu, Ngũ trưởng lão liền bị Lý Mộ đi mưu hại."

"Người này co được dãn được, tâm cơ còn đáng sợ như thế, là Thánh Tông trước mắt khó dây dưa nhất địch nhân, lần này để hắn đào tẩu, hậu hoạn vô tận a. . ."

. . .

Đám người trong tiếng nghị luận, Ngũ trưởng lão sắc mặt trắng bệch, dần dần xụi lơ trên mặt đất.

Cửu trưởng lão khuôn mặt ngốc trệ, nắm chặt trong tay cho Lý Tứ luyện chế đan dược chữa thương, "Đùng" một tiếng, bình ngọc kia bị hắn trực tiếp bóp nát..