Chương 225: Ung quốc tạ lễ

Chương 225: Ung quốc tạ lễ

"Phụ thân, mẫu thân!"

Ung quốc, hoàng cung, Linh Lung công chúa bổ nhào vào một vị ung dung hoa quý phụ nhân trong ngực, nước mắt ròng ròng rơi xuống, bị Ma Tông bắt đi đằng sau, hắn căn bản không nghĩ tới đời này còn có thể gặp lại phụ mẫu.

Phụ nhân trong mắt cũng tràn ngập nước mắt, bưng lấy mặt của nàng, ân cần hỏi han: "Đáng thương nữ nhi của ta, nhất định chịu rất nhiều khổ đi. . ."

Linh Lung công chúa ánh mắt nhìn về phía Lý Mộ, nàng căn bản không có chịu khổ, chân chính chịu nhục chịu khổ chính là Lý Mộ, nàng xoa xoa nước mắt, nhìn xem phụ nhân, nói ra: "Mẫu thân không cần lo lắng, có Lý đại ca tại, bọn hắn không có làm gì ta."

Ung quốc hoàng đế cùng hoàng hậu cung kính đối với Lý Mộ khom người thi lễ một cái, cảm kích nói: "Đa tạ Lý đại nhân, nếu không có Lý đại nhân, tiểu nữ lần này chỉ sợ dữ nhiều lành ít. . ."

Lý Mộ phất phất tay, nói ra: "Không khách khí, đây là Đại Chu phải làm."

Ung quốc hàng năm cho Đại Chu giao nhiều như vậy phí bảo hộ, đây chính là phí bảo hộ tác dụng.

Sau đó, Lý Mộ lại nói: "Mặc dù ta đã đem Linh Lung mang theo trở về, nhưng là đến từ Ma Đạo nguy cơ còn không có giải trừ, ba ngày sau, Ma Đạo Tam Tổ, một vị đệ bát cảnh cường giả, liền sẽ từ trong ngủ mê tỉnh lại, hắn có rất lớn có thể sẽ đối với Ung quốc triển khai trả thù, chúng ta cần sớm làm phòng bị."

Mọi người tại đây nghe vậy, trên mặt đều lộ ra ưu sầu chi sắc.

Một cái đệ thất cảnh Ma Đạo Ngũ Tổ, Ung quốc liền đã không cách nào chống cự, nếu là lại đến một cái đệ bát cảnh, Ung quốc chỉ sợ có diệt quốc nguy hiểm.

Lý Mộ thấy được sự lo lắng của bọn họ, nói ra: "Các ngươi yên tâm, việc này ta đã có an bài, coi như Ma Đạo Tam Tổ thật giáng lâm Ung quốc, cũng không cần e ngại."

Lý Mộ là ai, đại lục truyền kỳ, bình định Đại Chu, liên hợp yêu quốc, kết minh Quỷ Vực, hắn làm mỗi một chuyện, đều đủ để ghi vào sử sách, trước đây không lâu, càng là độc xông Ma Đạo hang ổ, từ một đám thế gian đỉnh cấp cường giả trong tay, đem Linh Lung cứu ra, Ung quốc đám người đã sớm đem hắn trở thành chủ tâm cốt.

Ung quốc hoàng đế nghiêm nghị nói: "Lý đại nhân có cái gì phân phó, Ung quốc nhất định làm theo."

Lý Mộ nhẹ gật đầu, nói ra: "Ta cần một chút thượng phẩm linh ngọc, còn có một số vẽ bùa bày trận đỉnh cấp vật liệu."

Ung quốc hoàng đế lập tức nói: "Trẫm cái này để cho người ta đi an bài."

Đệ bát cảnh cường đại, Lý Mộ trên người Thiên Cơ Tử cảm thụ qua một góc của băng sơn, loại áp bách như sơn nhạc kia, hắn đến bây giờ còn ký ức vẫn còn mới mẻ.

Đệ thất cảnh cùng đệ bát cảnh ở giữa, có khó mà vượt qua hồng câu, cho dù là mấy vị đệ thất cảnh cường giả liên thủ, cũng không phải đệ bát cảnh đối thủ, nhưng mấy vị không được, mười mấy vị đâu?

Ung quốc hiện hữu ba vị Siêu Thoát, phương nam chư quốc còn có đạo môn ngũ tông, lại thêm Quỷ Vực, yêu quốc, phật môn tứ tông, Đại Chu, Lý Mộ trước kia không có kế hoạch, tính qua đằng sau mới phát hiện, bằng vào mặt mũi của hắn, cùng khống chế thủ hạ, nguyên lai hắn có thể điều động Siêu Thoát cường giả đã có nhiều như vậy.

Nếu như có thể đem nguồn lực lượng này chỉnh hợp đứng lên, cho dù là Ma Tông Tam Tổ cũng phải có đến không về.

Vấn đề duy nhất ở chỗ, đạo môn tứ tông còn tốt, bọn hắn vốn là tại phương nam, có thể trong khoảng thời gian ngắn trợ giúp Ung quốc, nhưng Đại Chu, Phù Lục phái, Yêu Quốc Quỷ Vực các loại, cùng Ung quốc khoảng cách cực xa, không cách nào làm đến kịp thời gấp rút tiếp viện.

Trừ phi có thể tại trong thời gian cực ngắn, đem bọn hắn triệu tập cùng một chỗ.

Trùng hợp, Linh Trận phái trong Thiên Thư, liền ghi chép một loại siêu viễn cự ly truyền tống trận pháp.

Loại truyền tống trận này, động một tí có thể tại rr chớp mắt đem người truyền tống đến vạn dặm thậm chí cả mấy vạn dặm xa, có thể nói là đem lực lượng không gian vận dụng đến cực hạn, duy nhất thiếu hụt chính là quá hao tổn của cải nguyên.

Mỗi một lần truyền tống, đều cần đại lượng phẩm chất cao linh ngọc cung cấp nguồn năng lượng, lần một lần hai còn tốt, nhiều lần, cho dù là giống Phù Lục phái đại tông môn như vậy cũng sẽ bị tiêu hao sạch sẽ.

Nếu không có như vậy, Lý Mộ đã sớm tạo vô số cái loại truyền tống trận này.

Một cái đặt ở thần đô, một cái đặt ở yêu quốc, một cái đặt ở Quỷ Vực, còn có một cái đặt ở Bạch Vân sơn, có thể tiết kiệm hắn bao nhiêu thời gian đi đường?

Làm trên đại lục người giàu có nhất một trong, Lý Mộ vẫn không có lựa chọn kiến tạo loại truyền tống trận này, đã đủ để chứng minh trận này là bực nào đốt tiền.

Tình huống dưới mắt, là không thể không là, nếu như Ma Đạo Tam Tổ thật tự mình giáng lâm, Ung quốc không hề nghi ngờ sẽ bị diệt quốc, có thể nói, trên đại lục rất nhiều thế lực, trừ Huyền Tông bên ngoài, Ma Tông muốn diệt cái nào cũng có thể diệt cái nào.

Nếu là ở các nơi đều thành lập lẫn nhau liên thông cự ly xa truyền tống trận, liền có thể làm đến một phương gặp nạn, bát phương trợ giúp, truyền tống trận tiêu hao quá lớn, bình thường không cần, chỉ ở các phương diện lâm nguy cơ to lớn lúc mở ra, cũng là không phải là không thể gánh vác.

Trên đường trở về, Lý Mộ đã truyền tin các phương, để bọn hắn lập tức lấy tay chuẩn bị vật liệu, tiếp xuống ba ngày hai đêm, hắn chỉ sợ một khắc cũng không thể ngừng.

Tự mình giúp Ung quốc dựng tốt truyền tống trận, cũng dạy cho bọn hắn phương pháp sử dụng đằng sau, Lý Mộ lập tức tiến về Linh Trận phái, một mình hắn bày trận quá chậm, cần từ Linh Trận phái tìm chút giúp đỡ.

Mà lúc này, trong Ung quốc, Linh Lung công chúa cũng đem những ngày này phát sinh sự tình, kỹ càng cáo tri hoàng thất đám người.

Một tháng trước, bao quát Ung quốc hoàng đế ở bên trong, tất cả mọi người cho là, Đại Chu hứa hẹn giúp bọn hắn nghĩ cách cứu viện Linh Lung, cũng để bọn hắn các loại tin tức, chẳng qua là nhất thời qua loa tắc trách nói như vậy.

Không nghĩ tới một tháng sau, Lý Mộ liền đem Linh Lung hoàn hảo đưa trở về.

Từ Linh Lung trong miệng biết được chuyện toàn bộ sau khi trải qua, trong lòng mọi người sóng cả cuồn cuộn, thật lâu khó mà bình tĩnh.

Lấy đệ lục cảnh tu vi, độc thân xâm nhập ma sào, cái này cần cỡ nào dũng khí?

Buông xuống thân phận cao quý, dùng hèn mọn nhất tư thái, mỗi ngày tiếp nhận không phải người tra tấn cùng lăng nhục, chỉ vì chờ đợi thời cơ, thử hỏi lại có bao nhiêu người có thể làm được?

Càng quan trọng hơn là, hắn thành công, từ vô số Ma Đạo cường giả trong tay, đem Linh Lung thành công cứu ra, có thể xưng kỳ tích.

Đây vốn là một kiện không có khả năng hoàn thành sự tình, nhưng hắn hết lần này tới lần khác làm được, hắn không chỉ có cứu ra Linh Lung, còn thuận tiện cướp đi Ma Đạo ba trang Thiên Thư, sáng tạo ra kỳ tích trong kỳ tích, khó trách ngay cả Đại Chu Nữ Hoàng đều đối với hắn ưng thuận phương tâm.

Linh Lung công chúa trong suy nghĩ, thân ảnh vốn là cao lớn kia, đã biến giống như núi cao.

Ung quốc hoàng hậu khẽ thở dài, nói ra: "Chúng ta thiếu Lý đại nhân một ơn huệ lớn bằng trời, không biết như thế nào mới có thể báo đáp. . ."

Ung quốc hoàng đế suy nghĩ hồi lâu, nói ra: "Không bằng. . ."

Hai vợ chồng liếc nhau, đã lẫn nhau minh bạch lẫn nhau tâm ý, Ung quốc hoàng hậu nói ra: "Vậy phải xem Linh Lung có đáp ứng hay không. . ."

Linh Lung công chúa liên tục gật đầu: "Ta đáp ứng, ta cái gì đều đáp ứng."

Ung quốc hoàng đế nói: "Chúng ta chuẩn bị đem đạo đế khí kia đưa cho Lý đại nhân."

Linh Lung công chúa thất vọng nói: "Nguyên lai phụ thân nói chính là đế khí a. . ."

Ung quốc hoàng đế ánh mắt nhìn về phía nàng, hỏi: "Vậy ngươi tưởng rằng cái gì?"

Linh Lung công chúa khẽ thở dài: "Ta còn tưởng rằng là cái gì khác, ta đã nói rồi, nào có chuyện tốt như vậy. . ."

Hai ngày sau.

Lý Mộ tại trong thời gian hai ngày này, chạy một lượt Tổ Châu Sinh Châu, đi tới đi lui Đại Chu, yêu quốc, Quỷ Vực, cuối cùng lại về tới Ung quốc, mặc dù mệt mỏi một chút. Nhưng cuối cùng bố trí xong toàn bộ truyền tống trận pháp, có thể không cần lại thụ Ma Đạo Tam Tổ uy hiếp.

Mặc dù hao tốn không thể đo lường tài nguyên, nhưng tác dụng cũng là rõ ràng.

Siêu viễn cự ly truyền tống trận, là cam đoan các phương lẫn nhau trợ giúp cơ sở kiến thiết, từ nay về sau, các đại thế lực gặp được nguy cơ, sẽ không còn là một mình tác chiến, có thể ngay đầu tiên tụ tập được tất cả đỉnh phong chiến lực, cùng loại với Ung quốc Thiên Thư bị cướp sự tình, sẽ không bao giờ lại phát sinh.

Ban đêm, Ung quốc hoàng thất cho hắn cử hành thịnh đại tiệc tối.

Sau phần dạ tiệc, Ung quốc hoàng đế đối với Lý Mộ chắp tay khom người, nói ra: "Lý đại nhân vất vả."

Lý Mộ khoát tay nói: "Chỉ cần các phương về sau có thể đồng tâm hiệp lực, cùng chống chọi với Ma Đạo, bây giờ vất vả một chút cũng không có gì."

Ung quốc hoàng đế lại nói: "Lý đại nhân đối với Ung quốc có đại ân, trẫm cùng đồng tộc bọn họ thương nghị qua, muốn đưa cho Lý đại nhân một phần lễ vật, xin mời Lý đại nhân cần phải nhận lấy."

Lý Mộ lần nữa khoát tay, nói ra: "Ung quốc là Đại Chu tiến cống, Đại Chu bảo hộ các ngươi an toàn, bản quan không cần lễ vật gì."

Ung quốc hoàng đế kiên trì nói: "Nếu là không có Lý đại nhân, Ung quốc muốn đứng trước hủy diệt tai ương, trẫm làm hoàng đế, lẽ ra thâm tạ Lý đại nhân, làm phụ thân, Lý đại nhân đã cứu ta nữ nhi, cũng xin mời Lý đại nhân cho ta một cái đáp tạ cơ hội."

Hắn kiên trì như vậy, Lý Mộ cũng không tốt lại cự tuyệt, nói ra: "Đã như vậy, ta liền cung kính không bằng tuân mệnh."

Ung quốc hoàng đế trên mặt tươi cười, nói ra: "Trẫm cùng phu nhân thương lượng qua, quyết định đem Linh Lung. . ."

Lý Mộ sắc mặt đại biến, vội vàng nói: "Không thể, cái này tuyệt đối không thể!"

Ân cứu mạng chưa hẳn cần lấy thân báo đáp, Tiểu Bạch còn tại xếp hàng đâu, chỗ nào đến phiên Linh Lung, huống chi, nàng đúng vậy tại Nữ Hoàng trên sách vở nhỏ, Ung quốc hoàng đế căn bản không biết hắn là tại lấy oán trả ơn. . .

Lúc này, Ung quốc hoàng đế tiếp tục nói: "Đem Linh Lung đạo đế khí kia đưa cho Lý đại nhân, xin mời Lý đại nhân nhất định nhận lấy. . ."

Lý Mộ sửng sốt một chút, sau đó hỏi: "Nguyên lai ngươi nói chính là đế khí a. . ."

Ung quốc hoàng đế gật đầu nói: "Ung quốc Tổ Miếu nửa năm trước lại ngưng tụ ra một đạo đế khí, vốn là chuẩn bị đợi đến Linh Lung tấn cấp đệ lục cảnh đằng sau, lại để cho nàng luyện hóa. . .  Lý đại nhân tưởng rằng cái gì?"

Lý Mộ ho nhẹ một tiếng, sắc mặt khôi phục lại bình tĩnh, nói sang chuyện khác: "Không nên không nên, lễ vật này quá quý giá, ta không thể nào tiếp thu được."

Ung quốc hoàng đế lại kiên trì nói: "Trêu chọc như thế đại địch, Ung quốc lại nhiều một vị đệ thất cảnh, cũng là chuyện vô bổ, việc này Linh Lung đã đồng ý, còn xin Lý đại nhân không cần chối từ. . ."

Đại Chu đã từng 50 năm không có ngưng tụ ra một đạo đế khí, hai phe thế lực vì đế khí thuộc về cãi lộn mấy năm, phần lễ vật này, đã không thể dùng quý giá để hình dung.

Lý Mộ tiếp tục cự tuyệt: "Không được, lễ vật này ta thật không thể nhận."

Ung quốc hoàng đế nghĩ nghĩ, hỏi: "Lý đại nhân ý tứ, chẳng lẽ là muốn chúng ta đem Linh Lung gả cho ngươi?"

Lý Mộ quả quyết nói: "Làm sao có thể, bản quan là người như vậy sao?"

Ung quốc hoàng đế nghe vậy, lâm vào suy nghĩ.

Lý Mộ nghĩ nghĩ, bên cạnh hắn hồng nhan quá nhiều, tại người không hiểu rõ hắn trong mắt ------ hắn giống như thật là loại người này.

Để chứng minh chính mình thật không phải là loại người này, Lý Mộ chỉ có thể nói: "Đã như vậy, đạo đế khí kia, bản quan liền từ chối thì bất kính. . .".