Chương 226: Gặp ngăn

Chương 226: Gặp ngăn

Ung quốc Tổ Miếu, trên một cây cột đá to lớn, cuộn lại một đầu màu vàng Niệm Lực Chi Long.

Cùng Lý Mộ lần trước nhìn thấy trong Đại Chu Tổ Miếu Kim Long so sánh, con rồng này hình thể muốn hơi lớn một chút, nhưng cũng lớn hơn không được bao nhiêu, chỉ sợ không bao lâu nữa, Đại Chu đạo đế khí kia cũng muốn thành thục.

Không thể không nói, Ung quốc tại trên trị quốc cùng thu hoạch dân tâm niệm lực, hoàn toàn chính xác có chỗ độc đáo.

Lãnh thổ diện tích chỉ có Đại Chu một phần mười, nhân khẩu cũng kém xa Đại Chu, ngưng tụ đế khí tốc độ nhưng lại xa xa vượt qua Đại Chu, Lý Mộ không khỏi có chút hiếu kỳ, Ung quốc trong tờ Thiên Thư kia, đến cùng ghi lại cái gì trị quốc kế sách.

Đáng tiếc tờ Thiên Thư kia bây giờ còn đang Ma Tông trong tay, bởi vì biết Linh Lung đã sớm đem tờ Thiên Thư kia cảm ngộ hoàn toàn, Huyền Minh cũng không có đem tờ Thiên Thư kia cho nàng.

Cho nên, lần này nhưng thật ra là lấy một đổi ba, Ung quốc bị Ma Tông cướp đi một tờ Thiên Thư, Lý Mộ từ Ma Tông cướp đi ba trang, tính thế nào đều không ăn thua thiệt.

Ma Đạo lần này có thể nói là bị Lý Mộ lấn lên cửa, giả thiết bọn hắn có được mười trang Thiên Thư, bình quân một ngàn năm mới có thể có đến một tờ, Lý Mộ dùng một tháng, liền để bọn hắn ba ngàn năm cố gắng uổng phí  đợi đến Tam Tổ tị kiếp tỉnh lại, biết được tin tức này, không biết sẽ là tâm tình như thế nào.

Từ hôm nay trở đi, cùng Lý Mộ có liên quan thế lực khắp nơi, đều căng thẳng một sợi dây, một khi truyền tống trận quang mang sáng lên, sẽ không chút do dự truyền tống đến Ung quốc.

Lý Mộ tại Ung quốc hoàng thất an bài cho hắn trong cung điện chờ đợi, Linh Lung công chúa từ bên ngoài đi tới, nói ra: "Lý đại ca, ngươi đợi ở chỗ này sẽ không nhàm chán sao, nếu không ta dẫn ngươi đi trong cung đi một chút?"

Dù sao cũng là lần thứ nhất chân chính đứng trước đệ bát cảnh cường giả uy lực, vì chờ đợi Ma Tông Tam Tổ đến, Lý Mộ thần kinh một mực căng cứng, nghe vậy cũng không có cự tuyệt, cùng Linh Lung tại Ung quốc trong hoàng cung tản bộ.

Hai người đi dạo Ngự Hoa viên, sau đó trở về trước hoàng cung điện.

Lúc này đúng lúc gặp vào lúc giữa trưa, các nha đám quan chức rời đi nha môn, thành quần kết đội tiến về Thiện Thực ti dùng cơm, nhìn thấy hai người lúc, nhao nhao ngừng chân hành lễ: "Tham kiến Linh Lung công chúa."

Linh Lung công chúa mỉm cười, nói ra: "Các vị đại nhân vất vả, nhanh đi dùng bữa đi."

Chúng quan viên chắp tay cáo từ, có một người đi vài bước, quay đầu nhìn về phía Lý Mộ, nghi ngờ một cái chớp mắt đằng sau, bỗng nhiên hoảng sợ nói: "Vị này hẳn là chính là Lý Mộ Lý đại nhân?"

Lời vừa nói ra, chúng quan viên nhao nhao quay đầu, lập tức liền đã dẫn phát một trận rối loạn.

"Cái gì?"

"Lý đại nhân, Lý đại nhân ở đâu?"

"Nghe nói Lý đại nhân từ Ma Tông cứu ra công chúa, bây giờ đang ở chúng ta Ung quốc, chẳng lẽ vị này chính là?"

Đối mặt kích động Ung quốc quan viên, Lý Mộ đành phải đối với đám người ôm quyền, nói ra: "Hạnh ngộ, hạnh ngộ. . ."

Lý Mộ thoại âm rơi xuống, trên trận bầu không khí lập tức sôi trào.

"Kính đã lâu Lý đại nhân đại danh, hôm nay cuối cùng cũng có duyên nhìn thấy. . ."

"Lý đại nhân, có thể nói rõ chi tiết nói, ngài là làm sao liên hợp Yêu Quốc Quỷ Vực sao, mấy ngàn năm qua, chỉ có ngài vì Nhân tộc hoàn thành như vậy hành động vĩ đại."

"Ta đối với Lý đại nhân cứu ra Linh Lung công chúa sự tình càng cảm thấy hứng thú, đây chính là nhổ răng cọp, có thể xưng kỳ tích. . ."

. . .

Lý Mộ bị nhiệt tình Ung quốc quan viên chen chúc đến Thiện Thực ti, cùng bọn hắn cùng một chỗ ăn một bữa ăn trưa, Ung quốc Ngự Thiện phòng không phải chuyên môn cho hoàng thất nấu cơm, còn phụ trách đám quan chức một ngày ba bữa.

Ung quốc triều đình thậm chí vì thế đơn độc thành lập một cái Thiện Thực ti, trong Thiện Thực ti có cả nước các nơi đầu bếp nổi danh, am hiểu mỗi một cái địa phương địa phương tự điển món ăn, để trong triều quan viên vô luận đến từ chỗ nào, đều có thể ở trong cung ăn vào quê hương của mình đồ ăn.

Liên quan tới điểm này, Lý Mộ dự định sau khi trở về bắt chước Ung quốc.

Đối với trong triều quan viên tốt một chút, mới có thể đẩy mạnh bọn hắn công tác hiệu suất cùng tính tích cực, huống hồ xin mời mấy cái đầu bếp đầu nhập cũng không lớn, lại có thể có không tưởng tượng nổi ích lợi.

"Lý đại nhân, nghe nói Đại Chu Nữ Hoàng, Vạn Yêu Nữ Vương, còn có Quỷ Vực Quỷ Chủ đều là ngươi hồng nhan. . .  Lý đại nhân thật không hổ là chúng ta mẫu mực!"

"Lý đại nhân dự định lúc nào đánh lên Huyền Tông, chúng ta đều duy trì ngươi lấy lại công đạo!"

"Lý đại nhân nói một chút, ngài là làm sao từ nhiều như vậy Ma Đạo cường giả trong tay chạy trốn?"

. . .

Lý Mộ vô luận như thế nào cũng không nghĩ tới, hắn lớn nhất hội fan hâm mộ thế mà tại Ung quốc, Đại Chu rất nhiều quan viên đều rất e ngại hắn, thấy hắn tránh chi không kịp, Ung quốc quan viên, nhất là quan viên tuổi trẻ thấy hắn, ngược lại giống fan hâm mộ gặp thần tượng.

Trong đó Linh Lung chính là fan hâm mộ đầu lĩnh.

Làm một tên hợp cách fan hâm mộ đầu lĩnh, nhìn thấy Lý Mộ có chút không chịu nổi chúng nhiễu, Linh Lung chủ động dẫn hắn rời đi hoàng cung, để tránh bị những kia tuổi trẻ quan viên cuốn lấy không thả.

Đi tại Ung quốc đầu đường, Lý Mộ có một loại tại thần đô tản bộ cảm giác.

Ung quốc bách tính, trên thân cực kỳ tinh khí thần, không giống Lý Mộ lần đầu tiên tới thần đô, nhìn thấy thần đô bách tính, phần lớn âm u đầy tử khí, giống như là cái xác không hồn, giống Ung quốc dạng này bách tính, sinh ra niệm lực đương nhiên sẽ không thiếu.

Ung quốc đầu đường, đám trẻ con kết bạn chơi đùa, vui sướng tiếng cười không ngừng, lão nhân ghé qua đường đi, cũng có người chủ động nâng, Lý Mộ thậm chí còn chứng kiến viện dưỡng lão cùng cô nhi viện.

Linh Lung nói cho hắn biết, Ung quốc mất đi người nhà lão nhân cùng hài tử, sẽ bị triều đình thống nhất an trí, an trí cần thiết ngân lượng cùng tài nguyên xuất từ quốc khố, lại thêm một chút ngoại giới quyên tặng, cơ bản sẽ không xuất hiện già không chỗ chung, ấu không nuôi tình huống.

Ngoài ra, đối với cực độ nghèo khó, sinh hoạt không đáng kể bách tính, triều đình hàng năm đều có cấp phát, thỏa mãn bọn hắn thấp nhất sinh hoạt bảo hộ.

Tại Ung quốc, bách tính nếu là sinh bệnh, cũng không cần tốn hao quá nhiều, triều đình sẽ thay thanh toán bọn hắn phần lớn tiền chữa trị dùng.

Tại Ung quốc đủ loại kiến thức, để Lý Mộ ý thức được, những năm này, hắn cùng Nữ Hoàng cùng một chỗ làm rất nhiều đại sự, nhưng lại sơ sót những chuyện nhỏ nhặt này, mới là thân thiết nhất bách tính sinh hoạt, cũng là bách tính nhất là ân cần.

Khó trách Ung quốc dân tâm như vậy ngưng tụ, người không riêng thân nó thân, không riêng con con hắn, già có chỗ chung, tráng có chỗ dùng, ấu có sở trường, người căng, quả, cô, độc, phế tật đều có nuôi, trên đại lục đại đa số quốc gia còn ở vào phong kiến thời đại, Ung quốc đã tại hướng đại đồng xã hội rảo bước tiến lên.

Lý Mộ nghĩ nghĩ, hỏi: "Cho nên, Ung quốc cùng Đại Chu tương thông thương, kỳ thật cũng là vì bách tính, đây là trong Thiên Thư đạo trị quốc sao?"

Linh Lung nhẹ gật đầu, nói ra: "Trăm năm trước, lão tổ tông dưới cơ duyên, đạt được một tờ Thiên Thư, từ từ lĩnh hội đến những này trị quốc phương lược, mới có Ung quốc hôm nay. . ."

Một tờ Thiên Thư, liền đủ để truyền thừa ra một cái đỉnh cấp môn phái.

Ung quốc có được ba vị Siêu Thoát, mấy vị Động Huyền, kỳ thật đã không kém gì đạo môn vài tông, đem bọn hắn nhìn thành là một cái ngụy trang thành chính quyền tông môn cũng không đủ.

Nếu là Thiên Thư tin tức không có tiết lộ, bọn hắn mượn nhờ một quốc gia mấy ngàn vạn quốc dân niệm lực, ngắn thì mấy chục năm, lâu là trăm năm, liền sẽ trưởng thành là trên đại lục số một số hai thế lực.

Dù sao, tại trên ngưng tụ niệm lực, Đại Chu thúc ngựa cũng không đuổi kịp Ung quốc.

Do Linh Lung bồi tiếp, tại Ung quốc đô thành du lãm một ngày, Lý Mộ trong nội tâm sinh ra rất nhiều cảm ngộ.

Trừ Ma Đạo mây đen còn bao phủ tại đại lục bên ngoài, bây giờ Đại Chu loạn trong giặc ngoài đều đã cơ bản bình định, là thời điểm cân nhắc đề cao bách tính phúc lợi, tốt hơn ngưng tụ dân tâm niệm lực.

Đại Chu bách tính, so Ung quốc thêm ra đâu chỉ gấp 10 lần, nếu là bình quân niệm lực cũng có thể có Ung quốc trình độ, đế khí chẳng phải là một năm liền có thể ngưng tụ một đầu?

Đương nhiên, lớn như thế quốc gia, quản lý độ khó, cũng không phải Ung quốc có thể so sánh, nhưng nếu là tại trên dân sinh vấn đề làm chút cải biến, đế khí ngưng tụ tốc độ, chí ít cũng sẽ trở nên số trước lần.

Thẳng đến ban đêm, Lý Mộ cùng Linh Lung trở lại hoàng cung, Ung quốc các nơi, y nguyên bình an vô sự.

Lý Mộ trong lòng ngược lại hơi nghi hoặc một chút, Ma Đạo Tam Tổ đã kết thúc tị kiếp, biết được ba trang Thiên Thư bị cướp, nhất định sẽ giận tím mặt, nhưng vô luận là Ung quốc, hay là Đại Chu, đều không có bất luận cái gì tin tức liên quan tới hắn.

Ma Đạo mấy ngàn năm mới góp nhặt ra vài trang Thiên Thư, bị Lý Mộ một lần cướp đoạt ba trang, bọn hắn rất không có khả năng sẽ ăn ngậm bồ hòn này.

Bất quá, hắn không đến vậy tốt, chỉ cần Tam Tổ không xuất thủ, đó chính là tuế nguyệt tĩnh hảo, hiện thế an ổn, Lý Mộ trong lòng áp lực cũng quét sạch sành sanh.

Đêm đã khuya, Ung quốc hoàng cung hoàn toàn yên tĩnh.

Cùng lúc đó, Nam Hải chỗ sâu, trong sóng lớn ngập trời, lại truyền đến vô tận gầm thét.

"Thiên Cơ Tử, ngươi nhiều lần ngăn cản bản tọa, sẽ có một ngày, bản tọa chắc chắn san bằng ngươi Huyền Tông!".