Chương 227: Lưỡng long tranh chấp

Chương 227: Lưỡng long tranh chấp

Lý Mộ nguyên lai tưởng rằng, Ma Tông Tam Tổ sau khi tỉnh lại, liền sẽ lập tức triển khai đối với hắn và Ung quốc trả thù, đoạt lại Thiên Thư.

Không nghĩ tới, hắn tại Ung quốc dừng lại nửa tháng, cũng không thấy được một chút động tĩnh.

Vô luận là Ma Tông Tam Tổ hay là Huyền Minh, đều không có đoạt lại Thiên Thư ý tứ, Lý Mộ mấy cái siêu viễn cự ly truyền tống trận, tựa như là không công xây.

Lúc này, Lý Mộ bỗng nhiên nghĩ đến, Minh Nhất đã từng nói, Tam Tổ tựa hồ cũng không thể tuỳ tiện đặt chân đại lục.

Mặc dù không biết ở trong đó nguyên nhân, nhưng nếu Ma Tông không có tiến đánh Ung quốc dự định, Lý Mộ cũng không có tất yếu ở lại chỗ này nữa, hắn sở dĩ lưu tại Ung quốc lâu như vậy, là tại học tập Ung quốc thuật trị quốc.

Đại Chu nội ưu đã định, ngoại hoạn đã bình, tiếp xuống cần, là hòa bình phát triển.

Ở phương diện này, hắn cần hướng Ung quốc học tập.

Ung quốc hoàng cung, Lý Mộ đối với Linh Lung vươn tay, nói ra: "Đi thôi."

Lần này về thần đô, hắn muốn dẫn lấy Linh Lung công chúa.

Vừa đến, nàng Thất Khiếu Linh Lung Tâm, đối với Ma Đạo có lớn lao hấp dẫn, nàng lưu tại Ung quốc, Ung quốc không có cách nào bảo hộ nàng.

Ngoài ra, Linh Lung cũng chủ động yêu cầu đi theo Lý Mộ đi thần đô.

Nàng đối với tại Quỷ Đảo lúc, mỗi ngày tra tấn chà đạp Lý Mộ mà cảm thấy thật sâu áy náy, mặc dù đó là diễn kịch, nhưng nàng ra tay cũng là thật ra tay, nàng chủ động thỉnh cầu cùng ở bên người Lý Mộ thứ tội.

Lý Mộ cùng nàng cường điệu nhiều lần, đó là người đang ở hiểm cảnh lúc kế tạm thời, nhưng ở trong chuyện này, Linh Lung công chúa tựa hồ nhận lý lẽ cứng nhắc.

Dù sao đều là muốn dẫn nàng đi, Lý Mộ cũng liền theo nàng đi, trừ bảo hộ nàng bên ngoài, kỳ thật Lý Mộ còn có một cái tư tâm nhỏ, Ung quốc Thiên Thư mặc dù bị Ma Đạo cướp đi, nhưng là Linh Lung chính là một tờ hành tẩu Thiên Thư sống, mang nàng tới thần đô, để nàng trợ giúp Đại Chu phổ biến một loạt dân sinh cải cách, hắn cùng Nữ Hoàng chẳng phải là liền giải phóng?

Một đám người đưa mắt nhìn thân ảnh của hai người biến mất, Ung quốc hoàng đế bỗng nhiên ý thức được cái gì, lẩm bẩm nói: "Hỏng bét, trúng kế!"

Đại Chu, thần đô.

Dựa theo dĩ vãng lệ cũ, mỗi khi Lý Mộ Lý đại nhân mai danh ẩn tích một đoạn thời gian, đã nói hắn đang mưu đồ một việc đại sự.

Đại Chu cùng yêu quốc, Quỷ Vực kết minh, đều là tại hắn biến mất trong lúc đó phát sinh sự tình.

Lần này, Lý đại nhân độc xông Ma Tông hang ổ, tại đông đảo Ma Tông cường giả dưới mí mắt, đem Ung quốc Linh Lung công chúa cứu ra một chuyện, cũng không lâu lắm, liền từ Ung quốc truyền đến thần đô.

Liền xem như bách tính đối với hắn làm đã không cảm thấy kinh ngạc, nghe nói việc này, vẫn là phải ở trong lòng cảm thán một câu Lý đại nhân vĩnh viễn thần.

Từ hắn bước vào thần đô, sở tác sự tình, thứ nào không phải vì người khác không thể là, vì người khác chỗ không dám là, thậm chí liền ngay cả nói chuyện yêu đương nhân tuyển đều là dạng này.

Phóng nhãn toàn bộ Đại Chu, chỉ sợ cũng chỉ có hắn dám cùng Nữ Hoàng bệ hạ mắt đi mày lại.

Lúc này, trong Trường Lạc cung, Lý Mộ đang chuẩn bị cùng Nữ Hoàng báo cáo công tác.

Chu Vũ cảm ứng được Lý Mộ trở về, lúc đầu lòng tràn đầy vui vẻ, nhưng sau một khắc liền phát giác được bên cạnh hắn nhiều một đạo nữ tử xa lạ khí tức, nhìn thấy Lý Mộ cùng một tên nữ tử trẻ tuổi đi tới, chỉ là liếc mắt nhìn hắn, cũng không ngôn ngữ.

Lý Mộ cỡ nào hiểu rõ Nữ Hoàng, chỉ là một cái ánh mắt liền biết trong nội tâm nàng đang suy nghĩ gì, không nhanh không chậm giới thiệu nói: "Hồi bệ hạ, vị này là Ung quốc Linh Lung công chúa, nàng thân có Thất Khiếu Linh Lung Chi Tâm, là Ma Đạo mục tiêu trọng yếu một trong, vì bảo hộ nàng, không để cho nàng lần nữa bị Ma Đạo bắt đi, thần liền tự tác chủ trương đưa nàng mang theo trở về."

Linh Lung công chúa nhìn về phía Nữ Hoàng trong mắt tràn đầy tiểu tinh tinh, liền vội vàng hành lễ nói: "Linh Lung gặp qua Nữ Hoàng bệ hạ."

Chu Vũ bị Linh Lung ánh mắt nhìn không được tự nhiên, ho nhẹ một tiếng, nói ra: "Miễn lễ, A Ly, ngươi an bài một chỗ cung điện, để Linh Lung công chúa ở lại."

Nước khác sứ thần có thể là quý tộc  dựa theo lễ nghi hẳn là an trí tại Hồng Lư tự, chưa từng có an bài ở trong cung, Lý Mộ mở miệng nói: "Bệ hạ, để Linh Lung ở tại trong cung, có chút không ổn đâu?"

Chu Vũ nhàn nhạt nhìn hắn một cái, hỏi: "Vậy ngươi cảm thấy để cho nàng ở nơi nào thỏa đáng, Lý phủ sao?"

Lý Mộ quả quyết ngậm miệng lại.

A Ly cùng Mai đại nhân đi là Linh Lung thu thập cung điện, Nữ Hoàng đi đến Trường Lạc cung bên ngoài, làm bộ đang ngắm phong cảnh, nhàn nhạt nói với Lý Mộ: "Trên tờ giấy kia nhưng không có tên của nàng."

Lý Mộ bất đắc dĩ nói: "Bệ hạ nghĩ chỗ nào đi, thần mang nàng trở về, cũng chỉ là vì bảo hộ nàng, thuận tiện để nàng giúp Đại Chu phổ biến một số việc quan dân sinh cải cách, còn có, nàng thế nhưng là bệ hạ người sùng bái. . ."

Chu Vũ bị Lý Mộ dời đi chủ đề, hỏi: "Sùng bái trẫm cái gì?"

Lý Mộ nói: "Bệ hạ tuổi còn trẻ, cũng đã là đại lục đỉnh cấp cường giả, trong tay nắm trong tay Tổ Châu đế quốc hùng mạnh nhất, là vô số nữ tử sùng bái đối tượng, trong đó cũng bao quát Linh Lung, nàng không chỉ một lần cùng thần nói lên đối với bệ hạ sùng bái. . ."

Một chỗ khác cửa cung điện, Linh Lung công chúa nhìn cách đó không xa đứng sóng vai Lý Mộ cùng Nữ Hoàng, lòng tràn đầy vui vẻ nói: "Lý đại ca cùng bệ hạ thật xứng, nhìn thấy bọn hắn cùng một chỗ ta liền vui vẻ. . ."

Mai đại nhân nghi ngờ nói: "Bệ hạ cùng với Lý Mộ, ngươi vui vẻ cái gì?"

Linh Lung công chúa nói: "Ta cũng không biết, dù sao ta chính là vui vẻ. . ."

Chu Vũ dùng ánh mắt còn lại nhìn xa xa Linh Lung một chút, hỏi Lý Mộ nói: "Cái này có cái gì tốt vui vẻ?"

Lý Mộ giải thích nói: "Bệ hạ khả năng không hiểu, khi nàng đồng thời sùng bái hai người chúng ta thời điểm, liền sẽ rất hi vọng nhìn thấy chúng ta cùng một chỗ, thần đô bách tính không phải liền là dạng này, bệ hạ cũng biết dân gian bách tính đối với chúng ta tiếng hô. . ."

Lý Mộ giải thích như vậy, Chu Vũ liền nghe hiểu, thần đô vô số dân chúng đều hi vọng nàng lập Lý Mộ làm hậu, không nghĩ tới tại xa xôi Ung quốc, cũng có người như vậy.

Giờ khắc này, Chu Vũ trong lòng đối với Lý Mộ mang về một cái nữ tử mỹ mạo sự tình, bỗng nhiên liền không có để ý như vậy.

Nàng lườm Lý Mộ một chút, nói ra: "Theo trẫm tới."

Lý Mộ cùng sau lưng Nữ Hoàng, rất nhanh liền đi tới Tổ Miếu trước đó.

Nữ Hoàng đi vào Tổ Miếu, Lý Mộ cũng cùng đi theo đi vào.

Trong Tổ Miếu, ba mươi sáu con niệm lực chi đỉnh, kim quang dị thường sáng chói, mỗi một cái trong đỉnh dọc theo người ra ngoài kim tuyến, đều so Lý Mộ lần trước nhìn thấy tráng kiện hơn hai lần.

Lý Mộ kinh ngạc một cái chớp mắt, sau đó liền hiểu được.

Bây giờ Đại Chu, sớm đã không phải trước kia Đại Chu.

Tại Lý Mộ trợ giúp Tô Hòa thống nhất Quỷ Vực, đồng thời cùng Đại Chu định ra hòa bình minh ước đằng sau, Tổ Châu thế cục, liền triệt để phát sinh cải biến.

Trừ dân chúng tầm thường tiếp xúc không đến Ma Tông, Đại Chu loạn trong giặc ngoài đã rõ ràng, bách tính có thể triệt để thả lỏng trong lòng, an cư lạc nghiệp, đây là mấy ngàn năm qua, Tổ Châu mảnh đại lục này kinh lịch tốt nhất thời đại.

Mà Đại Chu, cũng nhất định là dân chúng tín nhiệm nhất, nhất có thân phận tán đồng cảm giác một cái triều đại.

Khi bách tính tín nhiệm quốc gia, đồng thời lấy quốc gia này bách tính mà tự hào lúc, dân tâm niệm lực, tự nhiên cũng sẽ đạt tới một cái đỉnh phong.

Tổ Miếu trung ương trong đại đỉnh kia, Niệm Lực Chi Long đang đánh chợp mắt, thân thể của hắn dị thường tráng kiện, không kém hơn Ung quốc hoàng đế cho hắn đầu kia, điều này nói rõ trong Đại Chu Tổ Miếu niệm lực chi linh cũng thành thục.

Lý Mộ nhớ tới việc này, đối với nữ hoàng nói: "Còn có một chuyện, thần quên nói cho bệ hạ, vì đáp tạ thần, Ung quốc hoàng đế đưa thần một phần trọng lễ."

Chu Vũ nhìn về phía hắn, hồ nghi hỏi: "Hắn muốn đem nữ nhi gả cho ngươi?"

Lý Mộ im lặng nói: "Bệ hạ nghĩ chỗ nào đi, hắn đưa thần một đạo đế khí."

Lý Mộ vươn tay, một đầu khác Kim Long từ động phủ không gian bay ra, ngay tại con rồng này xuất hiện tại Tổ Miếu một cái chớp mắt, trong đỉnh kia Cự Long, thế mà mở mắt, hai đạo kim mang lóe lên một cái rồi biến mất, ánh mắt nhìn về phía Lý Mộ.

Xác thực nói, là nhìn về phía bên cạnh hắn một đầu khác Kim Long.

Lý Mộ phóng xuất con Kim Long kia, thân thể ngắn ngủi dừng lại một cái chớp mắt đằng sau, cũng phát ra một đạo tiếng rống, hướng về trong đỉnh đầu kia bay đi, lưỡng long thân thể trong nháy mắt liền quấn giao ở cùng nhau, đầu rồng cắn nhau hướng đối phương. . ..