Chương 228: Thâu Thiên đại trận

Chương 228: Thâu Thiên đại trận

Lý Mộ không có dự liệu được, cái này hai đầu Kim Long vừa thấy mặt liền muốn ra tay đánh nhau, lẫn nhau thôn phệ đối phương.

Sau đó hắn mới ý thức tới, đế khí là niệm lực chi linh, cấu thành bọn hắn bản nguyên đều là niệm lực  bất kỳ cái gì hai đạo đế khí chi linh gặp nhau, đều sẽ lẫn nhau thôn phệ đối phương đến lớn mạnh chính mình, đây là làm niệm lực chi linh bản năng.

Lý Mộ cùng Nữ Hoàng muốn ngăn cản, nhưng là đã tới đã không kịp.

Hai đạo đế khí thân thể đã dung hợp lại cùng nhau, không phân ngươi ta, chỉ có đầu lâu còn tại lẫn nhau thôn phệ cắn xé, về sau càng là đâm đầu thẳng vào trong đỉnh, Tổ Miếu trung tâm cự đỉnh một trận kịch liệt lắc lư, rất nhanh, từ đó liền truyền đến một đạo điếc tai long ngâm.

Một đạo kim quang chói mắt từ trong đỉnh bắn ra, xuyên qua Tổ Miếu nóc nhà, liền muốn hướng về tầng mây chỗ sâu chạy trốn.

Nữ Hoàng vươn tay, nhẹ nhàng một nắm, trong hư không phảng phất xuất hiện một cái bàn tay vô hình, đem kim quang này giam giữ trở về.

Sau một khắc, trong Tổ Miếu, niệm lực chi linh lần nữa hiện ra nguyên hình.

Trên người nó kim quang càng thêm chói mắt, thân thể cũng so vừa rồi tráng kiện một vòng, nhưng ban đầu hai đầu Kim Long, lại chỉ còn lại có một đầu.

Rất rõ ràng, bọn chúng trong đó một đầu bị một đầu khác thôn phệ.

Đối với đế khí thuộc về, Lý Mộ cùng Nữ Hoàng đã sớm thương lượng xong, Nữ Hoàng đã luyện hóa một đạo đế khí, đế khí mới đối với nàng vô dụng, Lý Mộ có hắn niệm lực tu hành chi đạo, cũng không cần dùng đế khí đến phá cảnh.

Trong Tổ Miếu đản sinh đạo thứ nhất đế khí, vốn là là Liễu Hàm Yên chuẩn bị.

Mấy năm đằng sau, đạo thứ hai đế khí thì để lại cho Lý Thanh.

Phụ thân của Linh Lung đưa Lý Mộ một đạo đế khí đằng sau, lúc đầu các nàng cũng không cần lại phân cái gì tuần tự, một người một đạo, công bằng, hiện tại một đạo đế khí bị thôn phệ, chỉ còn lại có một đầu, đến cùng cho ai mới tốt?

Huống hồ, hai đạo đế khí dung hợp đằng sau, đản sinh niệm lực chi linh mới, so trước đó cường đại gấp đôi, coi bọn nàng tu vi hiện tại, còn không chịu đựng nổi khổng lồ như thế niệm lực trùng kích.

Nữ Hoàng hiển nhiên cũng nhìn ra điểm này, nói ra: "Xem ra, đạo này đế khí cũng chỉ có ngươi có thể luyện hóa."

Lý Mộ suy nghĩ sâu xa đằng sau, nhẹ gật đầu.

Hắn trước kia không muốn lấy cân nhắc chính mình luyện hóa, là bởi vì hắn sớm muộn có thể tiến vào đệ thất cảnh, không muốn uổng phí lãng phí một đạo đế khí, người bên cạnh sớm một ngày tấn cấp Siêu Thoát, hắn liền sớm một ngày yên tâm.

Nhưng trong khoảng thời gian này kinh lịch, để Lý Mộ dần dần ý thức được, tu vi của hắn còn là chưa đủ.

Đệ lục cảnh tu vi, trước kia địch nhân với hắn mà nói, đã không tính là gì, nhưng địch nhân mới cũng đang một mực xuất hiện.

Không nói Ma Đạo Tam Tổ cùng Thiên Cơ Tử, liền ngay cả Huyền Minh như thế đỉnh cấp Siêu Thoát, hắn gặp cũng chỉ có con đường trốn nhi, hắn ít nhất cũng phải có đệ thất cảnh Siêu Thoát tu vi, mới có thể có tại mảnh đại lục này đặt chân lực lượng.

Luyện hóa đế khí thời gian bất định, có lẽ mấy tháng, có lẽ mấy năm, đạo này đế khí xa so với bình thường thành thục đế khí càng thêm cường đại, có lẽ cần thời gian cũng càng lâu.

Đang bế quan luyện hóa đế khí trước đó, hắn còn muốn đem chuyện bên người đều an bài tốt.

Lý Mộ rời đi hoàng cung, khi về nhà, thần đô bách tính còn tại nghị luận vừa rồi từ trong cung truyền đến tiếng long ngâm kia, cùng trùng thiên kim quang.

Tiêu thị nào đó vương phủ, Tiêu gia mấy vị trong hoàng tộc người không cam lòng từ hoàng cung phương hướng thu tầm mắt lại, Bình Vương sắc mặt nghiêm nghị, trầm giọng nói ra: "Đế khí đã tạo thành. . ."

Khoảng cách một đạo trước đế khí hình thành, chỉ qua mấy năm, đây là Đại Chu lập quốc đến nay, nhanh nhất ngưng tụ một đạo đế khí, vốn là một kiện đáng giá cao hứng sự tình, có thể Tiêu thị hoàng tộc lại cao hứng không nổi.

Bởi vì trong Tiêu thị Tổ Miếu đế khí, đã không thuộc về bọn hắn.

Dần dần rời xa Đại Chu trung tâm quyền lực bọn hắn, sớm đã không phải lúc trước huy hoàng.

Cùng lúc đó, trong Chu phủ  đồng dạng truyền đến vài tiếng thở dài.

Sau ba ngày, Bạch Vân sơn.

Phù Lục phái tổ đình, Huyền Cơ Tử hơi có nghi hoặc nhìn Lý Mộ, hỏi: "Sư đệ có chuyện gì quan trọng, muốn đem chúng ta năm phái Thái Thượng trưởng lão đều mời đến tông môn?"

Lý Mộ sắp bế quan luyện hóa đế khí, lần bế quan này, không biết bao lâu mới ra ngoài, tại hắn trước khi bế quan, còn có một cái chuyện trọng yếu phải giải quyết.

Phù Lục phái hai vị Thái Thượng trưởng lão thọ nguyên sắp hết, còn lại bốn phái Thái Thượng trưởng lão, so với bọn hắn cũng tốt không có bao nhiêu, đang bế quan trước đó, Lý Mộ dự định trước dùng Thâu Thiên đại trận vì bọn họ kéo dài thọ nguyên, thêm một cái con giáp, mặc dù bọn hắn chưa hẳn có thể tấn thăng đệ bát cảnh, nhưng chỉ cần còn sống, liền có vô hạn khả năng.

Linh Trận phái.

Linh Trận phái chưởng giáo mới vừa thu được Huyền Cơ Tử truyền âm, hỏi: "Sự tình gì, cần Thái Thượng trưởng lão đi một chuyến Bạch Vân sơn, có thể hay không qua chút thời gian, Thái Thượng trưởng lão hôm qua vừa mới bế quan. . ."

Trong pháp khí truyền âm, Huyền Cơ Tử từ tốn nói: "Linh Cơ Tử sư đệ từ ma đạo đến kéo dài thọ nguyên chi pháp, có thể làm các Thái Thượng trưởng lão diên thọ một cái một giáp, nếu sư thúc đang bế quan, vậy liền lần sau đi. . ."

Linh Trận phái chưởng giáo sửng sốt một chút, sau đó liền lập tức nói ra: "Không cần không cần, khi nào trả bế quan, ta cái này đi gọi hắn!"

Một tấm có thể kéo dài Siêu Thoát cường giả ba năm năm tuổi thọ Thiên Cơ Phù, đều là có tiền mà không mua được bảo vật, diên thọ một cái một giáp khái niệm gì, cái này kéo dài không phải thọ nguyên, là cơ hội, là khả năng, đừng nói Thái Thượng trưởng lão đang bế quan, coi như hắn ngay tại song tu, thân là chưởng giáo cũng phải gọi hắn ra đây.

Không bao lâu, liền có hai đạo lưu quang từ Linh Trận phái tổ đình bay ra, thẳng đến phương bắc mà đi.

Quang mang kia tốc độ nhanh không thể tưởng tượng nổi, Linh Trận phái một ít trưởng lão nhìn về phía bầu trời, mắt lộ ra kinh hãi, lẩm bẩm nói: "Loại tốc độ này, Thái Thượng trưởng lão tu vi lại tinh tiến. . ."

Trước sau một khắc đồng hồ, Linh Trận phái, Đan Đỉnh phái, Nam Tông Bắc Tông, đều có hai đạo lưu quang, lấy đệ thất cảnh tốc độ cực hạn, hướng Bạch Vân sơn phương hướng mà đi.

Một ngày đằng sau.

Bạch Vân sơn trước điện chủ phong trên quảng trường, một cái cự đại pháp trận đã bố trí thành hình.

Đạo môn sáu tông, trừ Huyền Tông bên ngoài, mười vị Thái Thượng trưởng lão khoanh chân ngồi tại trong trận pháp, trong mắt ẩn hàm kích động cùng vẻ chờ mong.

Bố trí một lần trận pháp, nhiều nhất có thể làm mười người diên thọ, đúng lúc là ngũ tông Thái Thượng trưởng lão nhân số, Lý Mộ lúc đầu muốn cho hắn trên danh nghĩa sư phụ Phù Đạo Tử cùng một chỗ, nhưng hắn tại bế tử quan lĩnh hội Phù Lục đại đạo, một khi cưỡng ép phá quan, thì sẽ phí công nhọc sức.

Nếu như hắn tại đại nạn tiến đến trước đó còn không xuất quan, Lý Mộ cũng chỉ đành cưỡng ép tỉnh lại hắn.

Tại ánh mắt mọi người nhìn chăm chú phía dưới, Lý Mộ hướng trận pháp đánh ra một đạo pháp quyết, toàn bộ trận pháp bạch quang lấp lóe, bố trí tại trận pháp vị trí then chốt, vài toà do cực phẩm linh ngọc xếp mà thành linh ngọc chi sơn, linh khí trong nháy mắt tiêu hao sạch sẽ, hóa thành bột mịn.

Lý Mộ lực chú ý tất cả trên trận pháp, tòa trận pháp này cần cực phẩm linh ngọc, cơ hồ móc rỗng năm phái vốn liếng, nếu như thất bại, trong thời gian ngắn không cách nào lại bố trí lần thứ hai.

Cũng may một màn kế tiếp, cũng không có để Lý Mộ thất vọng.

Mấy người đỉnh đầu, dần dần xuất hiện một cái mờ mịt vòng xoáy, từng tia không biết tên năng lượng, từ vòng xoáy một bên khác bị hấp dẫn tới, chui vào trong trận pháp thân thể của mọi người.

Sau một khắc, thần kỳ một màn liền xuất hiện.

Các Thái Thượng trưởng lão tóc hoa râm bắt đầu dần dần trở lại đen, trên mặt nhíu mày giảm bớt, điểm lấm tấm biến mất, trên người dáng vẻ già nua cùng tử khí, cũng từ từ biến mất không thấy gì nữa.

Trận pháp bên ngoài, tất cả mọi người hô hấp cũng bắt đầu biến thô trọng.

Thêm ra sáu mươi năm thọ nguyên, phàm là tu hành hạng người, cái nào chịu được loại dụ hoặc này?

Chú ý của mọi người đều tại các vị Thái Thượng trưởng lão trên thân, chỉ có Lý Mộ ánh mắt, nhìn qua trong hư không vòng xoáy không gian ngay tại chậm rãi biến mất kia.

Để các Thái Thượng trưởng lão thời gian nghịch chuyển năng lượng, là hắn tại thế giới hiện thực từ trước tới nay chưa từng gặp qua, giống như là linh khí, nhưng muốn so linh khí tinh thuần nhiều lắm, mà lại, tinh khiết đến đâu linh khí, cũng không có nghịch chuyển thời gian tác dụng.

Năng lượng sẽ không vô duyên vô cớ sinh ra, loại kia loại này huyền dị năng lượng, đến cùng đến từ chỗ nào?

Đã từng cũng có Ma Đạo cường giả ý đồ tìm kiếm qua đáp án của vấn đề này, bọn hắn đều không ngoại lệ đều chết tại trên đường tìm kiếm, vòng xoáy này nhìn như bình tĩnh, trong đó lại ẩn chứa có vô tận cuồng bạo lực lượng không gian, vô luận là nhục thân hay là Nguyên Thần, một khi đụng vào, ngay lập tức sẽ bị xoắn nát thôn phệ, ngay cả một chút cặn bã cũng sẽ không lưu lại.

Không bao lâu, linh khí hao hết, trên không trận pháp vòng xoáy không gian chậm rãi tiêu tán, hư không một lần nữa bình tĩnh lại, tựa như là chuyện gì đều không có phát sinh.

Nhưng khoanh chân ngồi trên quảng trường mười vị Thái Thượng trưởng lão, trên thân lại phát sinh biến hóa rất lớn.

Bọn hắn mặc dù không có khôi phục lại tráng niên dáng vẻ, nhưng cũng không còn là gần đất xa trời lão nhân, nếp nhăn trên mặt phần lớn biến mất, trên đầu xuất hiện đen nhánh chi sắc, trung khí mười phần tiếng cười, quanh quẩn tại toàn bộ chủ phong. . ..