Chương 229: Lý Mộ bế quan

Chương 229: Lý Mộ bế quan

Cảm nhận được thể nội một lần nữa toả sáng sinh cơ bừng bừng, Phù Lục phái hai tên Thái Thượng trưởng lão trong lòng cực kỳ phức tạp.

Hai năm trước đó, bọn hắn dự cảm đến đại hạn sắp tới, vốn định truyền công cho đệ tử trong môn phái, trước khi chết, lại vì tông môn cuối cùng làm một lần cống hiến, đem suốt đời tu vi cùng cảm ngộ truyền thừa tiếp.

Nếu như lúc kia Lý Mộ không có khuyên bọn họ, bọn hắn cũng liền không có hôm nay.

Đồng thời, trong lòng bọn họ cũng tại vì môn phái đã từng bởi vì thọ nguyên đoạn tuyệt mà chết các tiền bối đáng tiếc, nếu như lúc kia cũng có Lý Mộ, bọn hắn làm sao đến mức chỉ có thể bản thân hi sinh?

Hai người ánh mắt nhìn về phía Lý Mộ, trong mắt tràn đầy vui mừng, bọn hắn những lão gia hỏa này, đã bị môn phái thế hệ trẻ tuổi siêu việt, nhưng đây là một chuyện tốt, Phù Lục phái tương lai, ngay tại trên người hắn.

Còn lại vài tông trưởng lão cũng nhìn về phía Lý Mộ, sau đó đồng thời chắp tay, nghiêm nghị nói ra: "Đa tạ sư chất."

Trợ giúp bọn hắn diên thọ một cái một giáp, đây là không cách nào hoàn lại ân tình, lại thêm giải đọc Thiên Thư chi ân, trong bất tri bất giác, bọn hắn đã thiếu Phù Lục phái nhiều như vậy.

Lý Mộ đối với đám người mỉm cười, nói ra: "Đều là người một nhà, các vị sư thúc không cần phải khách khí."

Huyền Cơ Tử cũng cười nói ra: "Ta đã để các đệ tử tại chủ điện chuẩn bị yến hội, vì các sư thúc ăn mừng, còn xin sư thúc dời bước. . ."

Yến hội qua đi, chư tông Thái Thượng trưởng lão cũng không hề rời đi, mà là lưu tại Bạch Vân sơn, lẫn nhau luận đạo giao lưu, cách mỗi mấy ngày, cũng sẽ ở chư phong khai đàn giảng đạo, phàm Phù Lục phái đệ tử, có thể căn cứ từ mình hứng thú, tiến về nghe đạo.

Một chút đến đây Bạch Vân sơn cầu mua phù lục người tu hành, nếu là nguyện ý, cũng có thể cùng một chỗ dự thính.

Phù Lục phái mặc dù cũng có Đan Đạo, trận pháp, luyện khí cùng luyện thể cường giả, nhưng bọn hắn tạo nghệ, đương nhiên không cách nào cùng chư phái Thái Thượng trưởng lão so sánh.

Các môn phái cường giả đỉnh cao khai đàn giảng đạo, lúc đầu sẽ chỉ ở đạo môn hội giao lưu thời điểm phát sinh, mà lại khi đó, chư phái nhiều nhất sẽ chỉ phái ra thủ tọa cấp bậc cường giả, các phái Thái Thượng trưởng lão đích thân tới giảng đạo, đây là ngay cả Huyền Tông đều chưa từng có đãi ngộ.

Trong bất tri bất giác, Phù Lục phái đã thay thế Huyền Tông, trở thành đạo môn vô hình lãnh tụ.

Các phái Thái Thượng trưởng lão tại Bạch Vân sơn truyền đạo tin tức một khi truyền ra, liền có vô số người tu hành chen chúc đi vào Bạch Vân sơn, thịnh huống chưa bao giờ có, tin tức rất nhanh liền truyền đến Huyền Tông.

Từ lần trước Lý Mộ đại náo hội giao lưu về sau, Huyền Tông cảnh ngộ, liền ngày càng lụn bại.

Đại Chu không cho phép Huyền Tông ở trong nước mở đạo tràng, không có đạo tràng, liền rất khó tuyển nhận đến đệ tử mới, tông môn không có máu mới tụ hợp vào.

Thần đô bên ngoài thành lập nên to lớn phường thị, bởi vì nó được trời ưu ái địa lý ưu thế, cùng các phái vô điều kiện duy trì, cơ hồ cướp đi Huyền Tông chín thành sinh ý, một tháng trước, Huyền Tông phường thị đã đóng lại.

Không chỉ có như vậy, trong thời gian ngắn như vậy, Huyền Tông liền từ người người hâm mộ đạo môn đại phái đệ nhất, biến người tăng yêu ghét, bây giờ không chỉ yêu quốc, liền ngay cả Quỷ Vực đều cấm chỉ Huyền Tông đệ tử tiến vào.

Tại đắc tội Lý Mộ trước đó, chẳng ai ngờ rằng sự tình lại biến thành cái dạng này.

Cũng không ai nghĩ đến, hắn có thể làm cho Đại Chu Nữ Hoàng, Vạn Yêu Nữ Vương, cùng Quỷ Vực chi chủ, đều đứng ở Huyền Tông mặt đối lập, bằng vào đến cùng là cái gì?

Bây giờ, các phái Thái Thượng trưởng lão tại Phù Lục phái công khai giảng đạo, không khác trực tiếp thừa nhận, Phù Lục phái mới là bọn hắn nhận định đạo môn lãnh tụ, đây đối với Huyền Tông đệ tử tới nói, là một kiện khó mà tiếp nhận sự tình.

Những ngày này đến, Huyền Tông nội bộ, cũng xuất hiện rất nhiều thanh âm bất đồng.

Càng ngày càng nhiều người bất mãn tại Đạo Thành Tử Thái Thượng trưởng lão hành động, yêu cầu giao ra Thanh Thành Tử, vãn hồi Huyền Tông danh dự, nhưng Thái Thượng trưởng lão lại khư khư cố chấp, trọng phạt mấy vị đối với hắn trưởng lão đằng sau, việc này liền không người còn dám nhắc tới lên.

Bồng Lai sơn mặt ngoài nhìn như hết thảy bình tĩnh, nhưng tất cả mọi người biết, Huyền Tông đã không phải là ngày xưa Huyền Tông.

Lơ lửng tại ngọn núi cao nhất trong một chỗ đạo cung, Đạo Thành Tử ngồi tại chưởng giáo trên ghế, tóc của hắn một nửa là màu đen, một nửa là màu trắng, cả người nhìn, có một loại tà dị cảm giác.

Có tóc trắng nửa bên mặt kia lộ ra vẻ do dự, nói ra: "Giao ra Thanh Thành Tử đi, đây vốn chính là lỗi của chúng ta. . ."

Có tóc đen nửa bên mặt kia hừ lạnh một tiếng, thanh âm âm lãnh nói: "Chỉ cần có sư thúc tại, coi như bọn hắn ngũ tông cộng lại, Huyền Tông vẫn là thiên hạ đệ nhất đại tông  chờ chúng ta bước vào Hợp Đạo, chính là tru diệt Ma Đạo, nhất thống đạo môn thời điểm. . ."

"Đây không phải ta muốn!"

"Ngươi muốn, cho tới bây giờ đều không đi tranh thủ, nếu không, vị trí chưởng môn này đã sớm là của ngươi, về sau hay là nghe ta đi, chỉ có ta mới có thể dẫn đầu Huyền Tông lần nữa đi hướng cường đại!"

Trong đại điện  đồng dạng thanh âm, lấy khác biệt âm điệu giao thế xuất hiện, khiến cho toàn bộ đại điện bầu không khí đặc biệt âm trầm.

Phù Lục phái, trên Bạch Vân phong, Lý Mộ đang hưởng thụ bế quan trước sau cùng hài lòng.

Sắp bế quan luyện hóa đế khí sự tình, hắn đã nói cho Liễu Hàm Yên cùng Lý Thanh, nguyên bản vì bọn nàng chuẩn bị hai đạo đế khí, lẫn nhau thôn phệ biến thành một đạo, đã không phải là các nàng có khả năng tiếp nhận.

Tiếp nhận Ngao Thanh truyền thừa đằng sau, Lý Mộ nhục thể có thể so với Long tộc, trừ Nữ Hoàng, cũng chỉ có hắn có thể tiếp nhận đạo này cường hóa bản đế khí.

Lấy Nữ Hoàng bây giờ tu vi, trừ phi có hơn mười đạo đế khí, chỉ luyện hóa một đạo hai đạo, tu vi của nàng không có quá lớn tiến bộ, so ra mà nói, hay là Lý Mộ càng cần hơn.

Bế quan địa điểm, Lý Mộ cũng không có lựa chọn Bạch Vân sơn, mà là tuyển tại thần đô.

Những ngày này hối hả ngược xuôi, chưa kịp cùng Nữ Hoàng tăng tiến tình cảm, liền lại phải lâm vào lâu dài bế quan, như vậy bế quan địa phương, tốt nhất cách Nữ Hoàng gần một chút, một khi không để cho nàng vui vẻ, liền không có Lý Mộ quả ngon để ăn.

Mang theo Liễu Hàm Yên cùng Lý Thanh cùng Vãn Vãn Tiểu Bạch trở lại thần đô, lại bồi các nàng mấy ngày, Lý Mộ liền muốn bắt đầu bế quan.

Bế quan trước cuối cùng một đêm, hắn khó được lại một lần hưởng thụ tề nhân chi phúc.

Sáng sớm, hai bên đều là nhuyễn ngọc ôn hương, Liễu Hàm Yên tại bộ ngực hắn nhẹ nhàng vẽ vài vòng, hỏi: "Lần này cần bao lâu mới có thể xuất quan?"

Lý Mộ nghĩ nghĩ, nói ra: "Một năm trong vòng đi."

Nữ Hoàng lúc trước luyện hóa đế khí, dùng nửa năm, Huyễn Cơ cũng đã bế quan mấy tháng, các nàng luyện hóa chỉ là một đạo bình thường đế khí, Lý Mộ đạo này gia cường phiên bản đế khí, luyện hóa thời gian hẳn là so với các nàng dài hơn.

Lý phủ, khi mặt trời lên đến bầu trời chính giữa lúc, Lý Mộ mới từ trong phòng đi tới.

Hắn đi đến trong viện, sờ lên Vãn Vãn cùng Tiểu Bạch đầu, nói ra: "Hảo hảo tu hành, trong nhà chờ ta."

Nhẹ nhàng ôm lấy các nàng, Lý Mộ mới rời khỏi nhà, đi vào hoàng cung.

Nữ Hoàng đã tại Trường Lạc cung chờ hắn, Lý Mộ đem đạo chung cùng Xạ Nhật Cung giao cho Nữ Hoàng, nói ra: "Để phòng vạn nhất, hai kiện pháp bảo kia bệ hạ cầm."

Tu vi của nàng mặc dù không đến đệ bát cảnh, nhưng có phòng ngự mạnh nhất này cùng công kích pháp bảo, cho dù là Ma Đạo Tam Tổ đích thân đến, cũng không làm gì được nàng.

Hắn sẽ tại Trường Lạc cung sau địa cung bế quan, đó cũng là Nữ Hoàng ngày thường nơi bế quan, Lý Mộ nhìn xem Nữ Hoàng, nói ra: "Thần đi."

Chu Vũ nhẹ gật đầu, nói ra: "Đi thôi."

Lý Mộ xoay người, Chu Vũ bỗng nhiên nói: "Chờ một chút."

Lý Mộ quay đầu lại, hỏi: "Bệ hạ còn có chuyện gì?"

Chu Vũ nhón chân lên, tại trên môi hắn nhẹ nhàng hôn một cái, nói ra: "Sớm một chút đi ra."

Trường Lạc cung cửa ra vào, thấy cảnh này Linh Lung bỗng nhiên đỏ mặt.

Mai đại nhân lườm nàng một chút, hỏi: "Mặt ngươi đỏ cái gì?"

Linh Lung công chúa hai tay giảo cùng một chỗ, kích động nói: "Ta cũng không biết, nhưng ta chính là vui vẻ. . ."

"Không hiểu thấu. . ." Mai đại nhân không tiếp tục để ý nàng, nhìn về phía một bên Thượng Quan Ly lúc, biểu lộ sững sờ, kinh ngạc nói: "A Ly, ngươi làm sao cũng đỏ mặt!".