Chương 1: Xuất quan

Chương 1: Xuất quan

Đại Chu hoàng cung, trong địa cung.

Lý Mộ khoanh chân ngồi dưới đất, nhìn xem nặng nề cửa đá chậm rãi đóng lại, Nữ Hoàng, A Ly cùng Linh Lung đám người thân ảnh, cũng biến mất tại cửa ra vào.

Bên người là chồng chất như núi linh ngọc, Lý Mộ tâm niệm vừa động, một đầu long ảnh màu vàng nổi lên, Cự Long kia vừa mới xuất hiện, liền muốn muốn chạy trốn ra nơi này, nhưng địa cung bị trận pháp phong bế, nó chỉ có thể ở chỗ không gian này bốn chỗ tán loạn, lại bị trên vách tường trận pháp bắn ngược trở về.

Một trận va chạm đằng sau, nó cuối cùng nổi giận gầm lên một tiếng, gào thét lên vọt vào Lý Mộ thân thể.

Niệm lực chi linh nhập thể, Lý Mộ thân thể kim quang bắn ra bốn phía, chói mắt phảng phất mặt trời đồng dạng.

Cỗ năng lượng này mười phần cuồng bạo, cùng hắn dĩ vãng hấp thu ôn hòa niệm lực hoàn toàn khác biệt, vô tận niệm lực trong cơ thể hắn mạnh mẽ đâm tới, tựa hồ muốn hủy diệt hết thảy.

Cũng may Lý Mộ nhục thân có thể so với Long tộc, đã trải qua long tủy tẩy lễ, điểm ấy thống khổ với hắn mà nói, không đáng kể chút nào.

Cũng không lâu lắm, thân thể của hắn bên ngoài, liền kết thành một cái kén vàng.

Kén vàng tản mát ra nhàn nhạt huỳnh quang, trong địa cung chồng chất linh ngọc, tựa hồ nhận lấy cái gì hấp dẫn, linh khí trong đó từ từ tiêu tán mà ra, bị hút vào trong kén vàng.

Trong địa cung, lâm vào lâu dài yên tĩnh.

Một tháng.

Hai tháng.

Ba tháng.

. . .

Thời gian nửa năm, thoáng một cái đã qua.

Trong nửa năm này, Tổ Châu hết thảy yên ổn, tứ phương bình ổn, Đại Chu bách tính an cư lạc nghiệp, hoàng cung trong Tổ Miếu, đế khí mới đã có hình thức ban đầu.

Dĩ vãng vương triều cần mười năm trở lên mới có thể ngưng tụ niệm lực, bây giờ triều đình, chỉ dùng nửa năm.

Trong nửa năm này, triều đình ban bố không ít chính sách.

Do triều đình tại các quận huyện mở y quán, giảm miễn bách tính phần lớn tiền chữa trị dùng, đồng thời, các quận cũng thành lập viện mồ côi cùng sở thu nhận, cung cấp nuôi dưỡng già không nuôi lão nhân, cùng bị phụ mẫu vứt bỏ cô nhi, một chút sinh hoạt khốn khổ, sinh tồn không đáng kể bách tính, cũng sẽ đạt được triều đình cứu tế.

Một loạt lợi dân chính sách đẩy ra, khiến cho bách tính đối với triều đình càng phát ra tin cậy, dân tâm ngưng tụ, đạt đến Đại Chu lập quốc đến nay đỉnh phong.

Nữ Hoàng bệ hạ vừa đăng cơ lúc, dân gian còn có nữ tử là đế, "Âm Dương điên đảo" "Càn khôn phản bội" thuyết pháp.

Bây giờ, bách tính ở giữa rốt cuộc nghe không được thanh âm như vậy.

Anh minh thần võ Nữ Hoàng bệ hạ cùng một lòng vì dân Lý đại nhân quân thần tương tá, cầm sắt hòa minh, mới khiến cho Đại Chu 36 quận bách tính vượt qua hôm nay ngày tốt lành, ai dám đối với cái này có chỉ trích, không cần triều đình xuất thủ, bọn hắn cũng sẽ bị bao phủ tại bách tính trong nước bọt.

Đại Chu thần đô, thần đô bách tính đã có nửa năm không có Lý đại nhân tin tức.

Nửa năm mai danh ẩn tích, dân chúng cũng không có lãng quên hắn.

Tất cả mọi người biết, bọn hắn hiện tại an cư lạc nghiệp, là có vô số người giống Lý đại nhân một dạng, từ một nơi bí mật gần đó thay bọn hắn yên lặng bỏ ra, bọn hắn không biết những người này danh tự, không biết thân phận của những người này, nhưng bọn hắn nhất định tồn tại.

Bọn hắn dùng sống lưng của bọn họ, chống lên Đại Chu.

Thần đô đầu đường.

Vãn Vãn cùng Tiểu Bạch trong tay riêng phần mình cầm một cây mứt quả, đi theo Liễu Hàm Yên cùng Lý Thanh sau lưng, Vãn Vãn liếm liếm tầng ngoài lớp đường áo, thầm nói: "Công tử đều bế quan nửa năm, lúc nào đi ra a. . ."

Tiểu Bạch khẽ cắn một ngụm mận bắc, nói ra: "Ân công nói, muốn chừng một năm mới có thể xuất quan."

Vãn Vãn thở dài nói: "Vậy tiểu thư còn phải lại nghĩ hắn nửa năm. . ."

Liễu Hàm Yên quay đầu lườm nàng một chút, nói ra: "Ta không có, rõ ràng là chính ngươi nghĩ hắn."

Vãn Vãn nói: "Đó là ai đêm qua nằm mơ hô công tử danh tự, còn đối với ta lại sờ lại thân. . ."

Liễu Hàm Yên nhìn bên cạnh Lý Thanh một chút, sắc mặt đỏ bừng, thật nhanh che Vãn Vãn miệng, truyền âm nói: "Đó là ngươi đang nằm mơ!"

Vãn Vãn bị Liễu Hàm Yên bịt miệng lại, Tiểu Bạch vội vàng tiếp tục ăn nàng mứt quả, trong lòng lại cảm thấy, mơ tới ân công cũng không có cái gì, nàng cũng tốt nhiều lần đều mơ tới ân công, có đôi khi cùng Vãn Vãn ngủ thời điểm, cũng sẽ coi Vãn Vãn là thành hắn, chỉ là nàng nhiều nhất vừa kéo vừa ôm, sẽ không lại sờ lại thân. . .

Đi tại thần đô đầu đường, chúng nữ bỗng nhiên liền không có dạo phố tâm tư, ánh mắt không hẹn mà cùng nhìn về phía hoàng cung phương hướng.

Lúc này, trong Trường Lạc cung, Chung Linh chân trần, ở trong điện chạy tới chạy lui, cùng Xưng Tâm chơi đùa, Linh Lung công chúa ngồi tại nguyên bản Lý Mộ chỗ ngồi, thay thế Nữ Hoàng, tập trung tinh thần nhìn xem tấu chương.

Chu Vũ dựa nghiêng ở trên long ỷ, ánh mắt thất thần, không biết suy nghĩ cái gì, Thượng Quan Ly đứng ở sau lưng nàng, ánh mắt đồng dạng không có tiêu cự.

Mai đại nhân đứng sau lưng Chu Vũ khác một bên, buồn bực ngán ngẩm, lẩm bẩm nói: "Đều nửa năm, không biết Lý Mộ lúc nào mới xuất quan a. . ."

Không có Lý Mộ trong cung, thực sự quạnh quẽ muốn chết, trong nửa năm này, bệ hạ cùng A Ly nụ cười trên mặt đều biến ít, nàng cũng cảm thấy hết thảy đều tẻ nhạt vô vị.

Trong Trường Lạc cung bầu không khí an tĩnh lại quạnh quẽ, thẳng đến một đoạn thời khắc, một đạo khí tức cường đại, đột nhiên xuất hiện, từ lòng đất xông thẳng lên trời.

Giờ khắc này, Chu Vũ ngẩng đầu, trên mặt rốt cục xuất hiện đã lâu dáng tươi cười.

Mà cùng lúc đó, toàn bộ thần đô, dân chúng chỉ cảm thấy đột nhiên xuất hiện tim đập nhanh, mà tất cả người tu hành, vô luận đang làm gì, đều ngay đầu tiên ngẩng đầu, mặt lộ chấn kinh.

"Hơi thở thật là mạnh!"

"Giống như là có người đột phá cảnh giới!"

"Là phá cảnh khí tức tiết ra ngoài, khí tức cường đại như vậy ba động, là đột phá đệ lục cảnh hay là đệ thất cảnh?"

. . .

Từ hoàng cung truyền đến khí tức ba động, để thần đô nhất thời chấn động, tứ đại trong thư viện, mấy tên viện trưởng cũng ngay đầu tiên cảm ứng được đạo khí tức này.

Bốn đạo lưu quang bay lên không trung, sau đó tập hợp một chỗ.

Một lão giả hỏi: "Là hắn?"

Một tên khác trung niên nhân nói: "Là hắn."

Có một người trung niên văn sĩ nói: "Trừ hắn, còn có thể là ai?"

Một đạo khí tức này, bốn người cũng không lạ lẫm, năm đó Nữ Hoàng luyện hóa đế khí, tu vi phá cảnh lúc, bọn hắn đã từng gặp qua một lần.

Khác biệt chính là, lần này khí tức, so Nữ Hoàng năm đó còn cường đại hơn.

Mặc dù đại đa số người còn không biết, nhưng đối với bọn hắn tới nói, Nữ Hoàng đem trong Tổ Miếu đạo thành quen đế khí kia cho Lý Mộ, cũng không phải là bí mật.

Thân là tứ đại thư viện viện trưởng, trách nhiệm của bọn hắn một trong, là thủ hộ đế khí không bị ngoại nhân cướp đi  theo lý nói, trong Đại Chu Tổ Miếu đế khí, liền xem như Nữ Hoàng không trả lại cho Tiêu gia, cũng hẳn là truyền cho Chu gia.

Nhưng khi Nữ Hoàng đem đế khí cho Lý Mộ thời điểm, bọn hắn cũng không ngăn cản.

Vừa đến, Đại Chu có thể có hôm nay, dựa vào là Nữ Hoàng cùng Lý Mộ, đạo này đế khí, cũng là bọn hắn cộng đồng thai nghén ngưng tụ, bọn hắn có xử trí tư cách.

Thứ hai, Nữ Hoàng tại hai năm này thực lực đột tiến, cho dù là tứ đại thư viện viện trưởng liên thủ, cũng không phải đối thủ của nàng.

Vô luận là quyền thế hay là thực lực, nàng đều đứng ở Đại Chu đỉnh phong.

Lý Mộ thân phận mặc dù là thần tử, nhưng cùng hoàng hậu cũng chỉ thiếu kém một cái danh phận, đế khí do hắn kế thừa, không thể dị nghị.

Bốn người liếc nhau, liền cùng một chỗ bay hướng hoàng cung chúc mừng.

Tứ đại viện trưởng thân phận tôn quý, vào cung không cần thông báo, bọn hắn vừa mới đi vào Trường Lạc cung, liền thấy được hai đạo chăm chú ôm nhau cùng một chỗ thân ảnh.

Tức thì, mấy người biểu lộ liền biến lúng túng.

Tuy nói có một số việc, tất cả mọi người lòng dạ biết rõ, nhưng chân chính tận mắt chứng thực, còn là lần đầu tiên.

Chu Vũ cùng Lý Mộ ôm nhau lúc, đối mặt chính là cửa điện phương hướng, nàng ngẩng đầu nhìn một chút, lông mày nhíu lên, bốn vị viện trưởng trong lòng "Lộp bộp" một chút, lập tức lui ra ngoài.

Không bao lâu, trong điện mới truyền đến thanh âm của Nữ Hoàng: "Tiến đến."

Bốn người một lần nữa đi vào Trường Lạc cung, nhìn thấy Nữ Hoàng uy nghiêm ngồi tại trên long ỷ, một đạo thân ảnh tuổi trẻ đứng ở trong điện.

Tứ đại viện trưởng lúng túng chắp tay, nói ra: "Chúc mừng Lý đại nhân, chúc mừng bệ hạ. . .".