Chương 2: Gặp lại lão đạo

Chương 2: Gặp lại lão đạo

Đã từng tứ đại thư viện có thể lực áp hoàng quyền, bây giờ bốn vị viện trưởng tại Lý Mộ cùng Nữ Hoàng trước mặt, cũng chỉ có cúi đầu phần.

Nữ Hoàng tu vi đã đạt đến Siêu Thoát đỉnh phong, chân chính động thủ, không tại Ma Đạo Ngũ Tổ Huyền Minh phía dưới.

Một đạo đế khí, liền có thể để đệ ngũ cảnh người tu hành nhảy lên rảo bước tiến lên đệ thất cảnh, hai đạo đế khí, không chỉ có để Lý Mộ thành công tấn cấp Siêu Thoát, pháp lực càng là hơn xa bình thường đệ thất cảnh, bây giờ nếu là gặp lại Huyền Minh, Lý Mộ không cần Xạ Nhật Cung, cũng có cùng nàng sức đánh một trận.

Tứ đại viện trưởng rất nhanh liền bị Nữ Hoàng đuổi đi, nửa năm không thấy, Chu Vũ vốn muốn tìm một cái không ai địa phương, thật tốt cùng Lý Mộ vuốt ve an ủi một hồi, nhưng nàng cũng biết, Lý Mộ cũng không phải là thuộc về nàng một người.

Nàng giả bộ như không thèm để ý nói: "Các nàng hẳn là cũng biết ngươi xuất quan, đi về trước đi."

Lý Mộ nhỏ giọng truyền âm nói: "Vậy ta chậm chút thời điểm lại tới tìm ngươi."

Chu Vũ nhẹ nhàng "Ừ" một tiếng, nói ra: "Ta ở chỗ này chờ ngươi."

Đệ thất cảnh thần niệm sao mà khổng lồ, Lý Mộ thần niệm quét qua, ngay tại thần đô trên đường phát hiện mấy đạo khí tức quen thuộc, hắn một tay kết ấn, chỉ là giật giật ý niệm, liền xuất hiện ở thần đô đầu đường.

"Công tử!"

"Ân công!"

Nhìn xem bỗng nhiên xuất hiện ở bên người, nhớ thương thật lâu thân ảnh, Vãn Vãn cùng Tiểu Bạch trước tiên bay nhào tới, nhưng lại giống như là nhớ ra cái gì đó, ở giữa không trung đã ngừng lại thân hình, đứng tại Lý Thanh cùng Liễu Hàm Yên bên người.

Lý Mộ tiến lên mấy bước, đưa các nàng ôm vào trong ngực, nói khẽ: "Để cho các ngươi đợi lâu. . ."

Một lát sau, người một nhà trở lại trong phủ, Vãn Vãn cao hứng bừng bừng muốn đi theo Lý Mộ bọn hắn đi vào nội viện, lại bị Tiểu Bạch bắt lấy lấy cổ tay, Vãn Vãn rất nhanh liền ý thức được cái gì, ở trong sân bên cạnh cái bàn đá tọa hạ, sau đó hai tay chống cằm, thầm nói: "Tiểu Bạch, ngươi nói công tử lúc nào mới có thể phát hiện, chúng ta đã lớn lên đây?"

Tiểu Bạch hì hì cười một tiếng, nói ra: "Ta không nóng nảy, dù sao ta sớm muộn đều là người của ân công. . ."

Vãn Vãn lườm hắn một cái, nói ra: "Cũng là bởi vì ngươi không nóng nảy, cho nên mới bị một con hồ ly khác đoạt trước, thật sự là ném tiểu hồ ly tinh mặt, ngươi về sau có thể cẩn thận chút đi. . ."

. . .

Thành hôn đằng sau, Lý Mộ còn là lần đầu tiên cùng các nàng tách ra lâu như vậy.

Tiểu biệt thắng tân hôn, sau đó phải tiến hành, tự nhiên là Vãn Vãn cùng Tiểu Bạch tạm thời cần né tránh sự tình.

Lý Mộ từ Ngao Thanh cùng Ma Đạo tờ Thiên Thư kia ở bên trong lấy được công pháp song tu, lần này có đất dụng võ, tu vi của hắn đã vượt ra khỏi Liễu Hàm Yên cùng Lý Thanh rất nhiều, song tu quá trình, đối với Lý Mộ tu vi đẩy mạnh rất ít, nhưng đối với các nàng lại rất có ích lợi.

Song tu chi đạo, trên bản chất là Âm Dương giao hòa, nếu là một mạnh một yếu, thì đối với thực lực yếu một phương có lợi, nếu là thực lực tương tự, thì song phương đều có thể từ đó đạt được lợi ích cực kỳ lớn.

Chờ đến cùng Nữ Hoàng phát triển đến một bước kia, có lẽ hai người tấn cấp đệ bát cảnh thời cơ, ngay tại song tu chi đạo.

Đệ bát cảnh mặc dù không phải tu hành điểm cuối cùng, nhưng ở linh khí như vậy cằn cỗi hôm nay, muốn bước vào đệ bát cảnh, thật quá khó khăn, thông qua bình thường phương pháp tu hành tấn thăng con đường cơ hồ đã bị phá hỏng, cũng đã không còn đế khí loại hình đường tắt có thể đi, được cho tất cả người tu hành cảnh giới trần nhà.

Song tu chi đạo không giống với chuyện nam nữ, thời thời khắc khắc đều muốn dẫn đạo Âm Dương nhị khí tại hai người thể nội tuần hoàn, đối với thần niệm tiêu hao rất nhiều, bất quá hai canh giờ, hai nữ liền đều thần niệm chống đỡ hết nổi, nặng nề thiếp đi.

Lý Mộ thần niệm so với các nàng cường đại hơn rất nhiều, cũng không có bao nhiêu cảm giác uể oải.

Khó trách Ngao Thanh năm đó khắp nơi lưu tình, hắn chủ tu chính là song tu chi đạo, chỉ có một vị hai vị đạo lữ, căn bản không thỏa mãn được hắn, cũng chống đỡ không nổi hắn tu hành.

Giúp các nàng đắp kín mền về sau, không bao lâu, Lý Mộ thân ảnh xuất hiện ở Trường Lạc cung.

Mai đại nhân, A Ly, Xưng Tâm cùng Linh Lung, thậm chí ngay cả Chung Linh đều không ở nơi này, chỉ có Nữ Hoàng ngồi tại trên long ỷ, không yên lòng đọc sách.

Lý Mộ xuất hiện ở trong điện một khắc này, khóe miệng nàng cũng hiện ra một tia đường cong.

Lý Mộ phóng ra một bước, cũng đã xuất hiện ở bên cạnh nàng, nắm cả nàng eo thon, cúi người hôn xuống, đây là hắn đối với Nữ Hoàng lần thứ nhất cưỡng hôn.

Tại Lý Mộ trước khi bế quan, trừ Nữ Hoàng chủ động dâng nụ hôn, Lý Mộ cơ hồ không có thân đến nàng cơ hội.

Chủ yếu là thực lực của nàng quá mạnh, Lý Mộ chỉ có thể bị cưỡng hôn, không có cưỡng hôn nàng khả năng.

Hiện tại Lý Mộ thật vất vả cùng nàng cùng một cảnh giới, nữ cường nam yếu cục diện, rốt cục muốn bị sửa, hắn chờ một ngày này đã đợi thật lâu rồi.

Chu Vũ một chút liền xem hiểu Lý Mộ tâm tư, duỗi ra hai ngón tay, chống đỡ tại Lý Mộ trên môi, hừ một tiếng, nói ra: "Ngươi cho rằng ngươi đệ thất cảnh, liền có thể đè ép trẫm sao?"

Bị vạch trần tâm tư, Lý Mộ chột dạ nói: "Ta không có ý tứ này."

Chu Vũ đứng người lên, nói ra: "Vừa vặn, trẫm cũng muốn biết, ngươi bế quan nửa năm này, đến cùng tiến triển bao nhiêu."

Lý Mộ xoa xoa đôi bàn tay, kích động nói: "Cái này không được đâu. . ."

Nữ Hoàng cường đại, đã từng một lần để hắn ở trong mơ mơ tới hai người thân phận đảo ngược, nếu như thật có thể thắng qua Nữ Hoàng, hắn trong mộng rúc vào Nữ Hoàng trong ngực đoạn kia xấu hổ lịch sử, sẽ triệt để trở thành quá khứ.

Không bao lâu, thần đô trên không, trong Cửu Thiên Cương Phong tầng .

Hai đạo mắt thường khó phân biệt thân ảnh, tại tầng cương phong dây dưa không ngừng, pháp thuật quang mang, ở trên không trung tách ra trận trận sáng chói diễm hỏa, chỉ là giờ phút này chính là ban ngày, dân chúng không thể nhận ra.

Thần đô tu vi cao thâm những người tu hành, thì là có thể cảm ứng được đỉnh đầu chỗ truyền đến trận trận sóng pháp lực, có người hiếu kỳ bay lên không trung dò xét, đang đến gần tầng cương phong lúc, lại xám xịt bay xuống tới.

Trên chín tầng trời kia cương phong, không chỉ có thể tàn phá nhục thể, cũng có thể thương tới Nguyên Thần, là những người tu hành cấm địa.

Người có thể tại trong tầng cương phong đấu pháp, không có chỗ nào mà không phải là cường giả trong cường giả, loại cấp bậc kia chiến đấu, vẻn vẹn dư ba, cũng có thể làm cho bọn hắn hình thần câu diệt.

Trước có thần bí cường giả đột phá, sau lại có đỉnh cấp cường giả tầng cương phong đại chiến, điều này khiến cho thần đô người tu hành trong lòng vô tận ngờ vực vô căn cứ.

Mà lúc này, thần đô trên không, một chỗ trên mây trắng.

Lý Mộ bị Nữ Hoàng trở tay đặt ở dưới thân, toàn thân pháp lực bị phong, chỉ có thể cầu xin tha thứ: "Bệ hạ, thần nhận thua, thần nhận thua. . ."

Sự thật chứng minh, đột phá đệ thất cảnh đằng sau, Lý Mộ hay là quá mức tự tin.

Ỷ vào chính mình đạo thuật đông đảo, đấu pháp kinh nghiệm phong phú, ngay cả Ma Đạo Ngũ Tổ cũng dám đấu một trận, sau đó liền bị Nữ Hoàng lên bài học.

Hắn cùng Nữ Hoàng không phân khác biệt, trừ không có nói cho nàng lai lịch của mình, hắn hiểu thần thông đạo thuật, Nữ Hoàng cũng hiểu, cùng Nữ Hoàng đấu pháp, Lý Mộ căn bản không chiếm được nửa điểm tiện nghi.

Mà pháp lực của hắn, mặc dù viễn siêu vừa mới tấn thăng đệ thất cảnh cường giả, nhưng cùng Nữ Hoàng còn có chênh lệch không nhỏ, từ vừa mới bắt đầu, liền bị Nữ Hoàng gắt gao áp chế, hiện tại ngay cả người cũng bị ép đến dưới thân.

Đối mặt Nữ Hoàng, hắn cũng không thể xuất ra Xạ Nhật Cung, cho nên đành phải dứt khoát nhận thua.

Chu Vũ nhìn xuống hắn, thản nhiên nói: "Muốn đè ép trẫm  chờ tu vi ngươi vượt qua trẫm rồi nói sau."

Nói xong, nàng liền bá đạo cúi người hôn xuống tới.

. . .

Đi tại thần đô đầu đường, Lý Mộ khe khẽ thở dài.

Hắn giấc mộng kia, chỉ sợ còn lại muốn làm một đoạn thời gian, Nữ Hoàng cùng người khác khác biệt, nàng là nữ nhân, cũng là hoàng đế  bất cứ lúc nào cũng không nguyện ý chịu làm kẻ dưới, dù là người kia là Lý Mộ.

Nếu như giữa bọn hắn phát sinh cưỡng hôn, như vậy có thực lực chủ động người kia, cũng nhất định là nàng.

Về Lý phủ trên đường, đi ngang qua một chỗ góc đường, Lý Mộ bỗng nhiên lòng có cảm giác, nhìn về phía phía trước.

Nơi góc đường dựng thẳng một lá cờ xí, dâng thư "Thần cơ diệu toán" bốn chữ lớn, một cái lão đạo lôi thôi cơ ngồi tại cờ xí về sau, tựa ở trên tường, ánh mắt vô thần nhìn qua người đi trên đường phố.

Cùng lần đầu nhìn thấy lão đạo lôi thôi so sánh, hắn lúc này, trên thân tràn đầy nồng đậm dáng vẻ già nua, tóc của hắn trắng càng nhiều, trên mặt cũng xuất hiện màu nâu điểm lấm tấm, đây là thọ nguyên sắp tới biểu hiện.

Nhìn xem lão đạo lôi thôi, Lý Mộ trong lòng không khỏi có chút thổn thức.

Lần đầu gặp được lão đạo lôi thôi lúc, hắn chỉ là một phàm nhân, nếu không có đối phương nhắc nhở, Lý Mộ chỉ sợ sớm đã bởi vì thất phách tan hết mà chết.

Về sau Lý Mộ chiêu hắn tiến vào Cung Phụng ti, tặng cho hắn một tấm Thiên Cơ Phù, để hắn tạm thời có thể trì hoãn thọ nguyên, nhưng hiện tại xem ra, hắn tại thọ nguyên đoạn tuyệt trước đó, vẫn là không cách nào đột phá.

Ngược lại là Lý Mộ, đã trước hắn một bước bước vào siêu thoát.

Tu hành một đạo, có đôi khi chính là như vậy tàn khốc.

Góc tường, lão đạo lôi thôi trong lòng sinh ra cảm ứng, ánh mắt nhìn về phía phía trước, thấy được một đạo thân ảnh quen thuộc.

Lần nữa nhìn thấy Lý Mộ, hắn theo bản năng muốn dò xét tu vi của hắn, nhưng khi hắn thi triển nhìn trộm thần thông lúc, trong mắt cũng chỉ có một đoàn mê vụ.

Trong lòng của hắn kinh hãi, thậm chí từ dưới đất nhảy dựng lên, run giọng nói: "Ngươi, ngươi ngươi ngươi ngươi ngươi. . .".