Chương 3: Nhân quả

Chương 3: Nhân quả

Thần đô góc đường, lão đạo lôi thôi nhìn chòng chọc vào Lý Mộ, một bộ gặp quỷ biểu lộ.

Lần thứ nhất gặp được Lý Mộ thời điểm, hắn bất quá là một cái thất phách mất hết phàm nhân, lúc ấy đã là đệ lục cảnh đỉnh phong, tìm kiếm Siêu Thoát thời cơ hắn, hảo tâm nhắc nhở hắn một câu.

Lần thứ hai gặp thời điểm, Lý Mộ đã bước vào tu hành đại đạo.

Sau đó, hắn mỗi một lần gặp được Lý Mộ, tu vi của đối phương liền sẽ mạnh lên một chút, thẳng đến lần này, thế mà ngay cả hắn đều nhìn không thấu Lý Mộ tu vi.

Sở dĩ sẽ xuất hiện loại tình huống này  bình thường có hai cái nguyên nhân.

Nó một, Lý Mộ trên người có che lấp khí tức cùng tu vi pháp bảo, thứ hai, Lý Mộ tu vi đã vượt qua hắn, hắn theo bản năng cho rằng là người trước, nhưng trước mắt Lý Mộ mang đến cho hắn một cảm giác, không giống như là loại tình huống thứ nhất.

Giờ phút này, tại đối mặt Lý Mộ lúc, hắn thậm chí có một loại đối mặt Đại Chu Nữ Hoàng lúc cảm giác.

Lão đạo lôi thôi nhìn chằm chằm Lý Mộ, không gì sánh được kinh ngạc nói: "Ngươi ngươi ngươi. . .  ngươi đã Siêu Thoát!"

Vấn đề này, Lý Mộ có chút khó trả lời, chủ yếu là sự thật đối với lão đạo lôi thôi quá mức tàn khốc, đổi lại là Lý Mộ, mấy năm trước hắn liền nhìn cũng sẽ không mắt nhìn thẳng một chút phàm nhân, mấy năm sau tu vi cũng đã vượt qua hắn, trong lòng bao nhiêu sẽ có chút chênh lệch.

Lý Mộ chỉ có thể nói: "Vận khí mà thôi."

"Nguyên lai hoàng cung người phá cảnh chính là ngươi. . ." Lão đạo lôi thôi trên mặt lộ ra cực kỳ phức tạp biểu lộ, trầm mặc hồi lâu, mới chậm rãi nói ra: "Ngươi không cần an ủi lão phu, sống hơn hai một giáp, lão phu đã sống đủ rồi, ước gì sớm ngày giải thoát. . ."

Lý Mộ nhìn xem hắn, khe khẽ lắc đầu, nói ra: "Ta từ ma đạo đến một loại diên thọ chi pháp, có thể làm người lại diên thọ một cái một giáp. . ."

Lời còn chưa dứt, lão đạo liền kinh ngạc nhìn xem hắn, hỏi: "Có loại này nghịch thiên đạo pháp?"

Lý Mộ nhẹ gật đầu, nói ra: "Hôm nay có duyên gặp lại, vốn định báo tiền bối năm đó đề điểm chi ân, không nghĩ tới tiền bối đã khám phá sinh tử, muốn tìm sớm ngày giải thoát, đã như vậy, vậy liền quên đi thôi."

Lão đạo lôi thôi vội vàng đi lên trước, nói ra: "Đừng a, lão phu cũng chỉ nói là nói mà thôi, ai không muốn sống lâu mấy năm, ngươi cũng đừng quên, lão phu đã cứu mệnh của ngươi a. . ."

Lý Mộ tự nhiên không có quên những này, tuy nói hắn đã dùng một tấm Thiên Cơ Phù đổi được hai người lẫn nhau không nợ, nhưng ân cứu mạng, không cách nào định lượng.

Các tông Thái Thượng trưởng lão đã kéo dài qua một lần thọ nguyên, tiếp xuống chính là như lão đạo lôi thôi như vậy, thọ nguyên sắp tới, tu vi vẫn còn dừng lại tại Động Huyền đỉnh phong, không cách nào bước vào đệ thất cảnh thủ tọa bọn họ.

Cùng đệ thất cảnh Thái Thượng trưởng lão so sánh, thủ tọa bọn họ tu vi chỉ có đệ lục cảnh, mở ra trận pháp tiêu hao cũng sẽ ít hơn một chút, nhiều lão đạo lôi thôi một cái không nhiều, thiếu hắn một cái cũng không ít.

Lý Mộ cười cười, nhìn xem lão đạo lôi thôi, nói ra: "Ngươi đi trước Bạch Vân sơn chờ ta."

Ánh mắt nhìn chăm chú Lý Mộ rời đi, lão đạo lôi thôi vuốt vuốt tuyết trắng sợi râu, mấy năm trước đó, tại Dương Khâu huyện đầu đường nhập thế cảm ngộ đại đạo lúc, hắn vô luận như thế nào cũng không nghĩ tới, hắn nhất thời tâm huyết dâng trào nhắc nhở, sẽ ở hôm nay đạt được như thế phong phú hồi báo.

Ngày xưa hắn trợ Lý Mộ, hôm nay Lý Mộ trợ hắn, nhân quả tuần hoàn, tuyệt không thể tả.

. . .

Nửa tháng sau, Lý Mộ tạm thời cáo biệt Nữ Hoàng, mang theo Liễu Hàm Yên Lý Thanh về tới Bạch Vân sơn.

Lúc này, lão đạo lôi thôi đã trở thành Phù Lục phái khách khanh trưởng lão, nghe Huyền Cơ Tử nói, đây là hắn chủ động yêu cầu, lão đạo lôi thôi thực lực, gần như chỉ ở trong môn đệ thất cảnh cường giả phía dưới, người như vậy nguyện ý gia nhập Phù Lục phái, lại có Lý Mộ quan hệ, Huyền Cơ Tử cũng không có cự tuyệt.

Trong Phù Lục phái, Tử Vân phong Ngọc Tuyền Tử thọ nguyên chỉ còn lại có mười năm, Lý Mộ lại để cho Huyền Cơ Tử thông tri còn lại bốn phái, để bọn hắn riêng phần mình tuyển ra hai vị còn thừa thọ nguyên ngắn nhất thủ tọa, lần nữa bày ra đại trận, trợ giúp mỗi người bọn họ diên thọ một giáp.

Kể từ đó, đạo môn năm phái, trong tương lai trong vòng mấy chục năm, không có thủ tọa cùng trưởng lão nhận thọ nguyên khốn nhiễu.

Bạch Vân sơn, trên chủ phong đạo cung, Huyền Cơ Tử nhìn xem Lý Mộ, vuốt vuốt cái cằm râu ngắn, nói ra: "Nếu sư đệ đã thành công tấn thăng Siêu Thoát, vị trí chưởng giáo này, sư huynh cũng là thời điểm nên nhường lại."

Lý Mộ liên tục khoát tay, nói ra: "Vị trí chưởng giáo, sư huynh hay là trước ngồi đi, ta quen thuộc tự do tản mạn, tạm thời đảm đương không nổi chưởng giáo trách nhiệm."

Tuy nói trên vai hắn nhận, là chấn hưng môn phái trách nhiệm, mấy ngày này đến, Phù Lục phái lớn nhỏ công việc, cũng đều là hắn tại chủ đạo, trên thực tế, hắn cùng chưởng giáo không hề khác gì nhau.

Nhưng mặt ngoài, Phù Lục phái hay là cần Huyền Cơ Tử sung làm bề ngoài, dù sao, Huyền Cơ Tử hình tượng, chính là tiên phong đạo cốt đạo môn tiền bối bộ dáng, không giống Lý Mộ, lần đầu tiên trừ đẹp mắt, cũng không có khác ưu điểm.

Huyền Cơ Tử mặc dù bất đắc dĩ, nhưng cũng không có nói ra dị nghị.

Bây giờ Phù Lục phái, mặt ngoài hắn hay là chưởng giáo, trên thực tế đã là Lý Mộ đang làm chủ.

Đối với Lý Mộ an bài, thân là Phù Lục phái đệ tử hắn chỉ có phục tùng.

An bài tốt Bạch Vân sơn sự tình đằng sau, Lý Mộ tiện đường đi yêu quốc.

Tại hắn xuất quan trước một tháng, Huyễn Cơ liền đã xuất quan, bây giờ nàng, đã là Thất Vĩ Huyền Hồ, chân chính ngồi vững Vạn Yêu Nữ Vương vị trí.

Yêu quốc tứ đại bộ tộc, đã hoàn thành lớn nhỏ Yêu tộc hợp nhất, từ Bạch Đế đằng sau, hỗn loạn ba ngàn năm yêu quốc, lần nữa đi hướng thống nhất.

Không biết vì cái gì, vô luận là Huyễn Cơ hay là Nữ Hoàng, đều muốn tại trên thực lực chinh phục Lý Mộ.

Thời gian qua đi hơn nửa năm, cùng Huyễn Cơ lần thứ nhất gặp mặt, hai người không phải triền triền miên miên, trọng tự tình cũ, mà là tại Huyễn Cơ yêu cầu dưới, tiến hành một trận đấu pháp.

Lý Mộ mặc dù bất đắc dĩ, nhưng cũng chỉ có thể đáp ứng.

Kết quả tự nhiên là không cần hoài nghi.

Đồng dạng là tấn cấp đệ thất cảnh, Huyễn Cơ chỉ luyện hóa một đạo niệm lực chi linh, Lý Mộ thì luyện hóa hai đạo, nàng tại về mặt pháp lực cùng Lý Mộ chênh lệch, tựa như là Lý Mộ cùng Nữ Hoàng chênh lệch một dạng.

Bất quá, Lý Mộ thái độ đối với Huyễn Cơ, cùng Nữ Hoàng có chỗ khác biệt.

Tại trên thực lực, Lý Mộ cho tới bây giờ đều không có chinh phục qua Nữ Hoàng, cho tới nay, hắn đều là bị chinh phục một phương, cho nên nội tâm phi thường bức thiết muốn chinh phục Nữ Hoàng một lần.

Mà vô luận là từ thực lực, mưu trí, hay là phương diện khác, hắn đã chinh phục qua Huyễn Cơ vô số lần, ở trên người nàng, căn bản không có cái gì thắng bại muốn.

Vì chiếu cố tâm tình của nàng, Lý Mộ chỉ là cùng nàng ngang tay kết thúc.

Huyễn Cơ có chút không phục nói ra: "Còn tưởng rằng lần này rốt cục có thể thắng ngươi một lần, ngươi nhanh như vậy tấn cấp làm gì. . ."

Lý Mộ nắm tay của nàng, hỏi ngược lại: "Ta không tăng lên tu vi, về sau làm sao bảo hộ ngươi?"

Huyễn Cơ cũng chỉ là đối với Lý Mộ vung nũng nịu, sau đó mong đợi hỏi: "Ngươi nói, ta hiện tại cùng Chu Vũ ai lợi hại hơn?"

Nàng đối với Nữ Hoàng cường đại cỡ nào, căn bản không có một cái rõ ràng nhận biết, cho nên mới sẽ hỏi ra vấn đề như vậy.

Lý Mộ trên mặt lộ ra xấu hổ mà không mất đi lễ phép mỉm cười, nói ra: "Nàng là nàng, ngươi là ngươi, các ngươi đều có ưu điểm, đừng cái gì đều muốn so một lần. . ."

Kẹt một ngày, càng viết đến phía sau càng khó viết, mặc dù ngắn nhưng có đi..