Chương 4: Tái chiến Huyền Minh

Chương 4: Tái chiến Huyền Minh

Lý Mộ tại yêu quốc chỉ dừng lại ba ngày thời gian.

Vạn Yêu Nữ Vương mặc dù hương, có thể Quỷ Vực Chi Chủ cũng không phải ăn chay, nếu để cho Tô Hòa biết Lý Mộ xuất quan, lại chậm chạp không đi tìm nàng, mà là tại yêu quốc cùng Huyễn Cơ hồ thiên hồ địa, sự tình coi như nghiêm trọng.

Bên người hồng nhan càng nhiều, Lý Mộ liền càng là muốn công bằng, không thể để cho bất luận một vị nào cảm thấy mình chịu vắng vẻ.

Quỷ Vực bị sương mù kỳ quái kia bao phủ, không cách nào trực tiếp truyền lại tin tức, không giống Huyễn Cơ cùng Nữ Hoàng, tùy thời có thể lấy liên hệ đến Lý Mộ, nàng đến bây giờ còn không biết Lý Mộ xuất quan sự tình.

Ra yêu quốc, Lý Mộ liền một đường hướng tây nam phương hướng mà đi.

Nguyên bản thuộc về La Sát Vương Phong Đô thành, hiện tại là toàn bộ Quỷ Vực quỷ đô, nơi đó khoảng cách Đại Chu gần nhất, không gian cũng vững chắc nhất, Quỷ Vực truyền tống trận, liền xây dựng ở Phong Đô thành ngoài thành hai trăm dặm.

Lý Mộ vốn định đem nó trực tiếp xây dựng ở Phong Đô, nhưng Quỷ Vực không gian đã trải qua thời kỳ Thượng Cổ đại chiến, sớm đã phá toái không chịu nổi, không thể thừa nhận khổng lồ lực lượng không gian, một khi mở ra truyền tống, tất nhiên sẽ bởi vì không gian sụp đổ mà bị cuốn vào thời không loạn lưu, cân nhắc đến nguyên nhân này, Lý Mộ mới đưa trận pháp xây ở Quỷ Vực biên giới.

Hai trăm dặm đối với đệ thất cảnh La Sát Vương, Diêm La Vương bọn người tới nói, cũng không tính bao xa khoảng cách, nếu là một phương gặp nạn, Quỷ Vực chỉ là tại trợ giúp phương diện tốc độ có chỗ trì hoãn mà thôi.

Lý Mộ bây giờ tốc độ, đã không phải nửa năm trước có thể so sánh, không cần một lát, bị mê vụ bao phủ Quỷ Vực, liền hiện lên ở trước mắt hắn.

Hắn đình chỉ Súc Địa Thành Thốn, thân hình hóa thành một tòa lưu quang, bay vào trong sương mù.

Mà lúc này, Phong Đô thành bên ngoài, sương mù lại khác thường quay cuồng không ngừng.

Minh Nhất cùng Minh Nhị Minh Tam xa xa giằng co, Minh Tam nhìn xem hắn, trầm giọng nói ra: "Chúng ta biết ngươi là được người bức bách, lần này Ngũ Tổ đại nhân tới đây, chính là cứu ngươi đi ra, ngươi nhanh tránh ra!"

Minh Nhất sắc mặt có chút phức tạp, nếu như Ngũ Tổ đại nhân sẽ cố ý đến Quỷ Vực cứu hắn, ban đầu ở đứng trước Lý Mộ cây cung kia uy hiếp thời điểm, nàng liền sẽ không bỏ xuống bọn hắn một mình đào tẩu.

Hắn sẽ đến nơi này, đơn giản là thừa dịp Lý Mộ bế quan, muốn cầm tới Quỷ Vực Thiên Thư mà thôi.

Tại Quỷ Vực hơn nửa năm đó, cùng hắn tại Quỷ Đảo lúc, hoàn toàn khác biệt.

Tại Tam Tổ cùng Ngũ Tổ thủ hạ làm việc, thời thời khắc khắc đều muốn bảo trì cung kính, còn muốn chấp hành các loại nhiệm vụ nguy hiểm, nhưng ở nơi này, Quỷ Chủ cùng Lý Mộ cũng không đối với hắn vênh mặt hất hàm sai khiến, hắn cùng La Sát Vương các loại quỷ, ngay từ đầu mặc dù không hợp nhau lắm, về sau liên hệ nhiều lần, lại cũng trở thành bằng hữu, cách mỗi mấy ngày, liền sẽ tập hợp một chỗ uống rượu một bầu, loại nhàn nhã này hài lòng kinh lịch, hắn trước kia chưa bao giờ có.

Hắn mặc dù không nói một lời, nhưng ngăn tại Minh Nhị cùng Minh Tam trước mặt, cũng không thối lui, trong tay ngưng tụ ra một thanh hồn thương, xa xa chỉ hướng hai người.

Minh Nhị thấy thế, giận dữ hỏi: "Minh Nhất, ngươi chẳng lẽ đã phản bội Thánh Tông!"

Minh Tam sắc mặt cũng trầm xuống, nói ra: "Trước không nên cùng hắn nói nhảm, bắt giữ hắn, giao cho Ngũ Tổ đại nhân xử lý."

Thoại âm rơi xuống, hai người liền hướng Minh Nhất cực nhanh mà đến, U Minh Tam lão tu vi vốn liền không sai biệt nhiều, Minh Nhất lấy một địch hai, rất nhanh rơi vào hạ phong, lúc này, một đoàn hắc vụ từ đằng xa phi tốc mà đến, trong sương mù truyền đến La Sát Vương thanh âm: "Lão quỷ đừng sợ, ta đến giúp ngươi!"

Có La Sát Vương gia nhập, Minh Nhất áp lực suy giảm, nhưng Diêm La Vương, Dạ Xoa Vương cùng Tu La Vương bên kia, lại có chút luống cuống tay chân.

Ma Đạo Ngũ Tổ lần này hiển nhiên là có chuẩn bị mà đến, thăm dò rõ ràng Phong Đô sinh lực, đồng hành có sáu tên đệ thất cảnh, vừa vặn so với bọn hắn nhiều một người, đem bọn hắn áp chế gắt gao.

Ngang cấp chiến đấu, thêm ra một người, đã có thể quyết định chiến cuộc thắng bại.

Phong Đô thành trên không, bị một đóa to lớn Hắc Liên bao phủ, Tô Hòa thi triển ngự quỷ chi thuật, nhưng không có mảy may tác dụng, lấy nàng bây giờ đệ lục cảnh tu vi, căn bản là không có cách tham dự chiến đấu như vậy.

Minh Nhất cùng bốn vị Quỷ Vương đều bị kéo ở, Huyền Minh cùng một tên khác nam tử áo đen, thì đem Quỷ Bộc áp chế gắt gao.

Huyền Minh thực lực vốn là cùng Quỷ Bộc không kém bao nhiêu, nam tử áo đen kia, thực lực cũng không phải bình thường siêu thoát có thể so sánh, cường đại như Quỷ Bộc, cũng không phải hai người liên thủ chi địch.

Hắn mấy lần thụ thương, khí tức trên thân đang không ngừng suy yếu, một đoạn thời khắc, Huyền Minh đối với nam tử áo đen kia thấp giọng nói ra: "Ngươi kéo lấy hắn."

Thoại âm rơi xuống, hắn liền thoát ly chiến đoàn, bay về phía đứng tại Phong Đô thành trên tường Tô Hòa.

Quỷ Bộc biến sắc, muốn thuấn di đi qua, lại bị nam tử áo đen ngăn lại, Huyền Minh đã đem Tô Hòa khí tức khóa chặt, duỗi ra trắng bệch bàn tay mảnh khảnh, chụp vào Tô Hòa.

Ngay tại nàng sắp chạm đến Tô Hòa lúc, một cái nắm đấm, từ trong hư không nhô ra.

Oanh

Quyền chưởng va nhau, một cỗ to lớn sóng pháp lực quét sạch, bị trên tường thành trận pháp hấp thu, nhưng ngoài thành mặt đất, lại trực tiếp lõm mấy trượng.

Trên tường thành nữ tử kia trước người, nhiều một tên nam tử thân ảnh.

Huyền Minh hơi biến sắc mặt, trong một quyền này ẩn chứa pháp lực, cũng đã không kém gì nàng, huống chi, từ vừa rồi trong một quyền kia, nàng cảm nhận được đối thủ nhục thân lại cũng không thể so với nàng yếu, trừ cùng là thi tu cường giả cùng Long tộc, nàng chưa bao giờ từng gặp phải người nhục thân cường đại như thế.

Thấy rõ người kia khuôn mặt về sau, Huyền Minh sắc mặt đại biến, thân hình vội vàng thối lui, nhưng này người lại như bóng với hình, theo sát phía sau nàng.

Lý Mộ bế quan luyện hóa đế khí, cái này tại Thánh Tông không phải bí mật, chỉ là Huyền Minh không có nghĩ tới là, hắn thế mà nhanh như vậy liền luyện hóa thành công, đệ thất cảnh tu vi, lại thêm cái kia kinh khủng Xạ Nhật Cung, nàng đã không còn là Lý Mộ đối thủ.

Đối mặt Lý Mộ cận thân, trên tay nàng móng tay điên cuồng sinh trưởng, như mười chuôi lợi kiếm đồng dạng, hướng Lý Mộ đâm tới.

Đối với thi tu mà nói, cường đại nhất, vĩnh viễn là thân thể của các nàng.

Huyền Minh muốn vật lộn, Lý Mộ cũng không có sử dụng thần thông.

Trên thân thể của hắn kim quang lóe lên, trên cánh tay tản mát ra kim quang, đón lấy Huyền Minh móng tay, sau đó, trong hư không bắn ra một chuỗi ánh lửa, hai người thân thể riêng phần mình rời khỏi trăm trượng.

Một kích này, thế lực ngang nhau.

Lý Mộ trong lòng thở dài một hơi, từ hôm nay bắt đầu, hắn bị Huyền Minh áp chế lịch sử, đã một đi không trở lại, hắn không có lấy ra Xạ Nhật Cung, Phá Thiên Thương nơi tay, thân ảnh trong nháy mắt biến mất.

Cùng một thời gian, Huyền Minh trong tay, xuất hiện một thanh trường kiếm.

Nàng không hề do dự hướng về phía trước đâm ra kiếm này, trong hư không hàn mang lóe lên, mũi kiếm cùng mũi thương đụng nhau, dư ba khuếch tán, thậm chí ảnh hưởng tới những người còn lại chiến đấu.

Mặc kệ là La Sát Vương nhất đẳng, hay là Ma Đạo mấy tên cường giả, đồng thời đình chỉ đấu pháp, phân biệt rõ ràng đứng tại hai bên, trong mắt đều lộ ra vẻ khiếp sợ.

Minh Nhị Minh Tam làm sao đều không có nghĩ đến, trước đây không lâu, ngay cả gặp được bọn hắn đều muốn chật vật chạy trốn Lý Mộ, thế mà có thể cùng Ngũ Tổ cân sức ngang tài.

La Sát Vương bọn người càng là giật mình, hơn nửa năm trước kia, Lý Mộ còn cần mượn nhờ thanh kia kinh khủng cung, mới có thể bức lui nữ tử áo trắng kia, bất quá nửa năm, hắn không cần cây cung kia, cũng có thể cùng nữ tử áo trắng chính diện chống lại, loại tốc độ phát triển này, thật là kinh người.

Chỉ một thoáng, hai bóng người này, lập tức liền trở thành trong mắt của mọi người tiêu điểm.

Rất hiển nhiên, cuộc chiến đấu này thắng bại, quyết định hai phe thế lực thắng thua, giữa sân người rất ăn ý đều không có nhúng tay.

Lý Mộ phát giác được mũi thương truyền đến một cỗ cự lực, thân thể lần nữa bị bắn ra, trong tay nàng thanh kiếm kia, rõ ràng là không thua gì Phá Thiên Thương pháp bảo.

Huyền Minh thời kỳ đỉnh phong tu vi, sợ là ngay cả Ngao Huyền cũng muốn tránh né mũi nhọn, Lý Mộ không có khinh địch, Trảm Yêu Hộ Thân Chú cùng hô phong Hoán Vũ thần thông đồng thời thi triển, trong chốc lát, Huyền Minh chỗ không gian mưa gió đại tác, trong nước mưa xen lẫn cương phong cùng lôi đình, hướng nàng quét sạch mà đi.

Lấy đệ thất cảnh tu vi thi triển ngày xưa thần thông, uy lực tự nhiên bất phàm.

Minh Nhị cùng La Sát Vương nhất đẳng, đứng xa xa nhìn khu vực này, cũng có chút không rét mà run, đây là có thể trọng thương, thậm chí là đánh giết đệ thất cảnh thần thông.

Đối mặt cái này đệ thất cảnh cường giả cũng rất khó chống cự thần thông, Huyền Minh thể nội, tuôn ra một cỗ sóng nhiệt.

Sóng nhiệt quét sạch, hướng về nàng nước mưa trong nháy mắt bốc hơi, phía trên mây đen cũng nhận trùng kích, tán loạn ra, cương phong thổi tới trên người nàng, lại chỉ có thể để tóc của nàng bay ra. . .

Mà sóng nhiệt kia lướt qua, phiêu đãng ở chung quanh du hồn, cũng trong nháy mắt biến mất, nơi xa quan chiến Tu La Vương bọn người bị bức về trong Phong Đô thành.

Lý Mộ thân thể bên ngoài bạch quang lóe lên, hình thành một quả cầu hình vòng bảo hộ, che lại thân thể của hắn.

Sóng nhiệt này mặc dù không gây thương tổn được hắn thân thể, nhưng Lý Mộ quần áo lại chịu không được, một cái sơ sẩy, liền muốn cùng ở đây tất cả mọi người thẳng thắn gặp nhau.

Hai lần giao phong ngắn ngủi, Lý Mộ cùng Huyền Minh, ai cũng không có chiếm được tiện nghi.

Cùng cấp bậc, nhất là cùng là đỉnh phong tu vi cường giả giao thủ, trong thời gian ngắn, rất khó phân ra thắng bại, cơ hồ không có cái gì thần thông, do đệ thất cảnh tu vi thi triển, có thể trong nháy mắt kết thúc một vị đồng cấp cường giả.

Xạ Nhật Cung chỗ kinh khủng, liền ở chỗ nó trong nháy mắt bộc phát tổn thương, là tất cả thần thông đạo thuật đều không thể đạt tới.

Lý Mộ cùng Huyền Minh cách xa nhau trăm trượng, đều không có xuất thủ lần nữa.

Hai người đều rất rõ ràng, dưới tình huống bình thường, bọn hắn người này cũng không thể làm gì được người kia, chỉ có thể không ngừng tiêu hao đối phương, đánh cược một keo ai trước dầu hết đèn tắt.

Đương nhiên, đây chỉ là tình huống bình thường.

Khi Lý Mộ xòe bàn tay ra, thu hồi Phá Thiên Thương thời điểm, Huyền Minh sắc mặt hoàn toàn thay đổi, vung tay áo một cái, cuốn lên bên người mấy tên Ma Đạo cường giả, thân ảnh dần dần làm nhạt.

Định

Đúng lúc này, Lý Mộ trong miệng khẽ nhả một tiếng.

Nàng làm nhạt thân ảnh, có trong nháy mắt đình trệ, sau đó hay là biến mất không thấy gì nữa.

Nhưng hắn bên người, lại có hai bóng người bị lưu lại.

Minh Nhị cùng Minh Tam sững sờ đứng tại chỗ, Tu La Vương, Diêm La Vương, La Sát Vương, Dạ Xoa Vương, Minh Nhất cùng Quỷ Bộc ánh mắt, chậm rãi nhìn về phía bọn hắn..