Chương 5: Tô Hòa Linh Thi

Chương 5: Tô Hòa Linh Thi

"Hai cái này giao cho các ngươi, Quỷ Bộc tiền bối, đi theo ta."

Đem Minh Nhị cùng Minh Tam giao cho La Sát Vương bọn hắn ứng phó, Lý Mộ phất ống tay áo một cái, hắn cùng Quỷ Bộc thân ảnh cũng dần dần trở thành nhạt biến mất.

Tây Hải phía trên, một tia trắng cấp tốc đi về phía nam mà đi, ven đường nước biển bốc hơi, tôm cá tử vong vô số, Thủy tộc yêu vật cảm nhận được những khí tức cường đại kia, càng là bị hù trốn xa biển sâu, không dám ló đầu.

Bạch tuyến lướt qua, một đầu đệ lục cảnh tu vi Giao Long, nằm ở đáy biển, run lẩy bẩy.

Tu hành gần trăm năm, hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua chiến trận lớn như vậy, vừa rồi từ phía trên trải qua năm đạo khí tức kia, mỗi một đạo đều cho hắn áp bách cực mạnh, nhất định đều là đệ thất cảnh cường giả không thể nghi ngờ.

Những cường giả kia cấp tốc đi xa, không đợi nó buông lỏng một hơi, hậu phương lại có hai đạo khí tức cường đại cuốn tới.

Giao này không dám tiết lộ ra bất kỳ khí tức gì  đợi đến trên mặt biển gió êm sóng lặng đằng sau, mới dám ló đầu ra đến, nhìn về phía những cường giả kia biến mất phương hướng, mắt lộ ra kinh nghi.

Nó giờ phút này mới hậu tri hậu giác ý thức được, về sau hai người, tựa hồ là đang truy sát năm người kia.

Hai tên đệ thất cảnh, truy sát năm tên đệ thất cảnh, đây là tình huống như thế nào?

Mặc dù trong lòng không gì sánh được hiếu kỳ, nhưng nó hay là nhiếp tại khí tức của những cường giả kia, không dám tới gần vây xem, lắc lắc cái đuôi, hướng biển sâu du động mà đi.

Huyền Minh mang theo mấy vị thủ hạ, từ Sinh Châu Quỷ Vực chạy trốn tới Tây Hải, lại từ Tây Hải đổ bộ Viêm Châu, một đường hướng Nam Hải bay đi, tại nàng trong vạn năm tuế nguyệt tu hành, cũng rất ít giống bây giờ chật vật như vậy qua.

Lý Mộ đệ lục cảnh lúc, liền có thể lấy Xạ Nhật Cung thương nàng, bây giờ hắn đã đệ thất cảnh, pháp lực so trước đó hùng hậu gấp 10 lần, chỉ cần toàn lực một tiễn, liền có thể để nàng tại chỗ vẫn lạc, vạn năm truyền thừa, bị hủy bởi một tiễn.

Xạ Nhật Cung nơi tay, đương kim Thánh Tông, có thể bắt giết Lý Mộ, chỉ có Tam Tổ.

Nhưng Tam Tổ chỉ cần đi ra Quỷ Đảo, liền sẽ bị Thiên Cơ Tử ngăn cản, lúc này mới dẫn đến Lý Mộ có thể tại đại lục muốn làm gì thì làm.

Viêm Châu, trên thảo nguyên nhìn không thấy bờ, Huyền Minh lướt qua, cỏ cây khô héo thành tro, tốc độ của nàng nhanh đến mức cực hạn, nhưng nàng trên con đường phải đi qua, hư không hay là một cơn chấn động, hai bóng người nổi lên.

Lý Mộ Súc Địa Thành Thốn, đã có thể nhẹ nhõm vượt qua mấy trăm dặm, trước kia hắn, không cách nào đào thoát Huyền Minh truy sát, tình huống hiện tại thì phản tới, chỉ là Ma Đạo Ngũ Tổ, làm sao đều trốn không thoát lòng bàn tay của hắn.

Lý Mộ đem Phá Thiên Thương tạm thời cho Quỷ Bộc, tay mình nắm Xạ Nhật Cung, hắn còn chưa làm ra giương cung động tác, Huyền Minh liền dùng thanh âm âm lãnh nói ra: "Bắn ra một tiễn đằng sau, ngươi còn có sức phản kháng sao?"

Nàng câu nói này cũng là không phải nói chuyện giật gân, Lý Mộ vững tin hắn toàn lực bắn ra một tiễn, Huyền Minh coi như không chết, cũng cùng lúc trước Huyết Hà một dạng, mất đi tất cả sức chiến đấu.

Bất quá, lúc kia, Lý Mộ pháp lực cũng sẽ một giọt không dư thừa.

Quỷ Bộc đối mặt những người còn lại vây công, nhất là có nam tử áo đen kia ở tình huống dưới, cũng rất khó thắng, đến lúc đó, Lý Mộ pháp lực còn không có khôi phục, tình cảnh liền rất nguy hiểm.

Cùng Huyền Minh một đổi một, hiển nhiên không phải một cái thông minh quyết định.

Hắn nghĩ nghĩ, bỗng nhiên dẫn cung xạ hướng nam tử áo đen kia, một tiễn này, hắn chỉ dùng một thành pháp lực, đủ để bắn giết sơ cảnh Siêu Thoát, bị Xạ Nhật Cung khóa chặt, nam tử áo đen sắc mặt đột biến, lại không cách nào tránh né, trên người hắn một trận hắc quang lấp lóe, chợt có một mảnh lân phiến từ ngực bay ra, đón lấy Xạ Nhật Cung chi tiễn.

Oanh

Mũi tên màu vàng cùng lân phiến màu đen va nhau, ầm vang nổ tung, một vùng không gian vết nứt quét sạch, Huyền Minh mang theo đám người tật tốc thối lui, tên nam tử áo đen kia chỉ là phun ra một ngụm máu tươi, vậy mà ngăn trở Xạ Nhật Cung một tiễn.

"Long tộc. . ."

Lý Mộ từ miếng lân phiến kia, nhận ra nam tử áo đen thân phận, cái này lại là một đầu đệ thất cảnh Hắc Long, Long tộc thực lực vốn là vượt qua cùng giai, lại thêm bọn hắn thân thể cường hãn, cùng cường đại thần thông, ngang nhau đạo hạnh dưới, Nhân tộc hoặc là Yêu tộc người tu hành căn bản không làm gì được bọn họ.

Mà vừa rồi từ trên người hắn bay ra lân phiến, chính là Long tộc bảo mệnh thần thông một trong.

Đem trên thân duy nhất một mảnh nghịch lân tế luyện trở thành pháp bảo, thời khắc mấu chốt bay ra hộ thể, có thể vì bọn họ ngăn cản một kích trí mạng.

Cao ngạo như Long tộc, thế mà cam nguyện trở thành Ma Đạo thủ hạ.

Lý Mộ không do dự, lần nữa dẫn cung, đúng lúc này, Huyền Minh bỗng nhiên đưa tay khẽ vồ, từ trong Hồ Thiên không gian cầm ra một bóng người, ngăn tại trước mặt của nàng, nàng lạnh lùng nhìn xem Lý Mộ, nói ra: "Ngươi lại bắn một tiễn thử một chút!"

Nhìn xem bị Huyền Minh nắm lấy bả vai, ngăn tại trước người nữ thi áo trắng, Lý Mộ sắc mặt trầm xuống, giơ lên Xạ Nhật Cung, nhắm ngay bầu trời, một đạo tiễn quang gào thét mà qua, biến mất ở trong trời cao.

Bị Huyền Minh lấy ra làm làm uy hiếp nữ thi, cùng Tô Hòa có giống nhau như đúc khuôn mặt, chính là lúc trước Bích Thủy Loan dưới tế đàn, Tô Hòa nhục thân.

Lần trước nàng liều chết cứu được Tô Hòa đằng sau, liền một mình biến mất, Lý Mộ cùng Tô Hòa không còn có gặp qua nàng.

Mặc dù nàng đã là độc lập cá thể, nhưng vẫn cùng Tô Hòa có khó mà dứt bỏ quan hệ, không nghĩ tới hắn thế mà rơi vào đến Huyền Minh trong tay.

Huyền Minh nhìn thấy Lý Mộ phản ứng, liền biết nàng thành công.

Hắn quả nhiên rất để ý trong tay nàng cỗ này Linh Thi.

Sớm tại ở kiếp trước, nàng cũng đã vì một thế này chuẩn bị kỹ càng, tại vô số cái địa phương bố trí tế đàn, bồi dưỡng tiếp nhận nàng ký ức truyền thừa Linh Thi, mặc dù cuối cùng nàng chỉ tuyển chọn một cái, nhưng những tế đàn kia lại đều lưu lại.

Vì bồi dưỡng cùng nàng phù hợp Linh Thi, trong mỗi một cái tế đàn, đều phong tồn nàng một giọt tinh huyết, lần trước bị Lý Mộ bức cách Quỷ Vực lúc, nàng tại Quỷ Vực biên giới, cảm nhận được chính mình tinh huyết khí tức.

Lần theo đạo khí tức này, nàng rất dễ dàng đã tìm được cỗ này Linh Thi.

Nhìn thấy Linh Thi này lần đầu tiên, Huyền Minh liền đoán được nàng cùng Lý Mộ bên người nữ quỷ kia liên hệ, thuận tay đưa nàng mang đi, dùng để ứng đối hôm nay tình huống.

Lý Mộ nắm Xạ Nhật Cung, hắn có thể bắn giết Huyền Minh, nhưng ở trước đây, Tô Hòa nhục thân biến thành Linh Thi, cũng sẽ bị nàng hủy đi.

Huyền Minh nhìn xem Lý Mộ, nói ra: "Giao ra trên người ngươi tất cả Thiên Thư, nếu không ta liền giết nàng."

Lý Mộ dùng nhìn đồ đần ánh mắt nhìn nàng một cái, hỏi: "Ngươi cảm thấy điều này có thể sao?"

Huyền Minh mày nhăn lại, nói ra: "Đem ngươi từ Thánh Tông trộm được Thiên Thư trả lại."

Lý Mộ lắc đầu nói ra: "Ngươi không uy hiếp được ta."

Huyền Minh móng tay sắc bén tại Tô Hòa Linh Thi phần cổ xẹt qua, lưu lại mấy đạo ngấn nhạt, nói ra: "Vậy ngươi liền cho nàng nhặt xác đi."

Lý Mộ căn bản bất vi sở động, biểu lộ lạnh nhạt, nói ra: "Ngươi tùy ý, ngươi giết nàng, ta lại giết ngươi, cũng coi là vì nàng báo thù."

Huyền Minh cau mày: "Ngươi không cứu nàng?"

Lý Mộ hỏi ngược lại: "Ta tại sao muốn cứu nàng?"

Huyền Minh nói: "Nàng là ngươi người ưa thích, nàng cùng nữ tử kia đồng căn đồng nguyên, các nàng giống nhau như đúc."

Lý Mộ nhìn nàng một cái, thản nhiên nói: "Nông cạn, bề ngoài chỉ là bề ngoài, nội tại đẹp mới là thật đẹp, chân chính ưa thích một người, không nên chỉ thích bề ngoài của nàng, lại nói, dạng này bề ngoài, ta đã có một cái, lại muốn một cái còn có cái gì ý tứ, nàng đáng giá ta dùng Thiên Thư đến đổi sao?"

Huyền Minh mặc dù tu hành vạn năm, đấu pháp kinh nghiệm không gì sánh được phong phú, nhưng đối với chuyện nam nữ, lại là dốt đặc cán mai.

Nàng trí nhớ truyền thừa thân thể, đều là trưởng thành nữ tử, trí nhớ của các nàng bị xóa đi, thu hoạch được truyền thừa của nàng đằng sau, nương theo các nàng, chỉ có chiến đấu cùng khuếch trương.

Nàng phán đoán Lý Mộ sẽ khuất phục nguyên nhân, nguồn gốc từ vài ngàn năm trước liên quan tới Ngao Thanh ký ức.

Ngao Thanh bên người đạo lữ vô số, trong đó không chỉ có tướng mạo không kém bao nhiêu tỷ muội, còn có giống như vậy thi hồn đồng nguyên nữ tu, Lý Mộ này tính tình, ở một mức độ rất lớn cùng Ngao Thanh giống nhau, nàng suy đoán Lý Mộ lại bởi vậy mà khuất phục, lại phát hiện chính mình đoán sai.

Lúc này, Lý Mộ nhìn xem Huyền Minh, nói ra: "Có lẽ, ngươi có thể lựa chọn thả nàng, ta thả các ngươi đi."

Chỉ có Lý Mộ cùng Quỷ Bộc, lưu lại Huyền Minh cùng những người này, cũng không hiện thực, không bằng đem Tô Hòa Linh Thi đổi lại, cũng giải quyết xong nàng một cọc tâm sự.

Lý Mộ  lời nói, để Huyền Minh rơi vào trầm tư.

Hiển nhiên, tại Lý Mộ trong lòng, Thiên Thư trình độ trọng yếu, lớn hơn nữ tử kia Linh Thi, mà Linh Thi này, lại trọng yếu qua nàng, nếu như Lý Mộ không để ý Linh Thi này, một tiễn liền có thể để nàng vạn năm cố gắng hủy hoại chỉ trong chốc lát, đến lúc đó, hắn mặc dù cũng pháp lực hao hết, nhưng có Quỷ Bộc ở một bên, cũng có thể bảo vệ hắn bình yên rút đi.

Huyền Minh suy nghĩ một lát, bỗng nhiên đem Tô Hòa Linh Thi hướng Lý Mộ phương hướng đẩy ra.

Sau đó, hắn mang theo bên cạnh mấy người, hướng về phương nam trốn đi thật xa.

Lý Mộ không có cách nào đuổi Huyền Minh, bởi vì Tô Hòa Linh Thi đã hôn mê, thân thể của nàng nóng hổi đỏ bừng, Huyền Minh trước khi đi, đã tại trong cơ thể nàng gieo xuống thi hỏa chi độc, Lý Mộ nếu không quan tâm nàng, đổi ý đuổi theo Huyền Minh, nàng chẳng mấy chốc sẽ bị từ trong ra ngoài thiêu đốt hỏa độc đốt thành tro bụi.

Không hổ là số lượng không nhiều sống tạm vạn năm lão quái vật một trong, nàng chỉ dùng chiêu này, liền kéo lại Lý Mộ.

Lý Mộ ôm Linh Thi, lông mày của nàng cùng tóc xuất hiện sương trắng, thân thể dần dần ngưng kết thành băng, nhưng gần sát thân thể nàng tầng băng, rất nhanh dung hợp thành nước, lại lần nữa ngưng kết, Lý Mộ không ngừng thay nàng tiêu tán thể nội thi hỏa, đối với Quỷ Bộc nói: "Về trước đi!"

Hắn ôm Linh Thi, thân hình trong nháy mắt biến mất.

Mà lúc này, mấy đạo hướng nam biển sâu chỗ đuổi gấp mà đi thân ảnh bên trong, Huyền Minh sắc mặt băng hàn như sương.

Lấy nàng làm chủ đạo hành động lần này, bởi vì Lý Mộ xuất hiện, lần nữa tuyên cáo thất bại.

Nàng mỗi một lần gặp được Lý Mộ, hắn đều sẽ trở nên càng thêm cường đại, bây giờ tại về mặt pháp lực, vậy mà đã không kém gì nàng, bằng vào Xạ Nhật Cung, ngay cả nàng cũng chỉ có thể chạy trối chết.

Trong bất tri bất giác, Lý Mộ đối với Thánh Tông uy hiếp, đã siêu việt Huyền Tông, trở thành các nàng đại địch số một.

Trở lại Quỷ Đảo đằng sau, nàng liền thẳng đến trung tâm tháp cao mà đi.

Không bao lâu, Quỷ Đảo trên tháp cao, Tam Tổ nghe xong Huyền Minh  lời nói, khép kín hai mắt chậm rãi mở ra, nói ra: "Huyền Tông cũng tốt, Lý Mộ cũng được, không cần đi quản hắn, hai vị sư huynh sắp xuất quan, ngươi cũng lập tức bế quan tăng cao tu vi, đại mạc, lập tức liền muốn kéo ra. . ."

Huyền Minh mặt lộ vẻ vui mừng: "Sư huynh rốt cục xuất quan!"

Tam Tổ nhẹ gật đầu, sau đó ánh mắt thâm thúy nhìn trời một bên, thấp giọng nói ra: "Chúng ta đợi một vạn năm, mới rốt cục chờ đến hôm nay, Thiên Cơ Tử, bản tọa nhìn ngươi đến lúc đó như thế nào ngăn cản!"

Rất nhanh, Huyền Minh bay ra tháp cao, nàng nhìn thoáng qua tên nam tử áo đen kia, nói ra: "Ngao Huyền Xạ Nhật Cung, trên tay Lý Mộ, ngươi biết làm sao làm a?"

Nam tử áo đen nhẹ gật đầu, nói ra: "Thuộc hạ cái này trở về trong tộc, cáo tri tộc lão. . .".