Chương 6: Lý Mộ lo lắng âm thầm

Chương 6: Lý Mộ lo lắng âm thầm

Quỷ Vực, Phong Đô.

Trong một gian tĩnh thất, Lý Mộ song chưởng dán tại Linh Thi hậu tâm, nơi lòng bàn tay hàn khí liên tục không ngừng tràn vào thân thể của nàng, hai người chung quanh, còn dán vô số phù lục, trong phù lục sinh ra vô tận hàn khí, toàn bộ mật thất đều kết một tầng hàn băng.

Huyền Minh thi hỏa chi độc, không gì sánh được bá đạo, Lý Mộ dùng mấy canh giờ, mới giúp nàng triệt để thanh trừ.

Đến lúc cuối cùng một tia hỏa độc bị khu trừ, Linh Thi hai mắt, đột nhiên mở ra.

Cảm nhận được có người sau lưng, nàng tựa hồ là nhớ lại cái gì, trên mặt nhanh chóng hiện ra vẻ đề phòng, thân thể đột nhiên thay đổi, khóe miệng hai viên răng nanh hiện ra hàn quang, cắn về phía Lý Mộ cổ.

Lý Mộ kịp thời đưa tay nắm miệng của nàng, nói ra: "Đừng cắn loạn, là ta. . ."

Nhìn thấy Lý Mộ lúc, Linh Thi trên mặt biểu lộ một trận, vẻ đề phòng dần dần biến mất, nhanh chóng dài ra móng tay cũng rụt trở về, bắt đầu dùng mê mang ánh mắt đánh giá hết thảy chung quanh.

Thẳng đến nhìn thấy đứng tại cửa tĩnh thất Tô Hòa, trên mặt của nàng mới tự nhiên mà vậy lộ ra một tia mừng rỡ.

Lý Mộ đứng người lên, phủi tay, rời khỏi tĩnh thất, đối với Tô Hòa nói: "Ngươi cùng nàng nói đi."

Linh Thi này từ sinh ra ngày lên, ngay tại lòng đất tế đàn, đi ra bất quá mấy năm, linh trí cùng mấy tuổi hài đồng không sai biệt lắm, chỉ sợ chỉ có Tô Hòa có thể cùng nàng không chướng ngại giao lưu.

Lý Mộ đi vào bên ngoài, Minh Nhị cùng Minh Tam đã sớm bị bắt giữ, mặc dù bọn hắn vừa rồi kêu gào lợi hại, bây giờ lại giống như đà điểu đồng dạng, gắt gao cúi đầu.

Tại Lý Mộ trở về trước đó, Minh Nhất liền đã thuyết phục bọn hắn.

U Minh Tam lão trả lại thuận Ma Tông trước đó, chính là huynh đệ khác họ, ở chung mấy chục năm, mười phần hiểu rõ, Minh Nhất cử động lần này cũng là bớt đi Lý Mộ công phu, mạng hắn hai người giao ra hồn huyết, sau đó bắt đầu suy nghĩ một việc.

Quỷ Vực bởi vì đặc thù hoàn cảnh địa lý, đưa tin cùng trợ giúp đều cực kỳ không tiện, lần này Lý Mộ trùng hợp đuổi tới, lần tiếp theo chưa chắc sẽ trùng hợp như vậy.

Suy nghĩ tỉ mỉ đằng sau, hắn dự định đem Phong Đô đem đến tới gần Đại Chu Quỷ Vực biên giới.

Kể từ đó, nếu là lần sau Huyền Minh ngóc đầu trở lại, chỉ cần mở ra truyền tống trận, các phương liền có thể trước tiên trợ giúp.

Chờ một hồi, Tô Hòa và cùng nàng giống nhau như đúc Linh Thi từ trong điện đi tới, người sau nhắm mắt theo đuôi đi theo phía sau của nàng, tựa hồ là coi nàng là thành chủ tâm cốt.

Linh trí của nàng không cao hơn 10 tuổi, hai cái giống nhau như đúc Tô Hòa, một cái thành thục phong vận, một cái nhìn xem có chút ngốc manh ngu dại, đi cùng một chỗ, so sánh cực lớn.

Lý Mộ hỏi qua Tô Hòa, lúc trước phân biệt đằng sau, Linh Thi này bằng vào bản năng, đi tới Quỷ Vực, tìm một chỗ âm khí dư dả chi địa, bắt đầu tu hành.

Về sau không hiểu thấu bị Huyền Minh chộp tới, nhốt tại một cái trong không gian thu hẹp, lúc xuất hiện lần nữa, đã bị nàng trở thành con tin.

Lý Mộ mới đầu không nghĩ ra, Huyền Minh vì cái gì có thể chuẩn xác như vậy tìm tới nàng, về sau mới nghĩ đến, Bích Thủy Loan phía dưới toà tế đàn kia xuất hiện quá mức quỷ dị, nhất định là xuất từ ma tông thủ bút.

Lại liên tưởng đến trong Thiên Thư ghi lại nội dung, Lý Mộ cơ hồ có thể xác định, đây chính là Huyền Minh làm tế luyện kí chủ mà chuẩn bị tế đàn, trời đất xui khiến thành tựu Tô Hòa nhục thân Linh Thi.

Hắn nhìn một chút chăm chú đứng sau lưng Tô Hòa Linh Thi, đối với Tô Hòa nói: "Nếu nàng hiện tại đi theo bên cạnh ngươi, dù sao cũng phải cho nàng lấy một cái thuận tiện xưng hô danh tự đi, ngươi gọi Tô Hòa, gọi nàng Tô Miêu thế nào?"

Tô Hòa lườm hắn một cái, nói ra: "Đây coi là tên là gì?"

Lý Mộ nói: "Ngươi là lúa, nàng là mầm, các ngươi vốn chính là một thể, ta cảm thấy rất thích hợp. . ."

Tô Hòa còn chưa đáp lại, sau lưng nàng Linh Thi liền thì thào nói ra: "Tô, Miêu, ta, danh tự. . ."

Tại Lý Mộ qua loa quyết định dưới, Tô Miêu liền trở thành tên của nàng.

Nàng đối với Tô Hòa có một loại tự nhiên thân cận cảm giác, như muội muội của nàng đồng dạng, Lý Mộ coi như chính mình nhiều một cái đầu không thế nào thông minh song bào thai cô em vợ.

Nhớ tới vừa rồi sự tình, hắn nói với Tô Hòa: "Có kiện sự tình cần thương lượng với ngươi, ta muốn đem Phong Đô di động đến Quỷ Vực biên giới, dạng này thuận tiện về sau truyền tin cùng trợ giúp."

Quỷ Vực hoàn cảnh phong bế, đích thật là một tai hại lớn, Tô Hòa nhẹ gật đầu, nói ra: "Ngươi quyết định đi."

Ba ngày sau, Phong Đô thành cửa thành đóng chặt, tất cả quỷ dân đều bị khẩn cấp triệu tập về thành, đợi tại trong trụ sở của mình, không được ra ngoài.

Theo Quỷ Chủ phủ hộ vệ nói, Phong Đô thành muốn di chuyển, bọn hắn căn bản không nghĩ ra, lớn như vậy Phong Đô, nên như thế nào di chuyển?

Liền tại bọn hắn trong lòng ngờ vực vô căn cứ lúc, vào lúc giữa trưa, dưới chân mặt đất bỗng nhiên chấn động.

Cho dù trong thành quỷ chúng trong lòng hiếu kỳ đến cực điểm, nhưng đã sớm thu đến mệnh lệnh bọn hắn, cũng không thể ra ngoài xem xét.

Trong Phong Đô thành chấn động không ngừng, nếu là từ ngoài thành nhìn lại, toàn bộ Phong Đô thành, đã đột ngột từ mặt đất mọc lên, chậm rãi trôi nổi lên cao trăm trượng.

Một ngụm chuông lớn bao phủ tại phía trên thành trì, trong thành có khắc mấy cái pháp trận, mỗi cái trong pháp trận, đều ngồi một bóng người.

Lý Mộ khoanh chân ngồi ở trong pháp trận lớn nhất, vì Phong Đô thành di chuyển, Quỷ Vực tất cả đệ thất cảnh cường giả, đều bị hắn bắt tráng đinh.

Tứ đại Quỷ Vương, U Minh Tam lão, Quỷ Bộc cùng Lý Mộ, chín vị đệ thất cảnh, liên thủ thi pháp, nhẹ nhõm liền để Phong Đô thành đột ngột từ mặt đất mọc lên, tại đạo chung thủ hộ dưới, hướng về phương đông đi chậm rãi.

Quỷ Vực không gian cũng không ổn định, bởi vậy Phong Đô tốc độ di động không có khả năng quá nhanh, chín người dùng bảy ngày thời gian, mới đưa Phong Đô thành di chuyển đến địa chỉ mới.

Lý Mộ đã sớm phái Tô Hòa thủ hạ đệ lục cảnh quỷ tu, dời trống nơi đó vài tòa núi lớn, chế tạo ra một cái bình nguyên, dùng để sắp đặt Phong Đô thành.

Sau đó, hắn đem truyền tống trận kia cũng chở tới.

Đến tận đây, cho dù là Ma Tông Tam Tổ tự mình đến, Quỷ Vực cũng có thể bình yên không lo.

Hết thảy hết thảy đều kết thúc đằng sau, Lý Mộ đem U Minh Tam lão hoán tới.

"Tham kiến đại nhân!"

Bị Minh Nhất thuyết phục mấy ngày đằng sau, Minh Nhị cùng Minh Tam đàng hoàng hơn, đi vào đại điện đằng sau, rất cung kính đối với Lý Mộ thi lễ một cái.

Dù sao tính mệnh đều ở trong tay của hắn, không phải do bọn hắn không cung kính.

Lý Mộ hai tay vây quanh, ở trên cao nhìn xuống nhìn xem Minh Nhị cùng Minh Tam, nói ra: "Liên quan tới Ma Tông, các ngươi biết bao nhiêu, tất cả đều nói ra."

Một mực đến nay, Ma Tông tại trong mắt của tất cả mọi người, đều là cường đại mà thần bí.

Cho đến nay, Lý Mộ đối với ma tông hiểu rõ cũng không phải rất nhiều, biết người biết ta mới có thể bách chiến bách thắng, hắn cùng Huyền Minh, cùng ma tông ân oán, sớm đã không cách nào giải khai, hiểu rõ tin tức càng nhiều, đối với hắn càng có lợi.

Minh Nhị ngẩng đầu nhìn một chút Lý Mộ, nói ra: "Thánh Tông. . ."

"Khục!" Minh Nhất trùng điệp ho một tiếng, Minh Nhị lập tức sửa lời nói: "Ma tông thế lực trải rộng Thập Châu, ta hiểu rõ, chỉ có Tổ Châu. . ."

Tại Lý Mộ yêu cầu dưới, Minh Nhị Minh Tam một năm một mười đem chính mình biết tất cả đều nói ra.

Hai người bọn họ trong khoảng thời gian này một mực bị Tam Tổ ủy thác trách nhiệm, biết đến so Minh Nhất nhiều hơn một chút, Lý Mộ sau khi nghe xong, tâm tình biến hơi có nặng nề.

Ma Tông tại đại lục, tổng cộng có ba cái tổng đàn, trong đó ở vào Nam Hải chỗ sâu Quỷ Đảo, là do tu vi đệ bát cảnh Tam Tổ khống chế.

Ma Tông mặt khác hai cái tổng đàn, một cái tại Viêm Châu, một cái tại Tụ Quật châu.

Mọi người đều biết, thế gian có Thập Châu, cùng chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết Tam Đảo, mà trong Thập Châu, cũng không phải là tất cả châu đều như Tổ Châu đồng dạng cường thịnh.

Trường Châu cùng Phượng Lân châu ở vào Tổ Châu Đông Nam, so với Đại Chu tới nói, người ở thưa thớt, quốc gia cũng không có mấy cái.

Doanh Châu khắp nơi trên đất độc chướng, không thích hợp nhân loại ở lại; Huyền Châu Nguyên Châu tại Cực Bắc vùng đất nghèo nàn, càng là ít ai lui tới.

Còn sót lại Tụ Quật châu, Lưu Châu, Tổ Châu, Sinh Châu, Viêm Châu, đều là nhân khẩu đông đảo lục địa, cũng là đã qua vạn năm, Ma Tông một mực sinh động chi địa.

Trong đó, tọa trấn Viêm Châu, là Ma Tông Nhị Tổ.

Thân ở Tụ Quật châu, là Ma Tông Nhất Tổ.

Một cái Quỷ Đảo, liền so đạo môn cộng lại còn cường đại hơn, giống như Quỷ Đảo tổng đàn, Ma Tông còn có hai cái, cái này thực sự không phải một tin tức tốt.

Duy nhất để Lý Mộ hơi cảm giác an ủi là, Ma Tông chư tổ, cũng không phải là ai danh hào xếp tại phía trước, ai thực lực thì càng mạnh.

Có lẽ thời kỳ Viễn Cổ, bọn họ đích xác là lấy thực lực xếp hạng, nhưng truyền thừa nhiều đời như vậy, gặp được các loại ngoài ý muốn nhân tố, dẫn đến bọn hắn trùng sinh thời gian có sớm có muộn, lần này, là Tam Tổ sớm nhất trùng sinh, thực lực tại trong chư tổ cũng mạnh nhất.

Ma Tông Nhất Tổ cùng Nhị Tổ, thực lực hôm nay, đều không có đệ bát cảnh.

Đây coi là được là một tin tức tốt, nhưng cũng không hoàn toàn là.

Kết hợp huyết hà vụn vặt ký ức, cùng U Minh Tam lão đôi câu vài lời, Lý Mộ biết được, dưới mắt có lẽ là đã qua vạn năm, ma tông thực lực đỉnh phong.

Đó cũng không phải chỉ thực lực tuyệt đối, dù sao vạn năm trước, đệ cửu cảnh cường giả đông đảo, chỉ cần một vị, liền có thể hủy diệt bây giờ Ma Tông.

Khi đó Ma Đạo, mặc dù cường giả vô số, động một tí liền sẽ xuất hiện cùng một thời kỳ có vài vị đệ cửu cảnh, nhưng lúc kia tu hành giới đồng dạng cường giả xuất hiện lớp lớp, Yêu tộc, Long tộc, Quỷ tộc, Nhân tộc, đều có thể lực áp Ma Đạo.

Cho tới bây giờ, mặc dù Ma Đạo đã xuống dốc, nhưng toàn bộ đại lục tu hành giới, xuống dốc càng thêm lợi hại, nếu như Ma Đạo mặt khác hai tổ tấn thăng đệ bát cảnh, bọn hắn sẽ lấy không thể bễ nghễ tư thái, quét ngang đại lục.

Danh hào có thể xếp hạng Ma Đạo Tam Tổ trước đó tồn tại, tấn cấp đệ bát cảnh là chuyện sớm hay muộn.

Nghĩ tới đây, Lý Mộ khẽ nhả khẩu khí, trong lòng sinh ra mấy phần lo lắng âm thầm..