Chương 7: Tìm tới cửa!

Chương 7: Tìm tới cửa!

Bày ở trước mặt Lý Mộ sự thực là, nếu như Ma Đạo xuất hiện ba vị đệ bát cảnh cường giả, cho dù là tính cả Huyền Tông đằng sau chính đạo, cũng hoàn toàn không phải Ma Đạo hợp lại chi địch.

Tại trên tương đối thực lực, Ma Đạo đang đứng ở đã qua vạn năm, tốt nhất thời đại.

Mặc dù thực lực của hắn tốc độ tăng lên đã có thể xưng kỳ tích, nhưng ở Ma Đạo trước mặt, còn xa xa không đáng chú ý.

Phù Lục phái, đạo môn các tông, Lý Mộ bên người tất cả mọi người, đều bức thiết cần tăng thực lực lên, mới có thực lực nghênh đón trận kia bất cứ lúc nào cũng sẽ giáng lâm hạo kiếp.

Lý Mộ đem trong Ma Đạo Thiên Thư, thi tu một đạo thần thông, không giữ lại chút nào truyền thụ cho Tô Miêu.

Sau đó, hắn lại lưu lại một viên Phá Kính Đan cho nàng, Quỷ Vực rất thích hợp với nàng tu hành, lại có Tô Hòa trợ giúp, nàng hẳn là có thể tại không lâu tương lai tấn thăng đệ lục cảnh.

Thương lượng với Tô Hòa qua về sau, nàng cũng dự định đem trong Quỷ Đạo Thiên Thư một chút trọng yếu quỷ thuật dạy cho tứ đại Quỷ Vương cùng Minh Nhất.

Cái này cũng không có thể nhanh chóng tăng lên thực lực của bọn hắn, lại có thể đề cao sức chiến đấu của bọn họ, đối mặt ngang nhau cảnh giới địch nhân, để bọn hắn có thể lấy năm địch sáu, có thể là lấy năm địch bảy.

Đồng thời, tại Quỷ Bộc an bài xuống, Tô Hòa cũng chuẩn bị bế quan phá cảnh.

Nàng đột phá phương thức, cùng Huyễn Cơ tương tự, nhưng lại có chỗ khác biệt, Huyễn Cơ cùng Lý Mộ cùng Nữ Hoàng một dạng, trên bản chất là thông qua luyện hóa niệm lực chi linh đột phá cảnh giới.

Tô Hòa thân có Thiên Thư, nàng là Quỷ Vực vô số quỷ chúng chủ nhân, thông qua Quỷ Đạo bí thuật, nàng có thể mượn nhờ Quỷ Vực ức vạn sinh hồn lực lượng phá cảnh.

Từ trình độ nào đó nói, nàng tấn cấp ý nghĩa, muốn so Lý Mộ tấn cấp còn trọng yếu hơn.

Thành tựu Linh Quỷ chi thân, mang ý nghĩa nàng có thể khống chế Quỷ Vực tất cả quỷ vật cùng quỷ tu, bao quát những đệ thất cảnh du hồn kia, trở thành chân chính Quỷ Vực Chi Chủ.

Nàng muốn tấn cấp đệ thất cảnh, chỉ sợ lại phải bế quan một năm nửa năm, tương lai một đoạn thời gian rất dài không có khả năng gặp mặt, Lý Mộ liền lưu tại Quỷ Vực nhiều theo nàng mấy ngày.

Vốn cho rằng có thể qua mấy ngày thế giới hai người, tại nàng trước khi bế quan, đem tình cảm của hai người lại hướng đẩy về trước tiến một bước dài, lại không nghĩ rằng thế giới hai người cuối cùng biến thành ba người đi.

Tô Miêu đối với Tô Hòa quả thực là như bóng với hình, mỗi ngày mười hai canh giờ đi theo, vô luận Lý Mộ làm cái gì, nàng đều nháy một đôi mắt to nhìn xem các nàng.

Mấy ngày về sau, Lý Mộ rốt cục nhịn không được, nhìn xem nàng, nói ra: "Miêu Miêu, ngươi có thể hay không tự mình đi chơi, để cho ta cùng tỷ tỷ ngươi đơn độc đợi một hồi rồi?"

Nghe được Lý Mộ  lời nói, nàng lập tức nắm lấy Tô Hòa cánh tay, căm tức nhìn Lý Mộ, thị uy tính đối với hắn lộ ra hai viên răng nanh.

Lý Mộ đương nhiên sẽ không sợ nàng, nắm vuốt miệng của nàng, hung hãn nói: "Ngươi dám cắn ta, ta liền nhổ ngươi răng. . ."

Tô Miêu hiển nhiên biết Lý Mộ không phải nàng có thể chọc nổi, lập tức tránh sau lưng Tô Hòa, nhưng vẫn là dùng một đôi mắt to nhìn hắn chằm chằm.

Lý Mộ cũng không có cách nào cùng nàng so đo, chỉ có thể cùng Tô Hòa đi nơi nào đều mang nàng, nhưng trong lòng không khỏi nghĩ đến, nếu như hai người về sau ngủ ở cùng nhau thời điểm, nàng cũng nhất định phải bồi tiếp. . .

Đây cũng quá kích thích, Lý Mộ không phải Ngao Thanh, còn không có trải nghiệm qua loại khoái hoạt này.

Cuối cùng, Lý Mộ vẫn là không có tới kịp cùng Tô Hòa làm những gì, chỉ có một người rời đi Quỷ Vực.

Sở dĩ so kế hoạch sớm hơn rời đi, là bởi vì vừa rồi thu đến Huyền Cơ Tử truyền âm, Phù Đạo Tử xuất quan.

Theo hắn xuất quan, Phù Lục phái lại nhiều thêm một vị Siêu Thoát cường giả, mà Phù Đạo Tử phá cảnh, tuyệt đối không phải Phù Lục phái siêu cấp cường giả thêm một đơn giản như vậy.

Vô luận là Huyền Cơ Tử, Ngọc Chân Tử, Phù Lục phái cùng lục phái mặt khác đệ thất cảnh cường giả, hay là Lý Mộ, Nữ Hoàng, Huyễn Cơ, bọn hắn đột phá, đều là mượn nhờ ngoại lực, không phải dựa vào tự thân tu hành.

Nhưng Phù Đạo Tử khác biệt, hắn cả đời si mê nghiên cứu phù lục chi đạo, tại Lý Mộ phá giải Phù Lục phái Thiên Thư đằng sau, hắn bế quan mấy năm, rốt cục cảm ngộ Phù Lục đại đạo, thành công phá cảnh.

Đây mới thật sự là Siêu Thoát, cho dù hắn vừa mới đột phá, thực lực cũng xa không phải mặt khác tấn cấp nhiều năm cường giả có thể so sánh.

Bạch Vân sơn.

Một đạo lưu quang từ ngoài núi bay tới, rơi vào trên chủ phong, Lý Mộ bước nhanh đi vào trung ương đạo cung, đối với một tên mặt mày tỏa sáng lão giả ôm quyền, cười nói: "Chúc mừng sư phụ."

Phù Đạo Tử nhìn xem Lý Mộ, cười ha ha hai tiếng, sau đó vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói ra: "Lão phu đời này đáng giá nhất sự tình, chính là thu ngươi như thế một vị đệ tử!"

Sau đó, hắn giọng nói vừa chuyển, sắc mặt cũng trầm xuống, nói ra: "Mấy năm này phát sinh sự tình, lão phu đã biết, Huyền Tông lấn ta Phù Lục phái thế yếu, một hơi này, lão phu thay ngươi ra, theo ta đi Đông Hải, lão phu vì ngươi lấy lại công đạo!"

Lúc nói chuyện, trong cơ thể hắn tự nhiên mà vậy tản mát ra một cỗ khí thế bén nhọn.

Trong đại điện, trừ Lý Mộ bên ngoài, ngay cả hai vị khác Thái Thượng trưởng lão cùng Huyền Cơ Tử đều cảm giác áp lực tăng gấp bội, nhịn không được lui lại hai bước.

Không hổ là tự hành tấn thăng Siêu Thoát cường giả, Lý Mộ đoán chừng, Phù Đạo Tử thực lực, đã tại Ma Đạo cái kia đệ thất cảnh Hắc Long phía trên, chỉ so với Huyền Minh cùng Nữ Hoàng yếu hơn một đường.

Toàn bộ Huyền Tông, thực lực ở trên hắn, chỉ có Thiên Cơ Tử.

Nhưng cảnh giới chi kém, lại tựa như một đạo thiên khiển, không thể vượt qua.

Lý Mộ nhếch miệng mỉm cười, nói ra: "Sư phụ không cần tức giận, cùng Huyền Tông ân oán, sớm muộn muốn kết, nhưng lại không phải hiện tại, bây giờ Ma Tông từng bước ép sát, những ân oán này, hẳn là về sau thả một chút."

Phù Đạo Tử nghe vậy, chậm rãi thu liễm khí thế, nói ra: "Hay là đồ nhi biết đại thể, Huyền Tông món nợ này, tạm thời trước cho bọn hắn nhớ kỹ. . ."

Lúc này, hai bóng người mới từ ngoài điện đi tới.

Liễu Hàm Yên cùng Lý Thanh đi đến Phù Đạo Tử bên người, cung kính nói ra: "Tham kiến sư thúc tổ. . ."

Lý Mộ cho hắn giới thiệu nói: "Đây là Hàm Yên, sư phụ trước kia gặp qua, đây là Thanh Nhi, các nàng đều là đệ tử thê tử. . ."

"Đều là?"

Phù Đạo Tử sửng sốt một chút, sau đó ý vị thâm trường nhìn Lý Mộ một chút, nói ra: "Nếu là đồ đệ của lão phu thê tử, cũng đừng có kêu cái gì sư thúc tổ, nếu như các ngươi nguyện ý, có thể bái ta làm thầy, cứ như vậy, vợ chồng các ngươi chính là ngang hàng, cũng miễn cho bọn hắn loạn tước miệng lưỡi. . ."

Hai nữ sửng sốt một chút, sau đó ánh mắt đồng thời nhìn về phía Huyền Cơ Tử cùng Ngọc Chân Tử.

Nếu như bái tại Phù Đạo Tử danh nghĩa, ngày xưa sư phụ, liền sẽ biến thành sư huynh sư tỷ, Liễu Hàm Yên cùng Lý Thanh nhất thời không biết nên không nên đáp ứng.

Lúc này, Phù Đạo Tử lườm Huyền Cơ Tử cùng Ngọc Chân Tử một chút, hỏi: "Thế nào, các ngươi có ý kiến?"

"Không có, sao lại thế!" Huyền Cơ Tử biến sắc, lập tức đối với hai nữ nói: "Hai vị sư muội, còn không mau bái kiến sư phụ!"

"Bái kiến sư phụ!"

"Bái kiến sư phụ!"

Hai nữ lấy lại tinh thần, lập tức quỳ rạp xuống đất, đối với Phù Đạo Tử đi sư đồ chi lễ.

Đi ra chủ phong đạo cung thời điểm, Lý Mộ tâm tình vui vẻ đến cực điểm, sư phụ lão nhân gia ông ta quả nhiên suy tính chu đáo, hắn cùng Liễu Hàm Yên Lý Thanh quan hệ, đích thật là có chút loạn, sư thúc cùng hai vị mỹ mạo sư chất kết làm đạo lữ, không biết, còn tưởng rằng hắn là cái gì không đứng đắn LSP tiền bối.

Sư huynh sư muội, một đôi trời sinh, cái này tại các đại tông môn thế nhưng là lệ cũ, về sau liền rốt cuộc không có người có thể ăn nói lung tung.

Phù Đạo Tử Thái Thượng trưởng lão tấn thăng đệ thất cảnh, đồng thời đem Liễu trưởng lão cùng Lý trưởng lão thu làm đệ tử sự tình, rất nhanh liền truyền khắp Bạch Vân sơn, môn phái lại thêm một vị cường giả, tất cả đỉnh núi vô luận là trưởng lão hay là đệ tử đều rất là phấn chấn.

Đồng thời, vốn chỉ là đệ tử đời ba Liễu trưởng lão cùng Lý trưởng lão, đưa thân trở thành đệ tử đời hai, cũng tại trong môn đưa tới không nhỏ bàn tán sôi nổi.

Loại chuyện này trước kia, là không thể nào phát sinh sự tình.

Rất hiển nhiên, các nàng có thể có đặc quyền như vậy, đều là bởi vì Linh Cơ Tử sư thúc tổ nguyên nhân.

Đệ tử đời hai có thể hưởng thụ tài nguyên, cùng tại tông môn địa vị, đều xa không phải đời thứ ba, đệ tử đời bốn có thể so sánh, thông qua chuyện này, một đám đệ tử cấp thấp tựa hồ tìm được một đầu tu hành đường tắt.

Nếu như có thể trở thành Linh Cơ Tử sư thúc tổ đạo lữ, chẳng phải là có thể nhảy lên trở thành đệ tử đời hai, sau đó tu hành không lo?

Thế là, tại đằng sau trong mấy ngày, Phù Lục phái các nam đệ tử ngoài ý muốn phát hiện, trong môn một ít nữ đệ tử, thay đổi ngày xưa mộc mạc, từng cái ăn mặc trang điểm lộng lẫy, quần áo cũng cực điểm diễm lệ, tại tất cả đỉnh núi ở giữa chẳng có mục đích bay tới bay lui. . .

Lý Mộ đối với những này hoàn toàn không biết, hắn ngay tại Bạch Vân phong bế quan lĩnh hội thần thông.

Một đoạn thời khắc, đang lúc bế quan Lý Mộ, hai mắt đột nhiên mở ra.

Cùng lúc đó, Bạch Vân sơn trên không mây đen tụ tập, sau đó, cuồn cuộn tiếng gầm từ trong tầng mây truyền đến: "Lý Mộ tiểu nhi, đem ta Long tộc bảo vật trả lại!".