Chương 8: Bàn bạc kỹ hơn

Chương 8: Bàn bạc kỹ hơn

Bạch Vân sơn trên không, mây đen dày đặc, trong tầng mây lôi xà loạn vũ, ẩn ẩn có thể nhìn thấy có mấy đạo bóng đen ở trong đó xuyên thẳng qua trườn.

Nghe được thanh âm này trước tiên, Lý Mộ liền rời đi động phủ, bay về phía bầu trời.

Đồng thời, tất cả đỉnh núi cũng có mấy đạo thân ảnh từ từ lên không, Phù Đạo Tử sắc mặt tức giận, lớn tiếng nói: "Phương nào đạo chích, dám tại ta Bạch Vân sơn giương oai!"

Theo hắn thoại âm rơi xuống, một đạo sóng âm khuếch tán mà ra, sóng âm lướt qua, mây đen đầy trời tiêu tán, ba đầu thân dài mấy chục trượng đến trăm trượng Hắc Long, từ đó hiện ra thân hình.

Ba đầu Hắc Long xoay quanh trên bầu trời Bạch Vân sơn, tản mát ra mãnh liệt uy áp, tổ đình đệ tử cấp thấp thấy vậy, một mảnh xôn xao.

"Trên trời đó là vật gì?"

"Sừng hươu, thân rắn, ưng trảo, đuôi cá. . .  trời ạ, đây là Long tộc!"

"Long tộc tới đây làm gì, bọn hắn thật giống như là muốn tìm chúng ta Bạch Vân sơn phiền phức. . ."

. . .

Trên bầu trời, ba đầu Hắc Long trên thân ô quang lóe lên, liền biến thành ba đạo thân ảnh áo đen.

Ba người cái trán đều là mọc lên sừng rồng, trong đó hai vị khuôn mặt già nua, râu tóc bạc trắng, vị cuối cùng, thì là Lý Mộ thấy qua, Huyền Minh thủ hạ đầu kia Hắc Long.

Một vị Long tộc lão giả trừng lớn hai mắt, hỏi: "Ai là Lý Mộ?"

Lý Mộ thân ảnh bay tới phía trước, nhàn nhạt hỏi: "Tìm ta chuyện gì?"

Lão long kia lạnh lùng nói ra: "Đem ta Ngao Huyền tiên tổ Xạ Nhật Cung giao ra!"

Cái này ba đầu Hắc Long, quả nhiên là đến đòi Xạ Nhật Cung, Xạ Nhật Cung năm đó bị Ngao Huyền ngoài ý muốn đạt được, Ngao Huyền trước khi chết, nhưng không có đem chi truyền cho Hắc Long bộ tộc, mà là theo thi thể của hắn, cùng một chỗ mai táng tại động phủ đáy biển.

Từ điểm đó mà xem, Hắc Long bộ tộc đến đây đòi hỏi Xạ Nhật Cung, tựa hồ hợp tình hợp lý.

Nhưng sự thực là, Xạ Nhật Cung cũng không phải là Ngao Huyền chế tạo, hắn cũng là tình cờ nhặt được, tựa như cùng Thiên Thư đồng dạng, có thực lực có cơ duyên người có được, mấy con rồng này hôm nay đến đây đòi hỏi, căn bản không có đạo lý.

Huống chi, lực uy hiếp mạnh như thế bảo vật, Lý Mộ làm sao có thể giao cho người khác?

Nếu như bảo vật này rơi vào Ma Tông chi thủ, như vậy không đợi Ma Đạo mặt khác hai tổ tấn thăng, bằng vào Xạ Nhật Cung, bọn hắn liền có thể nhất thống Thập Châu, đối mặt Ma Đạo uy hiếp lúc, Lý Mộ nhất là cậy vào, chính là bảo vật này.

Hắn lườm lão long kia một chút, nói ra: "Đừng cho là ta không biết, Xạ Nhật Cung vốn cũng không phải là các ngươi Long tộc đồ vật."

Ngao Phong trong lỗ mũi phun ra hai đạo hơi thở nóng bỏng, Long tộc coi trọng nhà ai bảo vật, cho tới bây giờ đều là trực tiếp đoạt, lần này thế mà bị người khác đoạt đã từng thuộc về Long tộc trọng bảo, có thể nhẫn nại không thể nhẫn nhục, hắn nhìn xem Lý Mộ, lạnh lùng hỏi: "Ý của ngươi là không trả. . ."

Thoại âm rơi xuống, hắn liền cắn răng nói ra: "Ngao Vũ, đem hắn mang về!"

Lý Mộ trước người, ô quang lóe lên, một tên khác Long tộc lão giả thân ảnh đột nhiên xuất hiện, hắn duỗi ra một cái vuốt rồng, trực tiếp chụp vào Lý Mộ cổ.

Long tộc là trên đời chủng tộc mạnh nhất, cho dù là vừa mới ra đời ấu long, cũng có nhân loại đệ tứ cảnh thực lực, bằng vào Long tộc cường hãn nhục thể cùng chủng tộc thần thông, bọn hắn thường thường có thể lực áp cùng giai Nhân tộc hoặc cường giả Yêu tộc.

Lão long này tốc độ cực nhanh, xuất hiện ở bên người Lý Mộ thời điểm, tất cả mọi người chưa kịp phản ứng.

Nếu như hắn có thể một chiêu bắt giữ Lý Mộ, mang theo hắn về long cung từ từ ép hỏi, lấy Long tộc tốc độ, mọi người tại đây, không ai có thể ngăn lại hắn.

Nhưng mà, ngay tại vuốt rồng của hắn sắp chạm đến Lý Mộ cổ lúc, một cái trắng nõn nắm đấm, cũng theo đó tiến lên đón.

Nhìn thấy Lý Mộ dĩ nhiên như thế không biết lượng sức, Ngao Vũ khóe miệng hiện ra một tia cười lạnh.

Long tộc đáng tự hào nhất chính là thân thể, đừng nói Nhân tộc, cho dù là đồng dạng lấy thân thể xưng Yêu tộc, thậm chí là thi tu, cũng còn lâu mới có thể cùng Long tộc so sánh.

Lấy nắm đấm nghênh kích vuốt rồng của hắn, không khác lấy trứng chọi đá.

Oanh

Quyền trảo va nhau, Ngao Vũ thân thể bay rớt ra ngoài, Lý Mộ cũng lui lại mấy trượng, một người một rồng đồng thời lắc lắc run lên tay, Ngao Vũ long nhãn trợn lên, khó có thể tin nhìn xem đối diện bình yên vô sự Lý Mộ.

Quyền trảo va nhau một chớp mắt kia, hắn thậm chí sinh ra đối diện cũng là một cái thất cảnh Long tộc ảo giác.

Cái này ba đầu Hắc Long vừa tới Bạch Vân sơn liền diễu võ giương oai, càng là một lời không hợp liền xuất thủ, Phù Đạo Tử sắc mặt bỗng nhiên âm trầm, giận dữ nói: "Thằn lằn, các ngươi muốn chết!"

Chỉ gặp hắn hai tay nhanh chóng kết ấn, sau chớp mắt, trong hư không vậy mà xuất hiện một cái phù văn màu vàng, rơi ở trên thân Ngao Vũ.

Phù văn nhập thể, cái kia Long tộc lão giả phát ra một tiếng thống khổ tiếng rống, tại hư không quay cuồng một hồi, vậy mà hiện ra nguyên hình, trên thân rồng màu đen, vô số phù văn lấp loé không yên.

Hắn lần nữa phát ra một tiếng long ngâm, trong miệng phun ra một đạo long tức, bao trùm toàn thân, phù văn kia mới dần dần biến mất không thấy gì nữa.

Mà lúc này, Phù Đạo Tử đã tới gần, hắn lần nữa hư không ngưng phù, lần này, phù văn kia hóa thành một đầu màu lam Băng Long, há miệng liền cắn lên Hắc Long chi thân.

Ngao Vũ sống hơn trăm tuổi, còn là lần đầu tiên nhìn thấy loại thần thông này, trong lúc nhất thời có chút không biết ứng đối ra sao.

Một vị khác Long tộc lão giả thấy vậy, liền muốn tiến lên tương trợ, nhưng trong mắt chợt xuất hiện một đạo thanh mang, hắn duỗi ra che kín vảy màu đen hai tay, hoảng hốt ngăn cản, bị đánh lui trăm trượng, thấy rõ thanh mang kia lúc, sắc mặt lần nữa đại biến, cả kinh nói: "Phá Thiên Thương, đáng chết, ngươi còn trộm Long Vương đại nhân binh khí!"

Sau khi lấy lại tinh thần, trong tay hắn xuất hiện hai thanh cự chùy, hướng Lý Mộ hung hăng đập tới.

Lý Mộ nâng thương ngăn cản, một người một rồng thân thể đều bị đánh bay, cái này hai đầu lão long thực lực quả nhiên không tầm thường, rõ ràng so Lý Mộ thấy qua đại bộ phận đệ thất cảnh cường giả thực lực cao hơn một tầng, nếu như không phải Phù Đạo Tử tấn thăng, trừ hắn ra, Phù Lục phái không có người nào là bọn hắn đối thủ.

Lý Mộ cùng Ngao Phong đấu khó phân thắng bại, một bên khác, Phù Đạo Tử cùng Ngao Vũ cũng lâm vào giằng co.

Hai đầu lão long giờ phút này trong lòng đều có chút hối hận, bọn hắn tam long, đối với địch nhân loại người tu hành, đều có thể lấy một địch hai, vốn cho rằng mười phần chắc chín, không nghĩ tới Phù Lục phái tùy tiện hai người liền có thể cùng bọn hắn đạt thành ngang tay, sớm biết như vậy, bọn hắn liền nên mang nhiều chút tộc nhân tới, bây giờ nhân thủ, hiển nhiên có chút không đủ.

Lui

Khi phát hiện hắn đối chiến Lý Mộ, đã bắt đầu rơi vào hạ phong lúc, Ngao Phong quả quyết hét lớn một tiếng, sau đó hướng lên chân trời trốn đi thật xa.

Ngao Vũ nghe vậy, cũng tránh thoát Phù Đạo Tử, giống một đầu tia chớp màu đen, nhanh chóng thoát đi.

Về phần Huyền Minh thủ hạ đầu kia Hắc Long, sớm tại Ngao Phong thoại âm rơi xuống lúc, liền trốn đi thật xa.

Ba con rồng đến nhanh, đi lại càng nhanh hơn, chỉ để lại khắp núi Phù Lục phái đệ tử, hai mặt nhìn nhau.

"Đây quả thật là Long tộc?"

"Long tộc giống như cũng không có trong truyền thuyết lợi hại như vậy. . ."

"Tẻ nhạt vô vị. . ."

. . .

Trở lại chủ phong đằng sau, Phù Đạo Tử lạnh lùng nói ra: "Lần sau còn dám đến ta Bạch Vân sơn giương oai, liền rút bọn hắn gân rồng, lột bọn hắn da rồng, long huyết xem như phù dịch!"

Lý Mộ cũng không mở miệng, rất hiển nhiên, đây là Ma Đạo châm ngòi ly gián.

Long tộc mặc dù tộc đàn cũng không hưng thịnh, nhưng cường giả cũng rất nhiều, kích động lên Long tộc cùng Lý Mộ mâu thuẫn, đối với Ma Đạo có lợi nhất, cái này vài đầu Hắc Long xuất hiện, ngược lại là nhắc nhở Lý Mộ, đang đối kháng với Ma Đạo một chuyện bên trên, hắn cũng có thể tìm kiếm một cái cường lực minh hữu.

Yêu quốc, Quỷ Vực, phật môn, đạo môn, đã bị Lý Mộ liên hợp không sai biệt lắm, duy chỉ có Long tộc xuất quỷ nhập thần, trừ Xưng Tâm, rồng khác Lý Mộ ngay cả gặp đều không gặp được, chớ nói chi là liên hợp.

Không biết có thể hay không thông qua Xưng Tâm, đến liên hợp Nam Hải Long tộc, lại mượn nhờ Ngâm Tâm cùng Thính Tâm quan hệ, lôi kéo Đông Hải Long tộc, nhưng cụ thể phải nên làm như thế nào đâu?

Lý Mộ cẩn thận hồi tưởng, muốn từ trong dĩ vãng kinh lịch tìm tới một chút kinh nghiệm.

Liên hợp yêu quốc thời điểm, hắn cùng Vạn Yêu Nữ Vương tốt hơn. . .

Kết minh Quỷ Vực thời điểm, hắn cùng Quỷ Vực Chi Chủ tốt hơn. . .

Lý Mộ cẩn thận suy nghĩ, cảm thấy việc này vẫn là phải bàn bạc kỹ hơn..