Chương 9: Trong hũ bắt rồng

Chương 9: Trong hũ bắt rồng

Bắc Hải, khoảng cách Bạch Vân sơn ở ngoài ngàn dặm một chỗ đáy biển.

Ngao Phong lạnh lùng nhìn xem đầu kia Hắc Long, tức giận nói: "Ngao Ô, Lý Mộ kia tu vi đã không kém gì chúng ta, Phù Lục phái còn có cường giả loại này, ngươi vì cái gì không nói cho chúng ta biết trước?"

Nếu như sớm biết những này, bọn hắn hôm nay tuyệt đối sẽ không chật vật như vậy.

Đầu kia Hắc Long bất đắc dĩ nói: "Đại trưởng lão bớt giận, ta biết Xạ Nhật Cung ở trong tay Lý Mộ kia đằng sau, liền lập tức trở về trong tộc bẩm báo, cũng không biết tu vi của hắn mạnh như thế, càng không biết Phù Lục phái còn có một vị không kém gì hai vị trưởng lão cường giả. . ."

Hắn đương nhiên biết Lý Mộ tu vi không kém gì hai vị trưởng lão, sở dĩ cố ý giấu diếm, là Ngũ Tổ đại nhân ra hiệu.

Chỉ có giảm xuống bọn hắn đối với Lý Mộ coi trọng, từ đó để bọn hắn sai lầm đoán chừng Lý Mộ cùng Phù Lục phái thực lực, hành động thất bại, mới có thể trở nên gay gắt Hắc Long bộ tộc cùng Lý Mộ mâu thuẫn, đây mới là hắn chân chính muốn.

Phù Lục phái thế mà còn có một vị cường giả, là tại hắn ngoài dự liệu.

Dựa theo kế hoạch của hắn, hẳn là hai vị trưởng lão xâm nhập Phù Lục phái, phát sinh một trận sau đại chiến, trọng thương mà về, từ đây Hắc Long bộ tộc cùng Phù Lục phái kết xuống không thể hóa giải thù hận, không chết không thôi, Ngũ Tổ đại nhân giao cho hắn nhiệm vụ liền hoàn thành.

Lúc này, một vị khác Long tộc trưởng lão mở miệng nói: "Bọn hắn Nhân tộc có câu chuyện xưa, trốn được mùng một, tránh không khỏi mười lăm, ta không tin hắn một mực trốn ở Phù Lục phái. . ."

Từ Ngao Huyền tiên tổ sau khi ngã xuống, Hắc Long bộ tộc cho tới bây giờ đều không có đình chỉ qua tìm kiếm Xạ Nhật Cung.

Đã qua vạn năm, Long tộc mặc dù tự khoe là trên đại lục tôn quý nhất, chủng tộc mạnh nhất, nhưng trừ Ngao Thanh Long Vương cùng Ngao Huyền tiên tổ thời đại, Long tộc cũng không chân chính xưng bá qua đại lục.

Một khi đoạt lại Xạ Nhật Cung, Hắc Long bộ tộc sẽ tái hiện Ngao Huyền tiên tổ huy hoàng.

Ngao Vũ suy nghĩ tỉ mỉ việc này tầm quan trọng, mới ý thức tới lần hành động này có chút qua loa, khinh thị Lý Mộ thực lực, hắn nhìn về phía đầu kia Hắc Long, nói ra: "Xạ Nhật Cung là chúng ta, ta không chờ được lâu như vậy, Ngao Ô, ngươi về Tây Hải một chuyến, đem mặt khác hai đại trưởng lão, Ngao Ảm cùng mặt khác lục cảnh tiểu bối cũng mời đến, là thời điểm để bọn hắn biết Long tộc thực lực. . ."

Vâng

Ngao Ô ôm quyền cung kính, xoay người một khắc này, nhếch miệng lên một tia đường cong.

Bạch Vân sơn.

Cái kia ba đầu Hắc Long không địch lại đào tẩu, Lý Mộ cũng không đuổi theo, lấy hắn đối với Long tộc hiểu rõ, cùng Xạ Nhật Cung trí mạng hấp dẫn, bọn chúng sớm muộn sẽ trở lại.

Đối kháng Ma Đạo, Long tộc là nhất định phải tranh thủ thế lực, nhưng cũng không bao quát Hắc Long bộ tộc, bởi vì Xạ Nhật Cung tồn tại, Hắc Long bộ tộc cùng Lý Mộ nhất định như nước với lửa, như hiện tại liền đem ba con rồng kia giam giữ, thế tất sẽ đánh cỏ kinh long, bất lợi cho hắn một lưới bắt hết kế hoạch.

Sau đó trong mấy ngày, Bạch Vân sơn đều bình tĩnh như thường, không có cái gì dị động.

Lý Mộ cũng không có vội vã bế quan, mà là tại Bạch Vân phong cùng Tử Vân phong ở giữa đi tới đi lui, chỉ đạo chỉ đạo các trưởng lão tu hành, cho đệ tử cấp thấp nói một chút nói, luận tu hành tri thức dự trữ, chỉ sợ đương kim thế gian không một người có thể bằng được Lý Mộ.

Những đệ tử trẻ tuổi này, đại biểu là Phù Lục phái tương lai, tại bọn hắn tu hành mới bắt đầu, dẫn đạo bọn hắn đi đến chính xác tu hành chi đạo, tránh cho bọn hắn đi đường quanh co, là chuyện rất có tất yếu.

Lý Mộ cũng không phải là một mực truyền thụ phù lục, hắn giảng liên quan đến Đan Đạo, luyện khí, luyện thể, thần thông, con đường tu hành, hứng thú trọng yếu giống vậy, hắn hi vọng trong môn các đệ tử, có thể tại tu hành sơ kỳ, liền có thể tìm tới mình thích tu hành chi đạo.

Hắn mỗi một lần giảng đạo, trên đạo trường đều không còn chỗ ngồi, càng nhiều các đệ tử chỉ có thể nổi bồng bềnh giữa không trung.

Chư phong đệ tử chỉ có thể hâm mộ Bạch Vân phong cùng Tử Vân phong, bởi vì cái này hai đỉnh núi thủ tọa, là Liễu trưởng lão cùng Lý trưởng lão, Linh Cơ Tử sư thúc tổ thường xuyên xuất hiện ở đây, trừ thông lệ giảng đạo bên ngoài, ngày bình thường trên tu hành có vấn đề gì, cũng có thể mười phần thuận tiện hỏi thăm Linh Cơ Tử sư thúc tổ.

Trong đám người, hai tên mới nhập môn nữ đệ tử nhìn xem khoanh chân ngồi ở phía trước bóng người, trên mặt biểu lộ đều ẩn ẩn có chút kích động.

Trong đó lớn tuổi nữ tử nhỏ giọng nói ra: "Doanh Doanh sư muội, chúng ta vậy mà thật cùng sư thúc tổ kề vai chiến đấu qua, ta còn mời hắn cùng đi săn giết du hồn. . ."

Nói lên chuyện kia, bên cạnh thiếu nữ thè lưỡi, nói ra: "Lần kia nếu như không phải sư thúc tổ, chúng ta liền đều chết tại Quỷ Vực. . ."

Ngô Thiến nói: "Không biết sư thúc tổ còn nhớ hay không cho chúng ta. . ."

Hai người nhỏ giọng nói chuyện với nhau vài câu đằng sau, liền ngậm miệng không nói, chăm chú nghe Lý Mộ truyền đạo, một lúc lâu sau, hôm nay giảng đạo kết thúc, Lý Mộ thân ảnh dần dần hư hóa biến mất, trên đạo trường các đệ tử vẫn còn thật lâu dừng lại tại nguyên chỗ, dừng lại tại vừa rồi trong cảm ngộ.

Trần Doanh Doanh cùng Ngô Thiến trước đây không lâu thành công bái nhập tổ đình, bây giờ là Bạch Vân phong đệ tử đời bốn, hai người trở lại chỗ ở, chợt phát hiện trong viện đứng đấy một bóng người.

Nhìn thấy đạo thân ảnh quen thuộc kia, hai người thân thể mềm mại chấn động, lập tức tiến lên, cung kính nói: "Tham kiến sư thúc tổ."

Lý Mộ mỉm cười, nói ra: "Hai người các ngươi cũng tới đến tổ đình."

Ngày đó hắn lần thứ nhất đi Quỷ Vực lúc, ngẫu nhiên quen biết hai người, lúc ấy Trần Doanh Doanh hay là Phù Lục phái đệ tử ngoại tông, Ngô Thiến thì là một kẻ tán tu, bây giờ nhìn các nàng quần áo, hiển nhiên đã là Phù Lục phái đệ tử đời bốn.

Hai người tuy là nữ tử, lại có đảm lược tình nghĩa, Lý Mộ đối với các nàng ấn tượng vẫn còn có chút khắc sâu.

Hắn vươn tay, trong lòng bàn tay xuất hiện hai bình đan dược, Lý Mộ đem đan dược đưa cho nàng bọn họ, nói ra: "Gặp lại tức là hữu duyên, hai bình này đan dược tặng cho các ngươi, hảo hảo bế quan luyện hóa, hẳn là có thể ở các ngươi sớm ngày phá cảnh. . ."

Hai nữ rất cung kính nhận lấy đan dược, sau đó nói: "Tạ sư thúc tổ."

Lý Mộ dùng nhìn vãn bối ánh mắt nhìn các nàng, nói ra: "Hảo hảo tu hành, trên tu hành có vấn đề gì, có thể hỏi các ngươi Liễu sư tổ, cũng có thể đến hỏi ta."

Trần Doanh Doanh cùng Ngô Thiến cung kính nhẹ gật đầu, cho dù là Ngô Thiến thực tế niên kỷ so Lý Mộ còn lớn hơn một chút, nhưng ở đối mặt hắn lúc, trong lòng hay là sẽ không tự chủ được dâng lên một loại vãn bối đối với trưởng bối tình cảm quấn quýt.

Cùng hai nữ ngắn ngủi ôn chuyện đằng sau, Lý Mộ đang định rời đi, bỗng nhiên quay đầu nhìn về xa xa chân trời.

Phía bắc chân trời cuối cùng, bỗng nhiên xuất hiện một vệt đen.

Lý Mộ trong mắt kim mang lóe lên, thấy được cuối tầm mắt, nguyên bản sáng sủa không mây bầu trời, một mảnh mây đen cuồn cuộn mà đến, mây này che khuất bầu trời, trong đó sấm sét vang dội, từng đầu màu đen Cự Long tại trong mây đen du tẩu, bị mây đen lôi cuốn lấy, hướng về Bạch Vân sơn phương hướng cuốn tới.

Mây đen tốc độ cực nhanh, từ Lý Mộ nhìn thấy hắc tuyến kia, đến mây đen bay đến Bạch Vân sơn trên không, chỉ dùng mười cái hô hấp công phu.

Mà khi mây đen này bao phủ Bạch Vân sơn đằng sau, tùy theo mà đến, là một loại cực hạn uy áp, để thời khắc này Bạch Vân sơn tổ đình, xuống đến đệ tử cấp thấp, lên tới chư phong trưởng lão, trong lòng cũng giống như đè ép một tảng đá lớn đồng dạng, không thở nổi.

Hơn mười đầu Hắc Long từ trong mây đen chui ra ngoài, trên bầu trời Bạch Vân sơn xoay quanh, tràng diện tráng quan mà kiềm chế.

Một đầu Hắc Long mở ra miệng rồng, Ngao Phong thanh âm cuồn cuộn truyền ra, "Lý Mộ tiểu tặc, còn có lão gia hỏa vẽ bùa kia, cho bản long đi ra!"

Lý Mộ cùng Phù Đạo Tử trước tiên bay lên không trung, sau đó, Thiên Cơ Tử, Ngọc Chân Tử, cùng hai vị khác Thái Thượng trưởng lão, cũng cấp tốc chạy đến.

Trừ tại phía xa Đan Đỉnh phái Ngọc Dương Tử, bây giờ Phù Lục phái, mặc dù đã có sáu vị đệ thất cảnh cường giả, nhưng vô luận là từ số lượng hay là uy áp, đều không thể cùng trên bầu trời cái kia mười mấy đầu Hắc Long so sánh.

Mười mấy đầu Hắc Long, sáu cái trên thân đều tản mát ra đệ thất cảnh uy áp.

Mặt khác những cái kia, cũng đều có đệ lục cảnh khí tức.

Trải qua lần trước sỉ nhục đằng sau, Ngao Phong quyết định, nhất cử đoạt lại Xạ Nhật Cung, lần này, Hắc Long bộ tộc tinh nhuệ toàn ra, Phong Vũ Lôi Điện tứ đại trưởng lão đều tới, lại thêm đương kim Hắc Long bộ tộc Long Vương Ngao Ảm, cùng nhiều năm trước rời đi Long tộc thiên tài Ngao Ô, cùng trong tộc tất cả đệ lục cảnh tiểu bối, nguồn lực lượng này, đủ để san bằng Phù Lục phái!

Lý Mộ nhìn xem đỉnh đầu diễu võ giương oai một đám Cự Long, trong lòng có chút ngoài ý muốn.

Long tộc quả nhiên là cùng Thượng Cổ dị thú đồng dạng chủng tộc mạnh mẽ, vẻn vẹn Hắc Long bộ tộc, liền có sáu vị đệ thất cảnh, cường hãn đơn thể thực lực, tăng thêm đông đảo cường giả, toàn bộ đại lục, trừ Ma Đạo cùng Huyền Tông, bọn chúng cơ hồ có thể trấn áp bất kỳ một tông môn nào.

Ngao Phong ở trên cao nhìn xuống quát: "Giao ra Xạ Nhật Cung, tha các ngươi không chết, nếu không sau ngày hôm nay, trên đời sẽ không còn Phù Lục phái!"

Hắn thoại âm rơi xuống, mười mấy đầu Cự Long cùng nhau gầm rú, thanh âm vang vọng đất trời, Phù Lục phái các đệ tử cấp thấp đều bịt lấy lỗ tai, biểu lộ thống khổ, chư phong thủ tọa lập tức dùng pháp lực bảo vệ bọn hắn, tránh cho các đệ tử thụ thương.

Lý Mộ ngẩng đầu nhìn bọn chúng một chút, thản nhiên nói: "Rồng nhiều khi dễ ít người đúng không?"

Ngao Phong cười lạnh một tiếng, nói ra: "Ngươi đợi như thế nào?"

Lý Mộ nhìn Huyền Cơ Tử một chút, Huyền Cơ Tử nhẹ gật đầu, phất tay đánh ra bốn đạo quang mang, rơi vào chủ phong trên quảng trường bốn cái khắc đầy phù văn cây cột.

Theo pháp lực quang mang chui vào, bốn cái phù trụ bỗng nhiên bạch quang đại phóng.

Sau một khắc, chủ phong Đông Nam Tây Bắc bốn phương tám hướng, bỗng nhiên xuất hiện bốn cái vòng xoáy, Đan Đỉnh phái chưởng giáo Vô Trần Tử, mang theo Ngọc Dương Tử cùng hai vị Thái Thượng trưởng lão từ trong đó một cái trong vòng xoáy đi ra.

Linh Trận phái chưởng giáo, cùng hai vị Thái Thượng trưởng lão, từ một cái khác vòng xoáy đi ra.

Nam Tông chưởng giáo cùng hai vị Thái Thượng trưởng lão, Bắc Tông chưởng giáo cùng hai vị Thái Thượng trưởng lão, xuất hiện tại cuối cùng hai cái trong vòng xoáy.

Đạo môn ngũ tông, chung mười chín vị đệ thất cảnh cường giả, đem mười mấy đầu Cự Long vây vào giữa.

Cuối cùng, một ngụm chuông lớn từ trên trời giáng xuống, bao lại tất cả mọi người đồng thời, cũng triệt để phong tỏa cả phiến thiên địa.

Nhìn xem triệt để sửng sốt Hắc Long bộ tộc, Lý Mộ từ tốn nói: "Ngươi cho rằng, liền các ngươi sẽ lấy nhiều khi ít?".