Chương 10: Tính sổ sách

Chương 10: Tính sổ sách

Lý Mộ đoán được Hắc Long bộ tộc sẽ không bỏ qua, hắn chờ giờ khắc này đã đợi hồi lâu.

Bạch Vân sơn cự ly xa truyền tống trận, vốn là làm phòng chuẩn bị Ma Đạo xây lên, giờ khắc này thì có đất dụng võ, bọn hắn thậm chí không cần toàn bộ mở ra, chỉ cần đạo môn ngũ tông, liền có thể đưa chúng nó một mẻ hốt gọn.

Loại đẳng cấp chiến đấu này, những cái kia lục cảnh Hắc Long, không có nổi chút tác dụng nào, có thể trực tiếp coi nhẹ.

Hơi có chút phiền phức, là cái kia mấy cái đệ thất cảnh Hắc Long.

Ở trong đó, trở lên lần tới qua Bạch Vân sơn tam long thực lực mạnh nhất, lần này thêm ra ba đầu, chỉ tương đương với Siêu Thoát sơ cảnh, cho dù là Long tộc có trời sinh ưu thế, ngũ tông cường giả lấy hai địch một, cũng dư xài.

Không có cho Hắc Long bộ tộc lưu lại thời gian phản ứng, ngũ tông Thái Thượng trưởng lão cùng các chưởng giáo đồng thời xuất thủ.

Dưới tay bọn họ, những cái kia đệ lục cảnh Hắc Long, căn bản không chịu nổi một kích, bảy đầu Hắc Long, ngay đầu tiên đã bị bắt giữ, phong ấn tu vi, tiện tay ném ở một bên đỉnh núi.

Còn lại Hắc Long tộc năm tên đệ thất cảnh, cùng Huyền Minh thủ hạ đầu kia Hắc Long, thấy tình thế không ổn, nhao nhao lấy đầu rồng vọt tới đạo chung.

Long tộc mặc dù cường đại, năng lực ép đồng cấp Nhân tộc, nhưng cũng không chịu được nhiều người khi dễ rồng ít, trận chiến đấu này, căn bản không có thủ thắng hi vọng, Ngao Phong như thế nào lại nghĩ đến, Phù Lục phái thế mà có thể trong nháy mắt triệu tập đến nhiều cường giả như vậy, cho dù là nâng Hắc Long bộ tộc toàn lực, cũng không có cách nào đồng thời ứng đối nhiều như vậy. . .

Đông

Lục Long to lớn long thân đâm vào trên đạo chung, phát ra nổ thật to, nếu chỉ có Lý Mộ một người, có lẽ không cách nào vây khốn bọn hắn, nhưng giờ phút này trong chuông tụ tập ngũ tông hơn mười vị đệ thất cảnh cường giả, tất cả mọi người pháp lực đều gia trì tại trên đạo chung, cho dù là Ma Đạo Tam Tổ bị nhốt, cũng đừng hòng tuỳ tiện đào thoát.

Phù Đạo Tử hai tay phù văn lấp lóe, cười lạnh nói: "Các ngươi còn dám trở về!"

Thoại âm rơi xuống, thân ảnh của hắn biến mất, xuất hiện lần nữa, đã ở trên thân Ngao Phong, Phù Đạo Tử hai tay nắm ở sừng rồng, lòng bàn tay phù văn tràn vào long thân, Ngao Phong thân thể quay cuồng không ngừng, cũng vô pháp tránh thoát.

Lý Mộ càng thêm dứt khoát, hắn lấy ra Xạ Nhật Cung, giương cung bắn ra một tiễn, Ngao Vũ trước ngực lấp lóe một tia ô quang, tế luyện không biết bao nhiêu năm vảy ngược giúp hắn ngăn trở một tiễn trí mạng này, nhưng cũng đã mất đi duy nhất bảo mệnh át chủ bài.

Một tiễn này, Lý Mộ dùng hai thành pháp lực.

Hưu

Hưu

Hưu

Hưu

Lý Mộ liên tiếp bắn ra năm mũi tên, thể nội pháp lực tiêu hao sạch sẽ, sau đó liền bay tới một bên yên lặng khôi phục pháp lực, đem chiến trường giao cho những người khác.

Long tộc không hổ là duy nhất tiếp tục kéo dài Viễn Cổ dị thú chủng tộc, thiên phú thần thông cực mạnh, nhục thân cũng vô cùng cường đại, pháp lực xê xích không nhiều tình huống dưới, cần hai vị Nhân tộc cường giả cùng giai mới có thể ứng đối.

Nhưng coi như không có Lý Mộ, nơi đây đệ thất cảnh cũng có mười tám vị, Phù Đạo Tử một người liền có thể độc chiến Hắc Long bộ tộc Đại trưởng lão, những người còn lại ba người đối phó một cái còn có còn thừa, lại thêm Lý Mộ năm mũi tên đã tiêu hao bọn chúng không ít, trong đạo chung thế cục cơ hồ là thiên về một bên.

Phù Đạo Tử toàn thân phù văn màu vàng vờn quanh, đem Ngao Phong áp chế gắt gao, lớn tiếng nói: "Thằn lằn, bản tọa còn thiếu một cái tọa kỵ, ngươi như nguyện ý trở thành bản tọa tọa kỵ, hôm nay liền tha cho ngươi long mệnh, như thế nào?"

Ngao Phong lạnh lùng nói: "Mơ tưởng, Long tộc vĩnh bất vi nô!"

Hắn thét dài một tiếng, hai cái sừng rồng hồ quang một trận lấp lóe, sừng rồng ở giữa, ngưng tụ ra một cái lôi cầu, lôi cầu này là màu đen, theo lôi cầu ngưng tụ, Ngao Phong trên người màu đen thậm chí đều biến cạn một chút.

Cơ hồ là trong nháy mắt, lôi cầu này liền lấp lóe đến Phù Đạo Tử trước mặt, hắn muốn thuấn di tránh né, nhưng lại bị Ngao Phong đuôi rồng cuốn lấy, không cách nào di động mảy may.

Giờ khắc này, hắn cảm giác đến một loại nguy cơ mãnh liệt.

Trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, Phù Đạo Tử thân ảnh đột nhiên biến mất, ngạo Phong Long đuôi cuốn lấy, biến thành Hắc Long bộ tộc tứ đại trưởng lão một trong Ngao Lôi.

Mà Ngao Lôi vị trí, Phù Đạo Tử thân hình hiển hiện mà ra.

Lý Mộ buông tay ra ấn, vừa mới khôi phục một chút pháp lực, lần nữa tiêu hao sạch sẽ.

Long tộc thần thông, Lý Mộ muốn so nơi này bất luận cái gì một con rồng đều giải, Ngao Phong hiến tế tự thân bộ phận tu vi thần thông này, không phải Phù Đạo Tử có thể ngăn cản, lôi cầu này mặc dù không thể để cho hắn hồn phi phách tán, nhưng lại có thể hủy đi nhục thể của hắn, trọng thương Nguyên Thần, lúc này dù là Ngao Vũ vẻn vẹn thi triển một thức đơn giản nhất Hô Phong Hoán Vũ, trọng thương Phù Đạo Tử, cũng có hoàn toàn chết đi nguy hiểm.

Rơi vào đường cùng, Lý Mộ chỉ có thể thi triển Di Hình Hoán Ảnh, đem hắn cùng Ngao Lôi vị trí trao đổi, để hắn tránh đi một kích này.

Lôi cầu kia rơi ở trên thân Ngao Lôi, trong nháy mắt nổ tung lên, Ngao Lôi toàn thân lôi đình chớp loạn, cho dù lấy hắn Long tộc thân thể cường hãn, cũng trở nên máu thịt be bét, lân phiến từng mảnh tróc từng mảng, khí tức trên thân suy yếu tới cực điểm, thậm chí không cách nào tại duy trì ngự không, trùng điệp rơi xuống dưới.

"Ngao Lôi!"

Mắt thấy đồng tộc bị chính mình trọng thương, Ngao Phong phát ra gầm lên giận dữ, rất nhanh liền khóa chặt Lý Mộ, liều lĩnh hướng hắn vọt tới, nhưng mà lúc này, Phù Đạo Tử thân ảnh, xuất hiện lần nữa tại trước mắt hắn.

"Cút ngay!"

Ngao Phong lúc này chỉ muốn đem Lý Mộ xé thành mảnh nhỏ, hung hăng vọt tới Phù Đạo Tử, Phù Đạo Tử hai tay xẹt qua, trước người hiện ra một cái phù lục bình chướng, hừ lạnh nói: "Muốn khi dễ lão phu đệ tử, trước qua lão phu cửa này!"

Long tộc vốn là muốn lấy nhiều lấn ít, không nghĩ tới thật biến thành lấy nhiều khi ít, chỉ bất quá bị lấn chính là bọn hắn.

Một chỗ khác, Ngao Ô biểu lộ dần dần biến kiên quyết.

Việc đã đến nước này, Ngao Ô biết rõ, Ngũ Tổ đại nhân lời nhắn nhủ nhiệm vụ đã thất bại, ngay cả hắn cũng tự thân khó đảm bảo, rơi vào Lý Mộ trong tay, hạ tràng có thể đoán được.

Nhìn qua cách đó không xa Lý Mộ, trong mắt của hắn hiện ra một tia tàn khốc, kích phát mười thành pháp lực, tạm thời thoát khỏi vây công hắn ba người, hóa thành một đạo lôi đình màu đen, hướng Lý Mộ kích xạ mà tới.

Nếu như cái chết của hắn, có thể đổi lấy Lý Mộ vẫn lạc, như vậy hết thảy chính là đáng giá.

Chạy về phía Lý Mộ trong quá trình, trên thân thể hắn, bỗng nhiên truyền đến không gì sánh được mãnh liệt sóng pháp lực.

Phù Đạo Tử sắc mặt đại biến, vội vàng nhắc nhở: "Không tốt, hắn muốn tự bạo!"

Đệ thất cảnh Cự Long tự bạo, đủ để đem Bạch Vân sơn san thành bình địa, giờ phút này Bạch Vân sơn đệ ngũ cảnh trở xuống đệ tử cấp thấp, đều muốn chôn cùng hắn!

Con rồng này là muốn kéo lấy Lý Mộ đồng quy vu tận đồng thời, hủy toàn bộ Phù Lục phái tổ đình.

Lý Mộ đương nhiên không có khả năng để hắn toại nguyện, hắn tâm niệm khẽ động, đạo chung lấp lóe, sau đó tật tốc co vào, đem con rồng này vây ở trong chuông, theo chói mắt quang mang, đạo chung bắt đầu hướng ra phía ngoài bành trướng, sau đó lại lần nữa co vào.

Một lát sau, trong đạo chung khôi phục lại bình tĩnh, nhưng chỗ không gian kia lại xuất hiện một cái lỗ đen, theo thời gian trôi qua, chậm rãi khép kín.

Bao quát Phù Đạo Tử ở bên trong, mọi người tại đây đều kinh hãi toàn thân phát lạnh, nhưng nếu không có ngăn cản con rồng này tự bạo, đạo môn sáu tông sau ngày hôm nay, chỉ sợ cũng chỉ còn lại có ngũ tông.

Bị kinh đến không chỉ là đạo môn đám người, liền ngay cả Hắc Long bộ tộc, đều không có nghĩ đến Ngao Ô vậy mà như thế cương liệt.

Trong lòng bọn họ bi phẫn thêm khuất nhục, giờ phút này lại cũng sinh ra bắt chước Ngao Ô, bảo vệ Long tộc uy nghiêm suy nghĩ.

Lúc này, Lý Mộ bỗng nhiên đưa tay chộp một cái, từ trong đạo chung cầm ra một cái chùm sáng, hắn thần niệm đảo qua chùm sáng, trong lòng lập tức hiểu rõ, vì sao Ngao Ô sẽ làm ra như thế cử động.

Đầu này gọi là Ngao Ô Cự Long, đã sớm không phải ban sơ Hắc Long bộ tộc thiên tài.

Trí nhớ của hắn bị sinh sinh xóa đi, tiếp nhận một người khác ký ức, thân phận của người này, là vạn năm trước Huyền Minh một tên tâm phúc thủ hạ, lúc ấy truyền thừa xuống ký ức, không chỉ là Ma Đạo chư tổ, còn có mỗi người bọn họ tâm phúc.

Hắn phụng Huyền Minh mệnh lệnh, châm ngòi Hắc Long bộ tộc cùng Lý Mộ đối lập, làm Tứ Hải Long tộc bên trong cường đại nhất một chi, cùng Hắc Long bộ tộc kết thù, không sai biệt lắm tương đương với trêu chọc một cái khác Huyền Tông.

Chỉ là ngay cả Huyền Minh cũng không không biết, Lý Mộ lúc đầu vì bọn họ chuẩn bị thủ đoạn, trùng hợp ở chỗ này dùng tới.

Hắn phất tay đem chùm sáng kia ném cho Ngao Phong, không khách khí nói: "Một đám xuẩn long, chính các ngươi xem một chút đi!"

Nhìn thấy chùm sáng kia thời điểm, Ngao Phong cũng cảm giác không thích hợp, giờ phút này dùng thần niệm đảo qua chùm sáng này, thuộc về Ngao Ô ký ức, từng màn tại trước mắt hắn hiện lên.

Những ký ức này, căn bản không thuộc về Hắc Long Ngao Ô, mà là một cái ký ức truyền thừa vạn năm lão quái vật, hắn xâm chiếm Ngao Ô thân thể, còn châm ngòi Hắc Long bộ tộc cùng Phù Lục phái đại chiến, là tạo thành bây giờ loại cục diện này thủ phạm!

Ngao Phong xem hết, vừa sợ vừa giận, lập tức nói: "Tất cả dừng tay!"

Theo tiếng nói của hắn rơi xuống, mặt khác ba đầu Hắc Long nhao nhao hóa thành nhân hình, bay đến bên cạnh hắn, năm phái các cường giả, cũng tạm thời thu tay lại.

Xạ Nhật Cung là tuyệt đối nếu không trở lại, hiện tại trọng yếu, là Hắc Long bộ tộc như thế nào tự cứu, mặc dù chính hắn cũng có trọng đại sai lầm, nhưng Ngao Phong chỉ có thể đem tất cả chịu tội đều đẩy lên chết đi Ngao Ô trên thân, một mặt lúng túng nhìn xem Lý Mộ, nói ra: "Hiểu lầm, đều là hiểu lầm, chúng ta đều trúng Ma Đạo mà tính toán. . ."

Lý Mộ cười lạnh một tiếng, nói ra: "Các ngươi Hắc Long bộ tộc toàn tộc đều lấn đến ta Phù Lục phái sơn môn, một câu hiểu lầm liền có thể bỏ qua?"

Ngao Phong vội vàng nói: "Đều là lỗi của chúng ta, chúng ta nguyện ý bỏ ra một chút bồi thường. . ."

Lý Mộ biểu lộ có chỗ hòa hoãn, sau đó nói: "Nói lên bồi thường, ta liền muốn cùng ngươi tốt nhất tính toán, các ngươi không đến Bạch Vân sơn, chúng ta cũng không cần mở ra truyền tống trận, đến lúc này một lần, tiêu hao linh ngọc, các ngươi muốn gấp 10 lần bồi thường."

Ngao Phong lập tức gật đầu, nói ra: "Hẳn là."

Lý Mộ lại nói: "Mặt khác vài tông đạo hữu tiền bối, buông xuống môn nội sự vụ, không xa vạn dặm truyền tống đến nơi đây, khách lữ hành phí ngộ công phí, các ngươi cũng phải bồi thường."

Mặc dù không biết khách lữ hành phí ngộ công phí là có ý gì, nhưng vì có thể ôm quyền Hắc Long bộ tộc, Ngao Phong cũng chỉ có thể gật đầu: "Cái này cũng có thể."

Lý Mộ tiếp tục nói: "Các ngươi Hắc Long bộ tộc, gióng trống khua chiêng tiến đánh chúng ta Bạch Vân sơn, đối với ta phái đệ tử tạo thành rất lớn bóng ma tâm lý, món nợ này, cũng không phải bồi thường linh ngọc liền có thể."

Ngao Phong trong lòng dâng lên một loại dự cảm không ổn, hỏi: "Vậy các ngươi muốn chúng ta làm thế nào?"

Lý Mộ nhìn xem hắn, từ tốn nói: "Rất đơn giản, các ngươi Hắc Long bộ tộc, từ đây nghe xong ta phái phân công, dùng cái này chuộc tội, mười năm đằng sau, thả các ngươi tự do."

Ngao Phong quả quyết nói: "Điều đó không có khả năng, Long tộc vĩnh bất vi nô!"

Long tộc dĩ nhiên không phải vĩnh bất vi nô, hoặc là cho không đủ, hoặc là uy hiếp không đủ, Xưng Tâm chính là một ví dụ.

Lý Mộ nhún vai, không có vấn đề nói: "Đương nhiên, ngươi cũng có thể cự tuyệt, ta không để ý đem các ngươi tất cả đều luyện thành long thi, ta có một đám bằng hữu phi thường nguyện ý làm chuyện loại này. . .".