Chương 11: Mượn cơ hội doạ dẫm

Chương 11: Mượn cơ hội doạ dẫm

Long tộc vẫn cho rằng chính mình là thế gian tôn quý nhất chủng tộc, chủng tộc của bọn họ thần thông vô cùng cường đại, liền xem như vừa mới ra đời ấu long, cũng có thể thổ tức tác chiến, thực lực có thể so với nhân yêu đệ tứ cảnh.

Vô luận là nhân loại yêu vật, hay là mặt khác cỏ cây tinh quái, trong mắt bọn hắn đều là sinh vật cấp thấp.

Cao ngạo Long tộc, làm sao lại nghe theo sinh vật cấp thấp phân công?

Bất luận cái gì một đầu Cự Long, đều khó mà tiếp nhận loại khuất nhục này.

Có thể không tiếp nhận, Hắc Long bộ tộc liền sẽ tại hôm nay diệt tộc.

Nhân loại trước mắt, đang nói đem bọn hắn luyện thành long thi thời điểm, trên mặt biểu lộ không có chút ba động nào, trong mắt thậm chí còn có chút kích động, loại ánh mắt này, để Ngao Phong từ đáy lòng cảm nhận được cực đoan hàn ý.

Trực giác nói cho hắn biết, người trước mắt thật có thể làm ra loại sự tình tàn nhẫn này.

Hắc Long bộ tộc kéo dài đến nay, tính cả vừa mới ra đời ấu long, cùng sắp vẫn lạc lão long, cũng bất quá mấy chục con mà thôi, vì đoạt lại Xạ Nhật Cung, hắn lần này điều khiển toàn tộc cường giả, một khi tất cả đều chết ở chỗ này, chỉ còn lại có trong tộc già yếu, Hắc Long bộ tộc khoảng cách diệt tộc liền không xa.

Trong lòng của hắn cuối cùng bất đắc dĩ thở dài, hỏi Lý Mộ nói: "Mười năm?"

Lý Mộ nhẹ gật đầu, xác nhận nói: "Mười năm."

Bây giờ đại lục thế cục phong vân biến ảo, trong mười năm khả năng phát sinh rất nhiều chuyện, những này Hắc Long thực lực không thể khinh thường, trước lừa gạt mười năm là mười năm, mười năm sau sự tình mười năm sau lại nói.

Ngao Phong nhìn một chút đồng dạng khuất nhục bất đắc dĩ đồng tộc, cắn răng nói: "Trước kết xuống Thiên Đạo khế ước."

Thiên Đạo khế ước cùng đạo thệ không sai biệt lắm, là lấy song phương chi huyết, thiên địa làm chứng, sáng lập thệ ước, nếu có trái với, trời tru đất diệt.

Thiên địa vận hành tự có một bộ quỹ tích, người đang làm, trời đang nhìn, thế gian tu hành các tộc, đều muốn tuân theo những này thiên địa chi đạo.

Lý Mộ cùng Ngao Phong dùng máu ở trong hư không viết xuống thệ ước nội dung, tụng niệm Thiên Đạo thệ ước chú ngữ đằng sau, thệ ước văn tự dần dần biến mất.

Lý Mộ phủi tay, nói ra: "Khế ước đã kết thành, nên nói chuyện bồi thường."

Hắn chỉ vào chủ phong chung quanh khắc đầy phù văn cột đá khổng lồ, nói ra: "Nhìn thấy những cột đá kia sao, đó là siêu viễn cự ly truyền tống trận, mỗi một lần khởi động, đều phải tốn phí 1000 thượng phẩm linh ngọc, gấp 10 lần bồi thường chính là 10. 000, đi tới đi lui chính là 20. 000, bốn cái cột đá chính là 80. 000, lại thêm các tông tiền bối khách lữ hành phí, ngộ công phí, đụng cái cả chính là 100. 000, các ngươi là hiện tại thanh toán tiền hay là theo giai đoạn?"

Ngao Phong long nhãn trợn lên, sinh ra hỏi: "Nhiều. . . Bao nhiêu?"

Lý Mộ hắng giọng một cái, nói ra: "100. 000 thượng phẩm linh ngọc, một khối không nhiều, một khối không ít."

Ngao Phong trên mặt biểu lộ đã chấn kinh không gì sánh kịp, đây chính là 100. 000 thượng phẩm linh ngọc a, không phải trung phẩm linh ngọc, không phải hạ phẩm linh ngọc, càng không phải là tảng đá, cái quỷ gì truyền tống trận cần tiêu hao nhiều như vậy linh ngọc!

Doạ dẫm, đây là trần trụi doạ dẫm!

Lý Mộ biết trong lòng của hắn đang suy nghĩ gì, thật sự là hắn là tại doạ dẫm, nhưng thật vất vả gặp được Thập Châu lớn nhất oan đại đầu, bọn hắn sao có thể tuỳ tiện buông tha?

Long tộc là nhất tham tài, cũng là nhất thủ tài chủng tộc.

Lý Mộ thường xuyên nghe Xưng Tâm nói, trong tộc trưởng lão, đi ngủ đều là ngủ ở trên núi linh ngọc chồng chất, một cái Hắc Long bộ tộc, tuyệt đối so với năm phái cộng lại còn tài đại khí thô.

Ngao Phong sắc mặt âm tình bất định, người này hiển nhiên là tại nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, có thể rồng ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu, 100. 000 thượng phẩm linh ngọc, đối với người khác mà nói, là muốn cũng không dám nghĩ số lượng, mặc dù hắn cũng sẽ cảm thấy đau lòng, nhưng cũng còn không đến mức thương cân động cốt.

Hắn cắn răng, từ trong hàm răng gạt ra mấy chữ: "100. 000 liền 100. 000, bất quá ta trên thân không có mang nhiều như vậy linh ngọc, đến về Tây Hải Long Cung lấy."

Lý Mộ hai mắt tỏa sáng, nói ra: "Tốt, ta và ngươi cùng một chỗ trở về, thuận tiện lại tính toán ta Bạch Vân sơn đệ tử phí tổn thất tinh thần. . ."

Ngao Phong nhìn thấy Lý Mộ trong mắt ánh sáng, trong lòng bỗng nhiên dâng lên một loại dự cảm cực kỳ không ổn, có chút hối hận hắn vừa rồi sớm Tây Hải Long Cung, vội vàng nói: "Không cần, ta một mình trở về là được. . ."

Lý Mộ cười cười, nói ra: "Đừng khách khí, ta cho tới bây giờ không có đi qua long cung, thuận tiện đi được thêm kiến thức. . ."

Ngao Phong lắc đầu nói: "Thật không cần. . ."

Lý Mộ cười nói: "Muốn muốn. . ."

. . .

Nhân yêu các tộc chiếm lĩnh Thập Châu đại lục, diện tích càng thêm bát ngát hải dương, thì là bị Tứ Hải Long tộc chiếm lĩnh.

Long tộc cũng không phải là một cái thống nhất chủng tộc, Tứ Hải Long tộc phân biệt là Hắc Long bộ tộc, Ngân Long bộ tộc, Bạch Long bộ tộc, Thanh Long bộ tộc.

Trong đó, Hắc Long bộ tộc chiếm cứ Tây Hải, Bắc Hải thì là Ngân Long bộ tộc lãnh địa.

Thanh Long bộ tộc cùng Bạch Long bộ tộc hoạt động tại Nam Hải cùng Đông Hải, Long tộc giữa lẫn nhau, cũng có rất lớn mâu thuẫn, so Nhân Yêu hai tộc phân liệt càng thêm nghiêm trọng, thậm chí diễn hóa ra một đầu chuỗi khinh bỉ.

Trong đó, cường đại nhất Hắc Long bộ tộc đứng tại chuỗi khinh bỉ đỉnh, cho là mặt khác màu sắc Long tộc đều là cấp thấp Long tộc, kế tiếp là Ngân Long bộ tộc, Bạch Long cùng Thanh Long ở vào Long tộc chuỗi khinh bỉ trong cùng nhất.

Điểm này, Lý Mộ từ Ngao Thanh trong nhật ký thấy qua, vạn năm trước đó, Long tộc kì thị chủng tộc liền tồn tại.

Cho nên hắn lấy Thanh Long chi thân, trở thành Long tộc chi vương, mới càng thêm đáng quý, liên quan tới hắn truyền thuyết, tại Long tộc lưu truyền vạn năm.

Lý Mộ mặc dù cảm thấy loại kỳ thị này không nên, nhưng cũng may mắn có loại kỳ thị này.

Long tộc cá thể thực lực cực kỳ cường đại, nhưng số lượng quá ít, trên đại lục Nhân tộc mấy chục ức, Yêu tộc cũng từng có ức, Tứ Hải Long tộc cộng lại cũng chỉ có hơn trăm đầu, bọn hắn vừa ra đời liền có trung cảnh giới, nhục thân cường đại, thần thông nghịch thiên, tốc độ tu hành còn nhanh hơn, khuyết điểm duy nhất chính là sinh sôi rất khó, dù vậy, một cái Hắc Long bộ tộc, thực lực cũng so ra mà vượt đạo môn hai tông.

Nếu như hiện tại Tứ Hải Long tộc không có khắc vào trong huyết mạch kì thị chủng tộc, liên hợp thành một cái thống nhất Long tộc, Long tộc lại xuất hiện một vị đệ bát cảnh cường giả, đại lục chi chủ nhất định là Long tộc không thể nghi ngờ.

Đương kim trên đời, giống như Lý Mộ, biết Long tộc nơi phát ra người cũng không nhiều.

Bọn hắn cùng Viễn Cổ dị thú một dạng, đã từng là Nhân tộc địch nhân, sinh mệnh hình thức cao hơn tại Nhân Yêu hai tộc, là trên đại lục duy nhất một loại còn sống Viễn Cổ dị thú.

Ngao Phong mặc dù không tình nguyện, nhưng vẫn là mang Lý Mộ đi Tây Hải.

Về phần hắn mặt khác đồng tộc, thì đều lưu tại Bạch Vân sơn, làm long chất, cái này khiến hắn đùa nghịch không được bất luận cái gì mánh khóe.

Tây Hải đáy biển, Ngao Phong biến thành long thân, không nói tiếng nào hướng biển sâu bơi đi, gặp Lý Mộ một mực đi theo bên cạnh hắn, hắn to lớn long nhãn bên trong hiện lên một lần kinh ngạc, dần dần tăng nhanh tốc độ.

Từ từ, hắn liền khiếp sợ phát hiện, cho dù là hắn thi triển toàn bộ tốc độ, cũng không thể cùng Lý Mộ kéo dài khoảng cách, từ đầu đến cuối, hắn cũng không có gấp gáp không chậm đi theo bên cạnh hắn.

Đáy nước là Long tộc địa bàn, nhân loại tu vi lại nhận áp chế, Long tộc tốc độ cùng thực lực lại có không nhỏ tăng phúc, có thể người này vào biển đằng sau, tốc độ ngược lại càng nhanh, trên thân tán phát khí tức cũng càng thêm nguy hiểm, có đôi khi, Ngao Phong thậm chí hoài nghi, bọn hắn ai mới là chân chính Long tộc.

Trên thân người này bí mật càng nhiều, Ngao Phong đối với hắn lại càng tăng kiêng kị, không còn dám đối với hắn tiến hành thăm dò, rất nhanh liền dẫn hắn đi tới một tòa do san hô kiến tạo mà thành dãy cung điện.

Trong các nơi cung điện, đều tản mát ra Long tộc khí tức.

Lý Mộ thần niệm đảo qua, phát hiện những này Long tộc tu vi đều tại đệ lục cảnh trở xuống, không phải tuổi nhỏ ấu long, chính là trên thân tử khí quấn quanh lão long, dùng cái này đến xem, Hắc Long bộ tộc số lượng, đại khái không đến bốn mươi đầu  đợi đến những cái kia lão long chết đi, số lượng này sẽ còn lại giảm bớt một chút.

"Tham kiến Phong trưởng lão. . ."

Cảm nhận được Ngao Phong khí tức, mấy đầu Hắc Long bay ra long cung, đối với Ngao Phong khấu đầu hành lễ, Ngao Phong chỉ là nhẹ gật đầu, liền mang Lý Mộ đi tới chỗ sâu nhất một cái diện tích lớn nhất long cung.

Từng tòa linh ngọc chi sơn, chồng chất tại một chút nhìn không thấy bờ trên đại điện, ở dưới chân núi, các loại trân quý linh dược, khoáng thạch, pháp khí tùy ý tản mát, cho dù là thường thấy cảnh tượng hoành tráng Lý Mộ, cũng bị một màn này khiếp sợ nói không ra lời.

Cùng Hắc Long bộ tộc so sánh, Phù Lục phái tựa như là một tên ăn mày, đứng tại liên miên chập trùng Linh Ngọc sơn trước, Lý Mộ hô hấp đều biến thô trọng một chút.

Ngao Phong tựa hồ là cảm nhận được cái gì, lập tức nhắc nhở: "Chúng ta đã nói xong là 100. 000 thượng phẩm linh ngọc. . ."

"Ta biết ta biết. . ."

Lý Mộ nhẹ gật đầu, ánh mắt lại tiếp tục tại Linh Ngọc sơn mạch bên trên liếc nhìn.

Trong lòng của hắn thậm chí sinh ra một cái ý niệm trong đầu, nếu không hay là đem Hắc Long bộ tộc luyện được rồi, cứ như vậy, nơi này linh ngọc, chẳng phải là tất cả đều về hắn?

Lý Mộ bên người, Ngao Phong không hiểu rùng mình một cái, tựa hồ là ý thức được cái gì, lập tức nói: "Đừng quên Thiên Đạo thệ ước!"

Lý Mộ thở dài, hắn đến cùng không phải Ma Đạo, không làm được loại chuyện này.

Hắn nhìn về phía Ngao Phong, từ tốn nói: "Các ngươi Hắc Long bộ tộc, triệu tập toàn tộc cường giả xông ta Bạch Vân sơn, đối với bản phái đệ tử tạo thành to lớn bóng ma tâm lý cùng tinh thần tổn thương, loạn đạo tâm của bọn họ, ảnh hưởng bọn hắn sau này tu hành, từ đó ảnh hưởng bản phái sự phát triển của tương lai, món nợ này, chúng ta cũng nên tính toán. . ."

Ngã một lần khôn hơn một chút, hôm nay đi ra ngoài đem máy tính mang ra ngoài, ban đêm còn có một chương bổ hôm qua..