Chương 12: Cẩu Đại Hộ

Chương 12: Cẩu Đại Hộ

Phát hiện nhìn thấy những bảo tàng này đằng sau, Lý Mộ liền bắt đầu trở nên hùng hổ dọa người, Ngao Phong biết, Hắc Long bộ tộc lần tổn thất này, so với hắn dự liệu còn muốn lớn.

Hắn chỉ vào một đống do linh ngọc đắp lên ngọn núi, nói ra: "Những linh ngọc này, coi như là tộc ta đối với quý phái đệ tử bồi tội."

Lý Mộ nhìn xem tòa kia linh ngọc chi sơn, do dự hồi lâu, cuối cùng vẫn nhẹ gật đầu.

Nên nói không nói, Ngao Phong xuất thủ hay là rất hào phóng, nếu như hắn còn không đáp ứng, chính là trần trụi đe doạ người giả bị đụng, làm danh môn chính phái, há có thể làm loại sự tình bất nghĩa này?

Nhận Hắc Long bộ tộc kếch xù bồi thường, Lý Mộ rời đi tòa này Thủy Tinh cung, đi ra cửa lớn lúc, còn về đầu lưu luyến nhìn mấy lần.

Ngao Phong tay mắt lanh lẹ, lập tức đóng lại cung điện cửa lớn, đưa tay nói: "Xin mời."

Mặc dù trong lòng không tình nguyện, nhưng Ngao Phong hay là tại Tây Hải Long Cung chiêu đãi Lý Mộ, tiệc hải sản bày đầy nguyên một bàn, cũng còn tính là phong phú.

Bởi vì Hắc Long bộ tộc trừ Ngao Phong bên ngoài cường giả, đều bị giam tại Phù Lục phái, thời khắc này Tây Hải Long Cung, đều là chút ấu long cùng lão long.

Long tộc tu hành thiên phú cực cao, trong đó đại bộ phận đều có thể xưng là tu hành thiên tài, nhưng cũng có một bộ phận Long tộc, tư chất thường thường.

Ở đây có hơn mười đầu lão long, chỉ có đệ ngũ cảnh tu vi, bọn hắn xuất sinh chính là đệ tứ cảnh, cho tới bây giờ cũng không có đột phá đệ lục cảnh, coi như tại mấy năm gần đây còn có thể lại đột phá nhất trọng cảnh giới, rất nhanh hay là lại bởi vì thọ nguyên cạn kiệt mà kết thúc.

Nhìn xem những lão long âm u đầy tử khí này, Lý Mộ trong lòng bỗng nhiên có chủ ý.

Hắn để đũa xuống, dường như vô tình hỏi thăm bên người một đầu lão long nói: "Vị này Long tộc tiền bối, không biết năm nay thọ?"

Ngao Phong Đại trưởng lão cũng không có giới thiệu nhân loại này thân phận, nhưng có thể bị hắn tự mình mang đến long cung, lại bày xuống yến hội mở tiệc chiêu đãi, nhất định là Long tộc bằng hữu, bởi vậy ở đây Long tộc đối với Lý Mộ cũng tương đối khách khí.

Lão long này trên thân dáng vẻ già nua quấn quanh, nghe được Lý Mộ hỏi vấn đề này, trong đôi mắt già nua vẩn đục hiện ra vẻ đau thương, nói ra: "Hổ thẹn, chừng hai năm nữa, liền sống tạm hai giáp. . ."

Đệ ngũ cảnh Long tộc thọ nguyên chỉ có hai giáp, nói cách khác, trước mắt lão long chỉ có hai năm việc tốt.

Lý Mộ vươn tay, bạch quang hiện lên, trong lòng bàn tay xuất hiện một tấm bùa chú, hắn nhìn xem lão long kia, nói ra: "Đây là một tấm Thiên Cơ Phù, có thể gia tăng mười năm thọ nguyên, lúc đầu phù này là ta vì chính mình chuẩn bị, nhưng hiện tại xem ra, ngươi tựa hồ so ta càng cần hơn, nếu như ngươi nguyện ý, ta có thể đem nó bán trao tay cho ngươi. . ."

Thiên Cơ Phù Lý Mộ trên tay kỳ thật có không ít, lúc ấy hắn còn không có từ Ma Đạo trong tay đạt được kéo dài thọ nguyên chi pháp, đành phải cùng Nữ Hoàng luyện chế nhiều mấy tấm Thiên Cơ Phù, dùng để ứng đối bất cứ tình huống nào.

Về sau hắn từ Ma Đạo trong Thiên Thư học xong Thâu Thiên đại trận, mặc dù tiêu hao không ít, nhưng công hiệu là Thiên Cơ Phù mấy lần, trong tay Thiên Cơ Phù liền không có tác dụng.

Căn cứ vật tận kỳ dụng, có thể không lãng phí liền không lãng phí nguyên tắc, Lý Mộ dự định đem bọn hắn bán cho Long tộc.

Cho dù đối với những này không có thiên phú Long tộc tới nói, coi như lại nhiều mười năm thọ nguyên, cũng không có khả năng từ đệ ngũ cảnh đột phá đến đệ thất cảnh, nhưng người nào có thể cự tuyệt sống lâu mười năm đâu?

Về phần tại sao không cần Thâu Thiên đại trận giúp bọn hắn, vừa đến, Lý Mộ trong tay Thiên Cơ Phù cần xử lý, thứ hai, Long tộc là thân phận gì, Viễn Cổ dị thú di chủng, rõ ràng là so với Nhân tộc cùng Yêu tộc cao cấp hơn sinh mạng thể, bình thường thọ nguyên tình huống dưới, bọn hắn đều đã rời rạc tại thống trị thế giới biên giới, lại cho bọn hắn diên thọ một giáp, 60 năm về sau, có lẽ coi như Ma Đạo cùng chính đạo liên thủ, cũng phải bị bọn hắn đè xuống đất ma sát.

Nghe nói phù lục này có thể sống lâu mười năm, ở đây mấy cái lão long ánh mắt đồng thời nhìn về phía Lý Mộ, trong mắt rồng quang mang nở rộ.

"Phù lục này bán thế nào?"

"Còn có hay không!"

"Ta mua một tấm!"

"Ta cũng mua một tấm!"

. . .

Tại Lý Mộ xuất ra Thiên Cơ Phù đằng sau, không khí chung quanh đột biến, từng đầu thọ nguyên sắp tới lão long đem Lý Mộ bao bọc vây quanh, giống như là nhìn một kiện tuyệt thế trân bảo một dạng nhìn xem hắn.

Sau đó, ánh mắt của bọn hắn lại đồng loạt nhìn về phía Ngao Phong.

Mười năm có thể không tính ngắn, liền xem như không đủ để đột phá cảnh giới, cũng có thể tại thế gian này lại hưởng thụ mười năm.

Bọn hắn căn bản không quan tâm phù lục này giá cả, coi như khi còn sống cất giữ góp nhặt quá nhiều bảo bối, sau khi chết cũng vô pháp mang đi, dùng để đổi mười năm tuổi thọ không tốt sao?

Phổ thông Long tộc tích súc là có hạn, Hắc Long bộ tộc cộng đồng tài phú, nắm giữ tại Trưởng Lão hội trong tay.

Đối mặt tộc nhân ánh mắt mong chờ, Ngao Phong căn bản không có khả năng nói ra cự tuyệt, Long tộc số lượng vốn là thưa thớt, mấy ngàn năm qua, tộc nhân sinh dục tốc độ, căn bản so ra kém tử vong tốc độ.

Bất luận một vị nào tộc nhân, đối với Long tộc đều ý nghĩa trọng đại.

Mặc dù biết đây là Lý Mộ đang đánh Long tộc tài bảo chủ ý, nhưng hắn căn bản không có lựa chọn khác.

Linh ngọc đối bọn hắn tới nói chỉ là số lượng, so ra kém tộc nhân mệnh, Ngao Phong nhìn xem Lý Mộ, nói ra: "Ngươi có mấy tấm Thiên Cơ Phù, ta muốn hết."

Lý Mộ nhìn xem Ngao Phong, mỉm cười, nói ra: "Ngươi biết, vẽ bùa, chúng ta Phù Lục phái là chuyên nghiệp, Thiên Cơ Phù, các ngươi muốn bao nhiêu, chúng ta liền có bấy nhiêu."

Nếu như là người khác, Ngao Phong có lẽ sẽ còn sẽ còn hoài nghi phù này là thật hay giả.

Nhưng đây là Phù Lục phái, đương kim trên đời, không có người so với bọn hắn càng hiểu phù lục.

Ngao Phong chỉ quan tâm giá cả, hắn nhìn xem Lý Mộ, hỏi: "Một tấm Thiên Cơ Phù, bao nhiêu linh ngọc?"

Người bên ngoài tìm Phù Lục phái viết Thiên giai phù lục, cần tự chuẩn bị phù dịch, lại thêm 100. 000 hạ phẩm linh ngọc.

Thánh giai phù lục độ khó, trên nguyên tắc nói, là Thiên giai phù lục hơn gấp mười lần, cho nên Lý Mộ một tấm Thiên Cơ Phù thu hắn một triệu hạ phẩm, cũng chính là 10. 000 trung phẩm linh ngọc, một chút cũng không quá đáng.

Lý Mộ nhìn xem Ngao Phong, thản nhiên nói: "10. 000."

Ngao Phong chau mày, hắn biết Lý Mộ muốn công phu sư tử ngoạm, nhưng không nghĩ tới khẩu vị của hắn lớn như vậy, bất quá, Thánh giai phù lục có tiền mà không mua được, liền xem như có linh ngọc cũng mua không được, vật này chỉ có Phù Lục phái có thể chế, giá cả cao hơn chân trời, cũng hợp tình hợp lý.

Cuối cùng, hắn cắn răng một cái, nói ra: "10. 000 thượng phẩm linh ngọc liền 10. 000 thượng phẩm linh ngọc, nhưng các ngươi ngày sau không được lại đề cao giá cả, Thiên Cơ Phù ưu tiên cung cấp cho chúng ta Long tộc. . ."

Ngao Phong phía sau câu nói kia, kỳ thật Lý Mộ đã không chút nghe rõ ràng.

Hắn đầy đầu đều là Ngao Phong nói 10. 000 thượng phẩm linh ngọc.

Hắn nói 10. 000, thế nhưng là trung phẩm linh ngọc, 10. 000 thượng phẩm linh ngọc mua cái phù lục, cho dù là Thánh giai phù lục  bất kỳ người nào nghe được đều sẽ cho là người mua điên rồi.

Cho dù là Lý Mộ, trong lúc nhất thời cũng không có lấy lại tinh thần.

Long tộc cái này Cẩu Đại Hộ, ngầm thừa nhận linh ngọc đơn vị lại là thượng phẩm, Lý Mộ tại trước mặt bọn hắn, tựa như là chưa thấy qua việc đời tên ăn mày một dạng.

Nhưng ngẫm lại cũng thế, Nhân tộc cùng Yêu tộc mặc dù chiếm cứ lục địa, nhưng hải dương diện tích, là lục địa không chỉ gấp mười lần, đáy biển tài nguyên càng thêm phong phú, Long tộc làm hải dương chủ nhân, độc bá hải dương tài nguyên, ai có thể cùng bọn hắn so giàu?

Ngao Phong hiểu lầm hắn ngây người, lập tức nói: "10. 000 linh ngọc, ngươi không có khả năng lại đổi ý!"

Lý Mộ lúc này mới hoàn hồn, sau đó nói: "Không đổi ý, nói 10. 000 liền 10. 000, lúc đầu dựa theo chúng ta Phù Lục phái quy củ, vẽ bùa là muốn các ngươi cung cấp phù dịch, lần này, phù dịch có thể chúng ta Phù Lục phái đến cung cấp."

Bán người khác 10. 000 thượng phẩm linh ngọc một tấm phù, nếu như ngay cả phù dịch đều muốn người khác cung cấp, linh ngọc này hắn cầm trong lòng không nỡ.

Không nghĩ tới, Ngao Phong lại trực tiếp khoát tay áo, quả quyết cự tuyệt nói: "Không cần, các ngươi đối với người khác quy củ gì, đối với chúng ta liền quy củ gì, để ngoại nhân biết, còn tưởng rằng chúng ta Long tộc nghèo cấp không nổi. . .".