Chương 13: Tiến về Đông Hải

Chương 13: Tiến về Đông Hải

Bán người khác 10. 000 thượng phẩm linh ngọc một tấm phù lục, nếu như phù dịch còn muốn bọn hắn tự chuẩn bị, Lý Mộ thật lương tâm khó có thể bình an.

Nhưng Ngao Phong như vậy kiên quyết, không cho Lý Mộ một chút nhường lợi chỗ trống, hắn cũng không có biện pháp, chỉ có thể ở trong lòng cảm thán, thế giới của rồng có tiền, bọn hắn những người nghèo này không hiểu.

Long đại hộ này nguyện ý ra 10. 000 thượng phẩm linh ngọc vì tộc nhân kéo dài mười năm thọ nguyên, không biết nguyện ý ra bao nhiêu linh ngọc kéo dài 60 năm, hào phóng như vậy khách hàng, tìm khắp tu hành giới khả năng đều không gặp được nhà thứ hai.

Nếu là là Ngao Phong cùng Long tộc những cường giả thiên phú trác tuyệt kia mở ra Thâu Thiên đại trận, Lý Mộ sẽ còn cẩn thận suy nghĩ, cân nhắc lợi hại, vạn nhất thêm ra một giáp na Fy, để bọn hắn tấn thăng đệ bát cảnh, chẳng phải là sẽ đảo khách thành chủ, chính mình tìm phiền toái cho mình.

Nhưng nếu như mục tiêu là những lão long sống tạm tại thế này, Lý Mộ ngay cả do dự cũng sẽ không do dự.

Liền xem như lại cho bọn hắn một cái một giáp, bọn hắn cũng nhất định không có quá cao thành tựu, vẻn vẹn dùng đại lượng linh ngọc, đổi lấy 60 năm thọ nguyên, cân nhắc đến đại cục, cái này tự nhiên là đối với Long tộc tài nguyên lãng phí, nhưng đối với cá thể mà nói, còn sống, so cái gì đều trọng yếu.

Nhân sinh chuyện thống khổ nhất một trong, chính là người đã chết, tiền vẫn còn, long sinh cũng là như vậy.

Đáy biển vô số khoáng mạch, đối với Long tộc tới nói, linh ngọc bất quá là bọn hắn khắp nơi có thể nhặt tảng đá, dùng tảng đá đổi thọ nguyên, ai không nguyện ý?

Lý Mộ mới đầu coi là, Ngao Phong là căn cứ chủ nghĩa nhân đạo tinh thần, quan tâm trong tộc lão long.

Nhưng rời đi Tây Hải thời điểm, hắn mới phát hiện, sự tình tựa hồ còn lâu mới có được hắn tưởng tượng đơn giản như vậy, Ngao Phong con lão long này, cũng không giống Lý Mộ cho là ngu xuẩn như vậy.

Long cung trước đó, Ngao Phong nhìn xem một đám lão long, nói ra: "Trong tộc tốn hao vô số tài nguyên, mới cho các ngươi mua được Thiên Cơ Phù kéo dài thọ nguyên, hi vọng các ngươi không cần lãng phí thời gian mười năm này, tại thọ nguyên đoạn tuyệt trước đó, lại vì trong tộc truyền xuống hỏa chủng. . ."

Lý Mộ thế mới biết, nguyên lai Ngao Phong cho bọn hắn Thiên Cơ Phù, cũng không phải là kỳ vọng bọn hắn tại trước khi chết đột phá cảnh giới, mà là hi vọng bọn họ trước khi lâm chung, phát huy nhiệt lượng thừa, lại sinh một hai đầu ấu long, dùng cái này đến cam đoan tộc đàn kéo dài.

Đối với việc này, Lý Mộ không thể không thừa nhận, là hắn cách cục nhỏ.

Cùng Ngao Phong trở về Bạch Vân sơn, một vấn đề bày ở Lý Mộ trước mắt.

Hắc Long bộ tộc các cường giả, đều bị lưu tại Bạch Vân sơn, tại trong vòng mười năm thờ bọn hắn phân công, như thế nào ước thúc bọn hắn, là một cái cần giải quyết vấn đề.

Để Hắc Long bộ tộc giao ra hồn huyết rất không có khả năng, Long tộc có bọn hắn kiêu ngạo cùng tôn nghiêm, không phải tất cả rồng đều giống như Xưng Tâm không có nguyên tắc.

Đồng dạng, cũng không có khả năng để bọn hắn trở thành tọa kỵ, Long tộc cao ngạo, không cho phép bọn hắn trở thành Nhân tộc tọa kỵ, tại bọn hắn trong quan niệm thâm căn cố đế, nhân loại trở thành Long tộc tọa kỵ còn tạm được.

Lý Mộ nhìn xem Ngao Phong, nói ra: "Hồn huyết không giao, vạn nhất các ngươi đổi ý, phản bội chúng ta làm sao bây giờ?"

Ngao Phong nghe vậy, giống như là chịu lớn lao vũ nhục, cả giận nói: "Ngươi đây là đang vũ nhục chúng ta Long tộc, Hắc Long bộ tộc đáp ứng chuyện của các ngươi, liền nhất định sẽ làm đến, nói mười năm chính là mười năm, một ngày cũng sẽ không nhiều, một ngày cũng sẽ không không ít. . ."

Lý Mộ đối với Long tộc hiểu rất rõ, Long tộc từ trước đến nay cao ngạo, tự nhiên cũng sẽ không tuỳ tiện làm ảnh hưởng chủng tộc danh dự sự tình, huống hồ, Long tộc sẽ không buông tha cho bất luận một vị nào tộc nhân, chỉ có còn có Long tộc con tin tại Bạch Vân sơn, bọn hắn liền phải một mực thành thành thật thật.

Ngày bình thường vô sự, liền để bọn hắn đợi tại Bạch Vân sơn chờ lệnh, có việc lại phân công bọn hắn.

Tạm thời giải quyết Hắc Long bộ tộc sự tình, sau đó phải xử lý, chính là hắn từ Hắc Long bộ tộc nơi đó giao dịch tới linh ngọc.

Phù Lục phái, chủ phong đạo cung, Huyền Cơ Tử, Ngọc Chân Tử, Phù Đạo Tử cùng hai vị Thái Thượng trưởng lão bị Lý Mộ triệu tập cùng một chỗ, Huyền Cơ Tử nghiêm nghị mở miệng hỏi: "Sư đệ, ngươi gọi chúng ta đến, chẳng lẽ là có chuyện trọng yếu nào đó?"

Lý Mộ không nói gì thêm, chỉ là tâm niệm vừa động, đem tất cả mọi người dẫn tới Yêu Hoàng động phủ.

Muốn ở trong Hồ Thiên không gian trao đổi, Lý Mộ muốn nói sự tình, nhất định cực kỳ trọng yếu, Huyền Cơ Tử đang muốn mở miệng hỏi thăm, bỗng nhiên mở to hai mắt nhìn, cả kinh nói: "Cái này. . ."

Không chỉ Huyền Cơ Tử, tất cả mọi người ở đây, bao quát ba vị Thái Thượng trưởng lão, đều mở to hai mắt nhìn, khó có thể tin nhìn trước mắt một màn.

Mặt hồ sóng nước lấp loáng, trong hồ cá bơi như dệt, Tiên Hạc trên không trung bay múa, bên hồ rừng đào chim hót hoa nở.

Nhưng cái này đều không phải là hấp dẫn bọn hắn địa phương, chân chính hấp dẫn bọn hắn, là bên hồ mặt cỏ núi, giống như núi nhỏ tùy ý chồng chất linh ngọc.

Huyền Cơ Tử vươn tay, một khối linh ngọc bay tới, bị hắn nắm trong tay.

Trong linh ngọc này ẩn chứa linh khí cực kỳ nồng đậm, đã đạt đến thượng phẩm, mà khác biệt linh ngọc ở giữa hối đoái tỉ lệ là 100 : 1, nói cách khác, trên tay hắn cầm, là một vạn khối hạ phẩm linh ngọc.

Mà chồng chất tại nơi này thượng phẩm linh ngọc, chừng mấy chục vạn.

Làm một phái chưởng giáo, Huyền Cơ Tử cũng là lần thứ nhất nhìn thấy nhiều như vậy linh ngọc.

Những người khác nhìn xem một màn này, không có chỗ nào mà không phải là trong mắt lóe ánh sáng, một cái tông môn muốn phát triển lớn mạnh, trọng yếu nhất chính là tài nguyên, bao quát trong môn đệ tử tài nguyên, cùng tu hành tài nguyên.

Huyền Tông sở dĩ là đạo môn đệ nhất đại tông, có rất lớn một bộ phận nguyên nhân, chính là đạo môn hội giao lưu, hội tụ toàn bộ tu hành giới tài nguyên, để Huyền Tông từ đó thu được ích lợi thật lớn.

Nhiều như vậy thượng phẩm linh ngọc, liền xem như trong môn các đệ tử từ giờ trở đi, ngày đêm không ngừng hấp thu, ba năm năm cũng sẽ không dùng xong, từ giờ trở đi, Phù Lục phái đệ tử thậm chí có thể đem linh ngọc coi như ăn cơm.

Không bao lâu, Phù Lục phái trung đê giai đệ tử thực lực, liền sẽ vượt qua Huyền Tông.

Chỉ cần một vị đệ bát cảnh trấn phái cường giả, vô luận là tuyệt đối thực lực hay là lực ảnh hưởng, Phù Lục phái đều sẽ thay thế Huyền Tông, ngồi vững vàng đạo môn đệ nhất đại tông vị trí.

Từ Hắc Long bộ tộc lấy được linh ngọc, giao cho Huyền Cơ Tử đi phân phối, Lý Mộ tiếp xuống đem lực chú ý đặt ở Long tộc khác.

Tứ Hải Long tộc, Lý Mộ còn có tam tộc chưa từng tiếp xúc.

Xưng Tâm là Bạch Long, nhưng Lý Mộ hỏi qua nàng, phụ thân của nàng là Thanh Long, mẫu thân là Bạch Long, nàng thuộc về Nam Hải Thanh Long bộ tộc.

Trong Tứ Hải Long tộc, trừ Hắc Long bộ tộc, tự nhận là chính mình là đẳng cấp cao nhất Long tộc, không cùng Long tộc khác thông hôn, còn lại tam tộc, vì tốt hơn sinh sôi, thường xuyên lẫn nhau thông hôn, như vậy sinh ra tới ấu long, nhan sắc khả năng theo cha, cũng có thể là theo mẫu thân.

Lý Mộ dự định để Xưng Tâm về Nam Hải một chuyến, thương nghị cùng Nam Hải Long tộc kết minh một chuyện, mà chính hắn, thì tự mình tiến về Đông Hải, đến một lần gặp một lần đã lâu không gặp Ngâm Tâm Thính Tâm tỷ muội, thứ hai, cũng có thể tự mình thương nghị cùng Bạch Long bộ tộc liên minh.

Long tộc thực lực cùng thiên phú, thật sự là làm cho Lý Mộ trông mà thèm, nếu như có thể đem một chi Long tộc triệt để biến thành người một nhà, có lẽ không bao lâu, bọn hắn một phương, sẽ xuất hiện có thể chính diện chống lại Ma Đạo chư tổ thế lực.

Lý Mộ trước truyền âm Xưng Tâm, không nghĩ tới Xưng Tâm sau khi nghe, không có nửa điểm do dự, quả quyết cự tuyệt Lý Mộ nói: "Không nên không nên, ta là trốn tới, nếu là trở về, bọn hắn nhất định lại sẽ bức ta lấy chồng, ta không quay về, chết đều không quay về, ở chỗ này có ăn có uống, ta tại sao muốn trở về?"

Rất khó tưởng tượng, một con rồng lý tưởng lại là có ăn có uống.

Nhưng nếu nàng không nguyện ý, Lý Mộ cũng không miễn cưỡng.

Đối với Long tộc tới nói, sinh sôi hậu đại, duy trì chủng tộc kéo dài là đệ nhất sự việc cần giải quyết, cũng khó trách Xưng Tâm muốn bị buộc lấy chồng, càng sớm lấy chồng, lưu cho nàng sinh ấu long thời gian thì càng nhiều, Long tộc sinh sôi vốn là rất khó, nếu như mỗi cái Long tộc đều kết hôn muộn sinh đẻ muộn, có lẽ đã sớm cùng Viễn Cổ dị thú cùng một chỗ diệt tuyệt.

Cũng khó trách Bạch Yêu Vương năm đó cùng hai tỷ muội mẫu thân tình cảm lưu luyến, bị Bạch Long bộ tộc phản đối, Long tộc sinh sôi vốn là đã không dễ dàng, kết quả nhà mình nữ nhi còn cùng một con rắn chạy, cha mẹ nào sẽ không tức giận?

Kể từ đó, Lý Mộ chỉ có đi trước một chuyến Đông Hải, trở về mang nữa Xưng Tâm cùng đi bái phỏng Nam Hải Long tộc.

Đông Hải Long Cung vị trí ở nơi nào, Lý Mộ cũng không biết, ngay từ đầu Thính Tâm còn thường xuyên dùng Linh Loa cùng hắn liên hệ, về sau các nàng tỷ muội bị các trưởng bối buộc bế quan tu hành, Lý Mộ đã thật lâu không có tin tức của các nàng .

Biển cả mênh mông, Lý Mộ không biết Đông Hải Long Cung vị trí, nhưng Tứ Hải Long tộc lẫn nhau có liên hệ, Lý Mộ để Ngao Phong bồi tiếp cùng một chỗ, đi đường thủy hướng Đông Hải chỗ sâu mà đi.

Đã lâu không gặp, đối với cái kia một đôi quấn người hoa tỷ muội, Lý Mộ trong lòng cũng hơi nhớ nhung..