Chương 14: Đông Hải chi biến

Chương 14: Đông Hải chi biến

Đông Hải chỗ sâu.

Bầu trời vạn dặm không mây, mặt biển sóng biếc dập dờn, nơi đây ít ai lui tới, tựa hồ không có bất kỳ sinh mệnh nào tồn tại, nhưng mặt biển phía dưới, lại là một thế giới khác.

Tôm cá tại tầng cạn mặt biển chơi đùa, càng tầng dưới mặt biển, thì là có Thủy tộc tại tuần hành, từng tòa do thủy tinh san hô kiến tạo cung điện, tọa lạc tại đáy biển.

Nơi này, chính là Đông Hải Bạch Long bộ tộc long cung chỗ.

Một đoạn thời khắc, phía trên nước biển xuất hiện vi diệu ba động, hai đạo nhân ảnh chậm rãi tới gần long cung, rất nhanh liền bị long cung chung quanh tuần tra Thủy tộc bọn họ phát hiện, hai cái quân tôm cầm trong tay binh khí bơi tới, lớn tiếng nói: "Người nào, dám can đảm tiếp cận long cung!"

Lý Mộ dừng ở long cung trước, nhìn xem hai cái quân tôm, nói ra: "Ta là Bạch Yêu Vương bằng hữu, tới đây tìm hắn, làm phiền hai vị thông báo một tiếng."

Hai cái quân tôm liếc nhau, một cái khoát tay áo, nói ra: "Cái gì Bạch Yêu Vương, nơi này không có cái gì Bạch Yêu Vương, nơi này là long cung trọng địa, người không có phận sự cấm chỉ tới gần, ngươi nhanh chóng rời đi, nếu không chớ trách chúng ta không khách khí!"

Nơi này là Đông Hải Long Cung không thể nghi ngờ, Ngâm Tâm Thính Tâm mẫu thân phục sinh đằng sau, các nàng một nhà liền đi tới nơi này, liền xem như Bạch Yêu Vương giờ phút này không tại long cung, hai cái quân tôm cũng không nên là loại thái độ này.

Lý Mộ không có cùng hai con tôm hùm này nói nhảm, thần niệm quét ngang, rất nhanh liền ở phía dưới trong một tòa cung điện phát hiện Bạch Yêu Vương khí tức.

Hắn không có che giấu tự thân khí tức, khi thần niệm đảo qua lúc, Bạch Yêu Vương cũng phát hiện hắn, Lý Mộ phát giác được, bên trong tòa cung điện kia, Bạch Yêu Vương đang muốn hướng hắn tới gần, bỗng nhiên lại bị thứ gì đã cách trở trở về.

Lý Mộ thân ảnh lóe lên, liền xuất hiện ở tòa cung điện kia trên không.

Cung điện này bị trận pháp phong ấn, Bạch Yêu Vương cùng Lý Mộ cách trận mà trông, vội vàng nói: "Làm sao ngươi tới nơi này, còn không mau rời đi, nơi này không phải ngươi có thể tự tiện xông vào địa phương!"

Bạch Yêu Vương tình cảnh, hiển nhiên cùng Lý Mộ tưởng tượng không giống với, Lý Mộ liếc mắt liền nhìn ra, trận pháp này tác dụng chính là cầm tù.

Hắn sắc mặt có chút trầm xuống, hỏi: "Đây là có chuyện gì, Ngâm Tâm cùng Thính Tâm đâu?"

Bạch Yêu Vương lo lắng nói: "Không kịp nói những thứ này, ngươi đi nhanh một chút, chậm thêm liền đến đã không kịp. . ."

Hắn lời còn chưa dứt, liền có một đạo nghiêm khắc a từ tòa nào đó cung điện truyền ra, "Người nào lớn mật như thế, vậy mà tự tiện xông vào ta Đông Hải Long Cung!"

Một đạo bóng trắng từ tòa cung điện kia bay ra, thẳng đến Lý Mộ mà đến, chớp mắt về sau, bạch quang tán đi, một vị người khoác ngân giáp thanh niên xuất hiện tại Lý Mộ trước mắt.

Thanh niên cái trán mọc sừng, là một cái có đệ lục cảnh tu vi Bạch Long.

Lý Mộ nhìn cũng không nhìn hắn, trực tiếp nhìn về phía Bạch Yêu Vương, nói ra: "Ta trước thả ngươi đi ra."

Nói xong, hắn giơ bàn tay lên, hướng về phía dưới cung điện đè xuống.

Đầu kia Bạch Long thấy mình bị không để ý tới, trên mặt lộ ra vẻ giận dữ, trầm giọng nói: "Loài người lớn mật, đừng muốn càn rỡ!"

Trong tay hắn nhanh chóng ngưng tụ ra hai cái to lớn băng chùy, hướng Lý Mộ đập xuống giữa đầu.

Lý Mộ một bàn tay ấn về phía trận pháp kia, một tay khác tiện tay chụp về phía cái này Bạch Long.

Oanh

Hắn dưới một chưởng, cái kia bao phủ tại ngoài cung điện trận pháp, ngay cả một hơi đều không có kiên trì, liền trực tiếp sụp đổ.

Ầm

Cùng lúc đó, thanh niên mặc ngân giáp trong tay cự chùy cũng vỡ nát ra, đầu này Bạch Long chỉ cảm thấy chính mình trong nháy mắt bị một cỗ khí tức kinh khủng khóa chặt, không có lực phản kháng chút nào bị bóp lấy cổ.

Hắn hai mắt trợn lên, trong mắt tràn đầy chấn kinh cùng sợ hãi.

Nơi này là Đông Hải sâu nhất đáy biển, người tu hành nhân loại thực lực ở chỗ này mười không còn một, lấy hắn đệ lục cảnh Long tộc tu vi, thậm chí không sợ nhân loại đệ thất cảnh Siêu Thoát, nhưng thế mà không phải trước mắt nam nhân trẻ tuổi này một chiêu chi địch. . .

Ngao Phong yên lặng đứng sau lưng Lý Mộ nhìn xem, Lý Mộ lần này xuất thủ, càng thêm ấn chứng suy đoán của hắn.

Hắn khẳng định là đạt được Ngao Thanh cùng Ngao Huyền truyền thừa, mặc dù hay là nhân loại dáng vẻ, nhưng kỳ thật đã cùng Long tộc không hề khác gì nhau, nhục thân vô cùng cường đại, ở trong nước thực lực không chỉ có không có yếu bớt, ngược lại càng thêm cường đại, hắn so với Long tộc càng giống là Long tộc.

Trận pháp bị Lý Mộ một chưởng phá hủy đằng sau, Bạch Yêu Vương lập tức liền bay lên, dùng ánh mắt khiếp sợ nhìn xem Lý Mộ, lẩm bẩm nói: "Ngươi, thực lực của ngươi. . ."

Lý Mộ khoát tay áo, nói ra: "Chuyện này sau này hãy nói, Ngâm Tâm cùng Thính Tâm ở đâu?"

Nghĩ đến Lý Mộ thực lực, Bạch Yêu Vương trong mắt lại hiện ra một tia chờ mong, nói ra: "Các nàng bị mang đến Bắc Hải, ngươi nhanh đi cứu các nàng, hiện tại còn kịp!"

Lý Mộ nhíu mày hỏi: "Các nàng đi Bắc Hải làm gì?"

Bạch Yêu Vương nói: "Các trưởng lão bức bách các nàng cùng Ngân Long bộ tộc thông gia, ta không đồng ý, bọn hắn liền đem ta vây ở nơi này, các trưởng lão hiện tại đã đi Bắc Hải, bọn hắn muốn trước trợ giúp Ngâm Tâm cùng Thính Tâm thành tựu Bán Long Chi Thể. . ."

. . .

Không bao lâu, trong Đông Hải, hai bóng người ở trong nước đi nhanh.

Bạch Long bộ tộc cường giả, đều trước một bước đi Bắc Hải, Đông Hải Long Cung chỉ có một ít ấu long cùng lão long, Lý Mộ trợ giúp Bạch Yêu Vương trấn áp những cái kia phản kháng Long tộc đằng sau, liền lập tức hướng Bắc Hải mà đi.

Ngao Phong sớm đã hóa thành long thân, giờ phút này miệng lớn thở hổn hển, gian nan cùng sau lưng Lý Mộ, hữu khí vô lực nói: "Ngươi chậm một chút, chậm một chút, lão phu mau cùng không lên. . ."

Làm một con rồng, trong nước tuyệt đối bá chủ, hắn tốc độ trên biển, thế mà so ra kém một kẻ nhân loại, giờ khắc này, Ngao Phong trong lòng tràn đầy sỉ nhục.

Lý Mộ đã thông tri Huyền Cơ Tử, để Hắc Long bộ tộc cường giả tại Bắc Hải chờ lệnh, sau đó liền cùng Ngao Phong trước tiên hướng bắc biển tiến đến.

Vừa rồi từ Bạch Yêu Vương trong miệng, hắn đã kỹ càng hiểu rõ sự tình trải qua.

Bọn hắn một nhà, ngay từ đầu tại Đông Hải sinh hoạt rất tốt, nguyên lai tưởng rằng Đông Hải Long tộc đã tiếp nạp bọn hắn, không nghĩ tới Bạch Long tộc trưởng lão có ý định khác.

Long tộc sinh sôi rất khó, Thính Tâm cùng Ngâm Tâm mẫu thân, nguyên bản thật sớm liền cùng Ngân Long bộ tộc định ra hôn ước.

Về sau nàng không nguyện ý vận mệnh được an bài, chạy ra Đông Hải, quen biết Bạch Yêu Vương đằng sau, liền có chuyện sau đó, Bạch Long bộ tộc đối với chuyện này một mực canh cánh trong lòng, mặt ngoài tiếp nạp bọn hắn, âm thầm lại có khó lường rắp tâm.

Long tộc cùng chủng tộc khác so sánh, có một cái khác biệt rất lớn điểm, có Long tộc huyết mạch chủng tộc, có thể thông qua không ngừng thuế biến, thành tựu Chân Long chi thân.

Trong thần thoại cá chép vượt long môn tại trong hiện thực là sẽ không phát sinh, nhưng Giao Long, Xà tộc các loại có Long tộc huyết mạch, lại có thể thông qua Long tộc bí thuật, chỉ ở thể nội giữ lại thuần chính Long tộc huyết mạch.

Mặc dù thuế biến đằng sau, thực lực của bọn hắn hay là không bằng chân chính Long tộc, có thể sinh ra tới dòng dõi, lại là thuần chính Long tộc huyết mạch.

Cho dù Long tộc phi thường kiêu ngạo, xem trừ Long tộc bên ngoài chủng tộc là chủng tộc cấp thấp, không quá nguyện ý Long tộc huyết mạch cao quý bị ô nhiễm, nhưng lấy bọn hắn sinh sôi năng lực, nếu như không làm như vậy, chỉ sợ Tứ Hải Long tộc đã sớm diệt tuyệt.

Ngâm Tâm cùng Thính Tâm có một nửa Xà tộc huyết mạch, một nửa Long tộc huyết mạch, khu trừ thể nội Xà tộc huyết mạch về sau, liền sẽ trở thành chân chính Long tộc.

Đây đối với Bạch Long bộ tộc tới nói tự nhiên là một chuyện tốt, mang ý nghĩa bọn hắn có thể đem hai tỷ muội đưa đi cùng Ngân Long bộ tộc thông gia, có thể thời điểm đó Ngâm Tâm cùng Thính Tâm, cũng không phải là Lý Mộ nhận biết Thanh Xà Bạch Xà tỷ muội.

Ngoài ra, lần này Bắc Hải chuyến đi, trừ cứu hai tỷ muội, còn muốn cứu các nàng mẫu thân.

Năm đó nàng đào hôn một chuyện, chọc giận Ngân Long bộ tộc, bây giờ mặc dù đã qua hơn hai mươi năm, nhưng Ngân Long bộ tộc y nguyên muốn Bạch Long tộc thực hiện năm đó hôn ước, bức bách nàng gả cho Ngân Long bộ tộc, Bạch Yêu Vương cũng bởi vậy bị nhốt đứng lên.

Ngao Phong dùng hết toàn lực, mới khó khăn lắm đuổi theo Lý Mộ, nhịn không được mở miệng nói: "Chuyện này, Bạch Long bộ tộc làm không có gì sai, mỗi một vị Long tộc, trên vai đều gánh vác tộc đàn truyền thừa trách nhiệm, nàng thân là Long tộc, lại ruồng bỏ tộc đàn, nếu là tất cả Long tộc đều giống như nàng, Long tộc đã sớm không còn tồn tại, việc này nếu là phát sinh ở Hắc Long bộ tộc, lão phu tất nhiên sẽ dùng tộc quy xử trí. . ."

Liên quan tới việc này, Lý Mộ cũng không cùng Ngao Phong cãi lại.

Làm cá thể, mỗi con rồng đều có truy cầu hạnh phúc, tự do yêu đương quyền lực, nhưng đối với một cái tộc đàn, sinh sôi lớn mạnh mới là chuyện trọng yếu nhất, vô luận là Nhân tộc, Yêu tộc, hay là Long tộc, đều là như vậy.

Khác Long tộc Lý Mộ không xen vào, nhưng hắn sẽ không ngồi nhìn Ngâm Tâm cùng Thính Tâm bị bức bách.

Cho dù biết thuế biến không có khả năng nhanh như vậy, hắn còn có đầy đủ thời gian, nhưng Lý Mộ hay là nóng vội khó nhịn, hắn nhìn thoáng qua sau lưng Ngao Phong, lạnh lùng nói: "Ngươi có thể hay không nhanh lên, ở trong biển còn như thế chậm, thật sự là ném Long tộc mặt. . .".