Chương 15: Ngân Long tộc mặt mũi

Chương 15: Ngân Long tộc mặt mũi

Bắc Hải Long Cung.

Thập Châu đại lục có tứ đại Long tộc, riêng phần mình chiếm lĩnh một vùng biển, trong đó thống ngự Bắc Hải chính là Ngân Long bộ tộc, toàn bộ Bắc Hải ức vạn Thủy tộc, đều thần phục tại Ngân Long bộ tộc thống lĩnh dưới.

Gần đây chính là Ngân Long bộ tộc ngày đại hỉ, Bắc Hải Long Cung phụ cận, Thủy tộc cường giả tề tụ.

Long tộc số lượng không nhiều, sinh sôi rất khó, bởi vậy đem kết hôn sinh dục một chuyện nhìn cực kỳ trọng yếu, Ngân Long bộ tộc làm Bắc Hải bá chủ, song hỉ lâm môn, Bắc Hải hải vực có chút danh khí Thủy tộc, đều đến đây chúc mừng.

Ở trong đó, không thiếu có trên thân tản ra đệ lục cảnh khí tức đại yêu.

Một kẻ nhân loại bộ dáng, lại cõng một cái mai rùa lão giả đi đến long cung trước, long cung cửa ra vào thủ vệ ghi chép đằng sau, lớn tiếng nói: "Thương Lãng đảo Quy Tiên Nhân đưa Linh Giáp một kiện."

Sau đó, lại đi tới một vị đầu người thân người, nhưng lại có tám đầu xúc giác nam tử gầy gò, cùng trên lưng lồi ra một cái màu đen vây lưng tráng hán.

"Mặc Uyên Chương thống lĩnh đưa linh ngọc 100. 000."

"Bạch Sa tộc đưa mỹ nhân mười vị. . ."

. . .

Bắc Hải Thủy tộc cường giả nhao nhao đưa lên hạ lễ, sau đó đi vào trong long cung.

Lần này, Ngân Long Vương cùng Tam thái tử đồng thời đại hôn, là Ngân Long tộc cũng ít khi thấy việc vui, cùng bọn hắn thông gia chính là Đông Hải Bạch Long bộ tộc, nghe nói hơn 20 năm trước, lúc ấy vẫn chỉ là thái tử Ngân Long Vương liền cùng một vị nào đó Bạch Long tộc người kết xuống hôn ước, nhưng này Bạch Long lại tại đại hôn trước giờ đào tẩu, chuyện này, đã từng một lần để Ngân Long bộ tộc tại Bắc Hải biến thành trò cười.

Bây giờ hơn hai mươi năm đi qua, Bạch Long tộc vị long nữ kia trở lại trong tộc, hai tộc lại lần nữa trước thời hạn năm đó chuyện xưa.

Chỉ bất quá, đã cách nhiều năm, vị long nữ kia tái giá đến Ngân Long tộc, địa vị tự nhiên không lớn bằng lúc trước.

Ngân Long Vương bây giờ đã là đệ thất cảnh tu vi, phối ngẫu chừng mấy vị, tái giá Bạch Long tộc long nữ, chỉ là vì sinh dục mà thôi, nhưng phàm là Long tộc chí cường giả, đều muốn tìm kiếm nghĩ cách đem tự thân ưu tú huyết mạch truyền thừa tiếp, phối ngẫu tự nhiên là càng nhiều càng tốt.

Ngoài ra, Ngân Long Tam thái tử, cũng tương nghênh cưới một đôi tỷ muội.

Hai vị này tỷ muội đều là Xà tộc, có một nửa Long tộc huyết mạch, tịnh hóa huyết mạch đằng sau, liền có thể sinh hạ có thuần khiết Long tộc huyết mạch dòng dõi, long nữ vốn là mười phần thưa thớt, lại phần lớn thật sớm cùng đồng tộc kết làm bạn lữ, giống Long tam thái tử dạng này bộ phận Long tộc, chỉ có thể cưới những này huyết mạch cũng không thuần chính Bán Long Chi Thể.

Bắc Hải Long Cung chỗ sâu, hai vị Ngân Long đứng tại một tòa long cung trước, trấn giữ lấy long cung cửa lớn.

Trong long cung, một tên phụ nhân thân ảnh tiêu điều đứng ở nơi đó, tại bên người nàng, còn có một đôi Long tộc vợ chồng, tên kia Long tộc lão giả thở dài nói: "Sớm biết đây là trưởng lão bẫy rập, ta làm sao cũng sẽ không để cho các ngươi trở về, cũng không trở thành luân lạc tới hôm nay hoàn cảnh."

Lão ẩu kia cũng thở dài, nói ra: "Cũng đáng thương hai đứa bé kia. . ."

Long cung trong góc, Ngâm Tâm cùng Thính Tâm đứng ở nơi đó, một cái hồn bay phách lạc, một cái một mặt buồn khổ.

Vốn cho rằng đi theo phụ mẫu đi Đông Hải đằng sau, chính là tìm được thân nhân, không nghĩ tới không chỉ có bị bọn hắn hạn chế hành động, ngay cả cùng Lý Mộ liên hệ Linh Loa đều bị cướp đi, Bạch Thính Tâm cắn răng, sớm biết lúc trước liền lại chủ động một chút, sớm một chút đem sự tình làm, nếu như khi đó làm Lý Mộ, nàng liền sẽ không về Đông Hải, cũng sẽ không có hiện tại sự tình.

Ai, lâu như vậy đều không có liên hệ, cũng không biết hắn có muốn hay không các nàng, có hay không tới đi tìm các nàng, Đông Hải lớn như vậy, không có người dẫn đường, hắn khẳng định tìm không thấy. . .

Trong đại điện, cái kia Long tộc lão giả nhìn xem phảng phất bị mất hồn phách nữ nhi, trong mắt hiện ra một tia bi thương, hồi lâu, trong mắt hắn hình như có quyết định, thấp giọng nói: "Đã nhiều năm như vậy, ta vẫn luôn tại vì Long tộc cân nhắc, hôm nay, ta muốn vì ta nữ nhi làm một việc. . ."

Ầm ầm!

Bắc Hải Long Cung, bên trong khu cung điện, tòa nào đó long cung bỗng nhiên sụp đổ, mấy đạo thân ảnh từ đó bay ra, long cung cửa ra vào hai tên thủ vệ phát hiện trước nhất, lập tức hóa thành hai đạo ngân quang ngăn cản, từ trong mấy bóng người kia, bay ra một đạo bạch quang, cùng hai đạo ngân quang chạm vào nhau, sau đó riêng phần mình thối lui.

Về phần mặt khác mấy bóng người, thì nhanh chóng hướng về trên mặt biển bay đi.

"Ngao Quảng, ngươi làm gì!" Một đạo thanh âm nghiêm khắc bỗng nhiên từ tiền phương tòa nào đó cung điện truyền đến, một vị khác lão giả râu tóc bạc trắng, trong nháy mắt liền xuất hiện tại bên cạnh hắn.

Cái kia Long tộc lão giả nhìn xem người này, giận dữ nói ra: "Đại trưởng lão, chuyện này đối với nàng không công bằng."

Bạch Long tộc Đại trưởng lão hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Công bằng, ngươi không nên quên, thân là Long tộc, hết thảy lấy tộc đàn làm đầu, nàng đã để chúng ta Bạch Long bộ tộc mất hết mặt mũi, chẳng lẽ còn muốn để nàng lại ném lần thứ hai?"

Thoại âm rơi xuống, hắn liền muốn đuổi hướng lên phía trên, lại bị Ngao Quảng ngăn lại.

"Không biết tự lượng sức mình." Hắn hừ lạnh một tiếng, nhìn cũng không nhìn Ngao Quảng, thân ảnh trực tiếp tại nguyên chỗ biến mất, lúc xuất hiện lần nữa, đã tại mặt khác bốn bóng người phía trước.

Các nàng lúc này khoảng cách mặt biển chỉ có mấy trượng, nhưng cái này mấy trượng khoảng cách, lại mãi mãi cũng không cách nào vượt qua.

Bạch Long tộc Đại trưởng lão vung tay áo một cái, liền đem mấy người một lần nữa mang về đáy biển, sau đó đem mẹ con ba người nhốt vào mặt khác một tòa cung điện, dùng trận pháp phong ấn cung điện về sau, mới đối Ngao Quảng vợ chồng nói: "Đông Hải mặt đều bị các ngươi mất hết, sau khi trở về, phạt các ngươi vợ chồng diện bích ba năm."

Sau đó, hắn lại chuyển hướng sau lưng mấy tên lão giả, nói ra: "Thật có lỗi, tộc nhân không hiểu chuyện, để chư vị chê cười."

Một tên Ngân Long lão giả nhìn hắn một cái, nói ra: "Các ngươi Đông Hải không hiểu quy củ tộc nhân thật đúng là không ít, sau khi trở về, hảo hảo quản giáo quản giáo, đang quản giáo tốt trước đó, cũng đừng có lại để cho bọn hắn đi ra mất mặt. . ."

Bạch Long tộc Đại trưởng lão nghe vậy, sắc mặt có chút chút mất tự nhiên, nhưng Ngân Long tộc so Bạch Long tộc càng thêm cường đại, hắn cũng chỉ có thể cười làm lành nói: "Ta sẽ thật tốt quản giáo. . ."

Lúc này, trong một chỗ cung điện, phụ nhân lôi kéo Ngâm Tâm cùng Thính Tâm tay, áy náy nói ra: "Là mẹ làm liên lụy các ngươi."

Ngâm Tâm thu lại thất lạc tâm tình, lắc đầu nói ra: "Mẹ đừng nói như vậy, ngài cũng là trúng bọn hắn cái bẫy."

Thính Tâm thì là thở dài, lẩm bẩm nói: "Chẳng lẽ chúng ta đời này, thật là có duyên không phân, nếu như thượng thiên lại cho ta một cơ hội, ta nhất định sẽ không rời đi thần đô. . ."

. . .

Vừa rồi sự tình, chỉ là một cái nho nhỏ nhạc đệm, nhạc đệm qua đi, Bắc Hải Long Cung rất nhanh liền khôi phục bình tĩnh.

Long cung chủ điện, Ngân Long bộ tộc cùng Bạch Long tộc trưởng lão phân chủ khách ngồi xuống, vừa rồi chuyện ngoài ý muốn, để Ngân Long bộ tộc sắc mặt người đều có chút khó coi, Bạch Long tộc các trưởng lão, chỉ có thể đem tư thái thả thấp một chút.

Dù sao, Ngân Long bộ tộc thực lực, gần với Hắc Long tộc, mà lại mấy tên cường giả cũng còn có không ngắn thọ nguyên, trái lại Bạch Long bộ tộc, thực lực là Tứ Hải chi mạt, hai vị đệ thất cảnh trưởng lão, thọ nguyên đều còn sót lại hơn mười năm, tại Ngân Long bộ tộc trước mặt, thậm chí đều không có nói chuyện lớn tiếng lực lượng.

Vì thu hoạch được Ngân Long bộ tộc che chở, Bạch Long bộ tộc lần này không chỉ có bồi lên tộc nhân, còn mang đến không ít đồ cưới.

Ngân Long bộ tộc đương nhiên cũng thấy rõ bọn hắn quẫn cảnh, vốn muốn mượn vừa rồi sự tình, lại để cho Bạch Long bộ tộc bỏ ra một chút mặt khác đại giới, còn chưa kịp mở miệng, ba tên Ngân Long tộc trưởng lão, bỗng nhiên đứng người lên, ánh mắt nhìn phía phía ngoài cung điện, sau đó cấp tốc bay ra.

Bạch Long bộ tộc hai vị đệ thất cảnh trưởng lão, cũng đã nhận ra cái gì, theo bọn hắn bay ra ngoài.

Xa xa nước biển sâu thẳm một mảnh, tại khác Thủy tộc xem ra, nơi đó không có cái gì, nhưng ở mấy tên Long tộc cường giả trong mắt, tại chỗ rất xa trong nước biển, lại có năm đầu màu đen Cự Long hướng về nơi đây tật tốc mà tới.

Bạch Long tộc Đại trưởng lão nhìn về phía bên cạnh, kinh ngạc nói: "Các ngươi mời Hắc Long tộc?"

Ngân Long tộc Đại trưởng lão lắc đầu, ngạc nhiên nói: "Không có, ta tưởng rằng các ngươi mời. . ."

Bạch Long tộc Đại trưởng lão nghi ngờ nói: "Vậy bọn hắn tới làm gì, chúc mừng sao, Ngân Long tộc mặt mũi lớn như vậy, thế mà ngay cả Hắc Long Vương cùng Phong Vũ Lôi Điện tứ đại trưởng lão đều tự mình đến đây chúc mừng. . .".