Chương 161: Quan hệ thế nào

Chương 161: Quan hệ thế nào

Tứ Hải Long tộc mặc dù đều thuộc Long tộc, nhưng lại làm theo ý mình, trừ ngẫu nhiên thông gia, giữa lẫn nhau không có bao nhiêu liên hệ.

Nhất là tự cao tự đại Hắc Long bộ tộc, bởi vì thiên phú là Long tộc số một, tộc đàn cường giả xuất hiện lớp lớp, căn bản không đem còn lại ba chi Long tộc để vào mắt.

Lần này Bắc Hải cùng Đông Hải thông gia, Hắc Long Vương cùng tứ đại trưởng lão thế mà tự mình đến đây, ngoài dự liệu của mọi người.

Ngoài ý muốn về ngoài ý muốn, Hắc Long bộ tộc đến, Ngân Long cùng Bạch Long tộc mấy tên trưởng lão, lập tức bay đến Bắc Hải Long Cung bên ngoài, tự mình đón lấy.

Một cử động kia, tự nhiên cũng đưa tới trong long cung tân khách chú ý.

Hai tộc trưởng lão đều là đệ thất cảnh cường giả, rốt cuộc là ai, lại có tư cách để bọn hắn tập thể đón lấy.

Những này Thủy tộc cường giả cũng không dám lãnh đạm, nhao nhao đi vào long cung bên ngoài, cung kính đứng tại hai tộc trưởng lão sau lưng, ánh mắt nghi hoặc tò mò nhìn phía trước.

Tầm mắt của bọn hắn cuối cùng, dần dần xuất hiện mấy đạo bóng đen, mặc dù còn rất mơ hồ, nhưng xa xa truyền đến uy áp, lại làm cho tất cả mọi người ở đây đều cảm nhận được một loại tựa như áp lực hít thở không thông.

Bóng đen tốc độ cực nhanh, cũng dần dần biến rõ ràng, trong đám người dần dần truyền đến nói nhỏ.

"Là Hắc Long!"

"Bọn hắn thế mà cũng tới. . ."

"Hắc Long bộ tộc thế nhưng là Tứ Hải Long tộc đứng đầu, Ngân Long tộc mặt mũi lớn như vậy à. . ."

. . .

Tại mọi người ánh mắt nhìn chăm chú phía dưới, năm cái Hắc Long rất nhanh liền tới đến long cung trước đó, hóa thành năm đạo bóng người, trong đó bốn vị đều là lão giả, trên thân khí thế áp bách cực nặng, vị cuối cùng khí tức hơi yếu trung niên nhân, cũng có đệ thất cảnh tu vi.

Hắc Long bộ tộc, tới năm vị thất cảnh cường giả.

Ngân Long tộc Đại trưởng lão đi lên trước, mỉm cười ôm quyền nói: "Bốn vị trưởng lão cùng Hắc Long Vương giá lâm, nên sớm thông báo một tiếng, cũng cho chúng ta sớm chuẩn bị. . ."

Đối mặt Ngân Long tộc Đại trưởng lão, Ngao Phong các loại bốn vị trưởng lão không nói gì, Hắc Long Vương Ngao Ảm cũng duy trì trầm mặc.

Lúc này, bao quát Ngân Long Bạch Long hai tộc trưởng lão ở bên trong, Bắc Hải vô số cường giả mới phát hiện, còn có một vị nhân loại, đứng tại Hắc Long Vương cùng tứ đại trưởng lão trước đó.

Chỉ bất quá, tất cả mọi người trong mắt chỉ có Hắc Long bộ tộc, từ đầu đến cuối đều không để ý đến hắn tồn tại.

Giờ phút này rốt cục chú ý tới hắn, bọn hắn mới khiếp sợ phát hiện, người này chỗ đứng thế mà tại Hắc Long tộc tứ đại trưởng lão cùng Hắc Long Vương trước đó, mà Hắc Long tộc năm vị cường giả, cũng rất giống là lấy người này làm chủ đạo.

Ngân Long tộc Đại trưởng lão lúc này mới ý thức tới, trong lòng vừa sợ vừa nghi, nhưng vẫn là hiền lành nhìn xem Lý Mộ, hỏi: "Vị này là. . ."

Lý Mộ cũng không đáp lại hắn, thần niệm đảo qua Bắc Hải Long Cung, rất nhanh liền phát hiện bị giam tại trong một tòa cung điện, đáng thương lại bất lực hai tỷ muội.

Thân ảnh của hắn tại nguyên chỗ biến mất, xuất hiện lần nữa, đã tại tòa cung điện kia trước đó.

Ngân Long tộc cùng Bạch Long tộc trưởng lão mặt lộ chấn kinh, bọn hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy, lại có nhân loại có thể tại vạn trượng sâu dưới nước, triển lộ ra có thể so với Long tộc tốc độ.

"Người nào!"

Cửa cung điện, hai tên Ngân Long tộc thủ vệ trước tiên liền phát hiện vị khách không mời mà đến này, đang muốn tiến lên ngăn cản, thân thể liền không tự chủ được bay ra ngoài.

Lý Mộ tiến về phía trước một bước, trước mặt bỗng nhiên xuất hiện một đạo lực cản, là bao trùm cung điện này trận pháp.

Một đạo khí tức quét ngang, trận pháp này tựa như bọt xà phòng đồng dạng trực tiếp phá toái, Lý Mộ một bước phóng ra, xuất hiện ở trong điện.

Động tĩnh bên ngoài trước tiên liền đưa tới trong cung điện ba người chú ý.

Phụ nhân kia nhìn xem Lý Mộ, mặt lộ ngoài ý muốn cùng mờ mịt, mặt khác hai bóng người, tại sửng sốt một cái chớp mắt đằng sau, liền hóa thành nhất thanh nhất bạch hai bóng người, hướng Lý Mộ bay tới.

Ngâm Tâm nắm thật chặt Lý Mộ tay, mặt lộ vui sướng, Thính Tâm thì là giống thường ngày, cả người đều treo ở Lý Mộ trên thân, nức nở nói: "Ô ô, ngươi rốt cục tới cứu ta, bọn hắn khi dễ ta cùng tỷ tỷ. . ."

Lúc này, Ngân Long cùng Bạch Long bộ tộc mấy vị trưởng lão cũng chạy tới, ánh mắt kinh nghi nhìn trước mắt một màn.

Lý Mộ đem Thính Tâm từ trên người nàng hái xuống, ôn nhu vỗ vỗ đầu của nàng, quay đầu nhìn xem đám người một chút, hỏi: "Là ai khi dễ các ngươi?"

Thính Tâm chỉ hướng Bạch Long tộc Đại trưởng lão, nói ra: "Hắn, hắn cướp đi ta Linh Loa, bức ta cùng tỷ tỷ còn có mẹ gả cho người khác, hắn xấu nhất!"

Bạch Long tộc Đại trưởng lão sắc mặt âm trầm, đang muốn mở miệng răn dạy, bỗng nhiên biến sắc, hai tay khoanh gấp lại ở trước ngực.

Ầm

Một đạo tiếng vang nặng nề đằng sau, thân thể của hắn liền giống như là bị trọng kích, cả người bay ra ngoài, cả người xương cốt giống như tan ra thành từng mảnh.

Không đợi hắn kịp phản ứng, thân thể lại bị trọng kích, từ không trung hung hăng đánh tới hướng mặt đất, một tòa Thủy Tinh cung bị hắn đập sập, mặt đất cũng lõm ra một cái hố to.

Đến Bắc Hải Long Cung chúc mừng Thủy tộc cường giả tất cả đều nhìn mà trợn tròn mắt, lại có thể có người dám ở chỗ này nháo sự?

Thủy Tinh cung phế tích vị trí, một bóng người tật tốc bay ra, không hổ là Long tộc, cho dù thụ đòn nghiêm trọng này, hắn cũng chưa bị thương gì, chỉ là nhìn có chút chật vật.

Nhưng ở Long tộc cùng rất nhiều Thủy tộc trước mặt, tại một tên nhân loại thủ hạ ăn thiệt thòi, lại làm cho hắn cảm nhận được vô tận nhục nhã.

Trong tay hắn xuất hiện một cây trường thương, thanh âm sâm nhiên nói: "Ngươi muốn chết!"

Thoại âm rơi xuống, một đạo đoạt mang liền xuyên qua trăm trượng không gian, trực chỉ Lý Mộ.

Đuổi theo ra cung điện Thính Tâm cùng Ngâm Tâm sắc mặt đại biến, Thính Tâm mặt mũi tràn đầy hối hận, kinh hoảng nói: "Làm sao bây giờ làm sao bây giờ, ta vừa rồi không nên nói cho hắn biết, hắn không thể nào là Đại trưởng lão đối thủ. . ."

Một bên Ngao Phong nhìn nàng một cái, thản nhiên nói: "Yên tâm đi, Ngao Nguyên nếu như là đối thủ của hắn, liền sẽ không làm cho chật vật như vậy. . ."

Ngao Phong hết sức rõ ràng, Ngao Nguyên mặc dù lớn tuổi, nhưng hắn thực lực, cũng chính là phổ thông đệ thất cảnh Long tộc, đối phó bình thường Nhân tộc đệ thất cảnh, miễn cưỡng có thể thủ thắng, muốn thắng Lý Mộ, không thể nghi ngờ là rồng si nói mộng.

Đệ bát cảnh phía dưới, vô luận là tại lục địa, bầu trời, hay là đáy biển, không có người nào là đối thủ của hắn.

Quả nhiên, tại trước mắt bao người, Bạch Long tộc Đại trưởng lão liên tục bại lui, ở đây Hải tộc cùng Long tộc đều khó mà tin, một tên nhân loại, tại Bắc Hải dưới đáy, thế mà năng lực ép đệ thất cảnh Long tộc.

Bạch Long tộc một tên trưởng lão khác thấy vậy, vừa muốn có hành động, Ngao Phong nhìn hắn một cái, nhắc nhở: "Ta khuyên ngươi tốt nhất đừng động."

Thời khắc này Lý Mộ, chỉ là tay không tấc sắt, Bạch Long tộc Đại trưởng lão nhìn như một mực tại bị đánh, nhưng đều là da thịt nỗi khổ, nếu như làm cho Lý Mộ đem cây thương kia có thể là cây cung kia lấy ra, bọn hắn phải kinh thụ, coi như không phải da thịt nỗi khổ.

Nhưng tên kia Bạch Long tộc trưởng lão hiển nhiên không có nghe Ngao Phong mà nói, sau một khắc liền gia nhập chiến cuộc, sau đó, trong mắt mọi người, liền thấy chói mắt thanh mang từ nhân loại kia trong tay xuất hiện, trùng điệp rơi vào tên kia Bạch Long tộc trưởng lão trên thân.

Ầm ầm!

Hắn tới cũng nhanh, đi lại càng nhanh hơn, thân thể bị một cây trường thương đập bay, lại là một tòa Thủy Tinh cung biến thành phế tích.

Ngân Long tộc trưởng lão cùng Ngân Long Vương sắc mặt khó coi, tên nhân loại này tại Bắc Hải Long Cung nháo sự, hiển nhiên là không cho Ngân Long bộ tộc mặt mũi, vô luận như thế nào, cũng không thể để hắn lại tiếp tục như thế.

Ngân Long Vương phóng ra một bước, Ngao Phong mở miệng lần nữa: "Lão phu lại khuyên các ngươi một lần, tốt nhất đừng động."

Ngân Long Vương nhìn hắn một cái, hay là không chút do dự chạy về phía Lý Mộ.

Hưu

Hắn bay tới nửa đường, Lý Mộ trong tay xuất hiện một cây cung giản dị tự nhiên, đồng thời không chút do dự bắn ra một tiễn.

Còn chưa chạm đến nhân loại kia, Ngân Long Vương liền đã nhận ra một trận nguy cơ sinh tử mãnh liệt, một tiễn này để hắn lui không thể lui, tránh cũng không thể tránh, chỉ tới kịp hóa thành long thân, lấy Long tộc thân thể cường hãn cưỡng ép ngăn cản.

Một tiếng đã bao hàm cực hạn thống khổ long ngâm qua đi, long cung bên dưới bầu trời lên một trận mưa vảy rồng, Ngân Long Vương vết thương chồng chất, trên người lân phiến từng mảnh tróc từng mảng, vô lực rơi vào mặt đất.

Bạch Long tộc Nhị trưởng lão mới vừa từ trong phế tích đứng lên, thấy cảnh này, lại chậm rãi nằm trở về.

Về phần Bạch Long tộc Đại trưởng lão, tại kiến thức đến một tiễn này uy lực đằng sau, trên mặt khuất nhục cùng phẫn nộ trong nháy mắt biến mất, phóng tới Lý Mộ thân ảnh cũng im bặt mà dừng.

Cả tòa Bắc Hải Long Cung, yên tĩnh như chết.

Lý Mộ bay trở về Thính Tâm bên người, ngắm nhìn bốn phía, hỏi: "Còn có ai khi dễ các ngươi rồi?"

Ánh mắt của hắn lướt qua, bao quát Ngân Long tộc hai vị trưởng lão ở bên trong, tất cả mọi người lui về sau một bước.

Thính Tâm cùng Ngâm Tâm đã sớm bị một màn trước mắt sợ ngây người, đều ngây ngốc nói không ra lời.

Lúc này, Ngân Long tộc Đại trưởng lão căm tức nhìn Ngao Phong, lớn tiếng nói: "Các ngươi Hắc Long bộ tộc chẳng lẽ muốn phản bội Long tộc sao?"

"Chính các ngươi không phải là đối thủ của hắn, quan Hắc Long bộ tộc sự tình gì, chúng ta có thể từng xuất thủ?" Ngao Phong nhịn không được nói: "Lại nói, lão phu vừa rồi đã khuyên qua các ngươi, các ngươi có người nghe lão phu lời nói sao?"

Ngân Long cùng Bạch Long bộ tộc, tổng cộng có năm tên đệ thất cảnh, trong đó Bạch Long tộc hai tên, Ngân Long tộc ba tên, Ngân Long Vương hiển nhiên đã đã mất đi lực phản kích, chỉ cần Hắc Long tộc không xuất thủ, nhân loại này chẳng lẽ còn có thể lấy một địch bốn?

Ngân Long tộc Đại trưởng lão nhìn xem khí tức trên thân so vừa rồi suy yếu hai thành Lý Mộ, trầm giọng nói: "Đồng loạt ra tay, hắn bắn không ra mấy mũi tên!"

Giờ phút này, Ngao Phong biết Hắc Long bộ tộc không có khả năng lại ngồi nhìn.

Làm Long tộc, bọn hắn không muốn giúp trợ Lý Mộ đối phó đồng tộc, nhưng cũng không thể tùy ý Bạch Long cùng Ngân Long hai tộc tiếp tục sai thêm nữa, đừng nói bọn hắn tứ long liên thủ, cũng chưa chắc có thể thay đổi thế cục, liền xem như Lý Mộ không phải là đối thủ, hắn như muốn trốn, nơi này không có rồng có thể ngăn được.

Sau đó thì sao?

Bạch Long cùng Ngân Long bộ tộc, nhất định phải đứng trước hắn vĩnh viễn trả thù, hắn trả thù, không phải hai tộc này có thể tiếp nhận.

Ngao Phong tiến lên một bước, thấp giọng nói: "Dừng tay."

Ngân Long tộc Đại trưởng lão nhìn xem hắn, trầm giọng nói: "Các ngươi Hắc Long bộ tộc thật muốn giúp lấy ngoại nhân đối phó đồng tộc?"

Ngao Phong bờ môi rung động, cùng hắn truyền âm vài câu, Ngân Long tộc Đại trưởng lão hơi biến sắc mặt, truyền âm nói: "Ngươi nói là sự thật?"

Ngao Phong thản nhiên nói: "Ngươi căn bản không biết người này cường đại đến cỡ nào, bốn người các ngươi đồng loạt ra tay, hôm nay ít nhất phải chết ở chỗ này một cái, mà lại không cách nào lưu hắn lại, lần tiếp theo hắn lại đến, coi như không phải là một người, xem ở Long tộc phân thượng, lão phu nhắc nhở ngươi một câu, nếu như các ngươi còn khư khư cố chấp, ta cũng không có biện pháp. . ."

Ngân Long tộc Đại trưởng lão sắc mặt biến đổi không chừng, Ngao Phong nhìn ra hắn thoái ý, chủ động nói ra: "Động thủ thương hòa khí, như vậy đi, mọi người cho ta một bộ mặt, ngồi xuống hảo hảo nói một chút. . ."

Lý Mộ đã vì Ngâm Tâm cùng Thính Tâm xả giận, Ngân Long tộc cũng nghĩ tìm một cái lối thoát, tại Ngao Phong điều đình phía dưới, tạm thời ngưng chiến, đi vào Ngân Long bộ tộc đại điện nghị sự.

Bạch Long tộc trưởng lão ánh mắt trực câu câu nhìn chằm chằm Lý Mộ, hỏi: "Các hạ rốt cuộc là ai, cùng các nàng là quan hệ như thế nào, vì sao muốn quản ta Long tộc việc nhà?"

Vấn đề này, Lý Mộ cũng không tốt trả lời.

Trước kia Lý Mộ có thể nói là các nàng thúc thúc, nhưng Bạch Yêu Vương đã cùng hắn đoạn tuyệt quan hệ, nếu không nói các nàng là hắn em gái nuôi?

Lúc này, một bên Thính Tâm ôm thật chặt Lý Mộ cánh tay, ưỡn ngực, lớn tiếng nói: "Hắn là nam nhân của chúng ta!"

Ngâm Tâm nghe vậy, cũng chủ động xắn lên Lý Mộ.

Lý Mộ cảm nhận được hai bên trái phải truyền đến áp bách, sửng sốt một cái chớp mắt đằng sau, liền lạnh lùng nhìn xem đối diện, nói ra: "Khi dễ nữ nhân của ta, Bạch Long bộ tộc nợ, chậm chút thời điểm lại cùng các ngươi tính!".