Chương 17: Bồi thường

Chương 17: Bồi thường

Lý Mộ lẽ thẳng khí hùng mở miệng, khí thế chèn ép Thanh Long Bạch Long hai tộc trưởng lão không ngẩng đầu được lên.

Thính Tâm cùng Ngâm Tâm cử động nhắc nhở Lý Mộ, các nàng hai tỷ muội tốt xấu có Long tộc huyết mạch, xem như nửa cái người trong Long tộc, việc này cũng coi là Đông Hải Long tộc việc nhà, Lý Mộ cùng các nàng không thân chẳng quen, có lý do gì thay các nàng ra mặt?

Hiện tại không giống với lúc trước, nam nhân thay mình nữ nhân ra mặt, thiên kinh địa nghĩa, hắn đã đi đầu chiếm cứ đạo đức chí cao điểm, Bạch Long cùng Ngân Long hai tộc tại trên đạo lý trước rơi xuống hạ phong.

Bạch Long cùng Ngân Long hai tộc trưởng lão cũng không nghĩ tới sự tình lại biến thành dạng này.

Cái này vốn là là Bạch Long bộ tộc việc nhà, hiện tại biến thành chuyện nhà của người khác.

Nếu như người này là kẻ yếu, Long tộc căn bản không cần lý do gì, trực tiếp xóa đi hắn tồn tại, hết thảy sự tình đều đem lắng lại.

Đáng tiếc người này thực lực cực mạnh, lại cùng Hắc Long bộ tộc quan hệ mật thiết, hai tộc bọn họ không có thực lực, cũng không có khả năng làm như vậy.

Ngân Long tộc Đại trưởng lão chỉ có thể nhắm mắt nói: "Việc này Bạch Long bộ tộc cũng không nói cho chúng ta biết, chúng ta cũng không biết, nếu các nàng là các hạ thê tử, cùng Ngân Long tộc hôn ước tự nhiên hủy bỏ, các hạ có thể mang đi các nàng."

Lý Mộ nhìn hắn một cái, thản nhiên nói: "Bản tọa cướp đi tộc ngươi long nữ, qua ít ngày lại để cho các ngươi mang về, Ngân Long tộc cảm thấy thế nào?"

Đây cũng là không cách nào lành ý tứ, Ngân Long tộc Đại trưởng lão trầm mặt, hỏi: "Vậy ngươi muốn như thế nào?"

Lúc này, một bên Ngao Phong giảng hòa nói: "Nếu làm sai chuyện, tự nhiên muốn đánh đổi một số thứ, đây là chuyện thiên kinh địa nghĩa, hai vị này tiểu bối phí tổn thất tinh thần, luôn luôn phải bồi thường. . ."

Đã trải qua sự tình lần trước đằng sau, Ngao Phong đã biết "Phí tổn thất tinh thần" ý tứ, đồng thời hoạt học hoạt dụng đi ra.

Ngân Long tộc Đại trưởng lão nói: "Hắn cũng bị thương nặng tộc ta Long Vương. . ."

Ngao Phong phất phất tay, nói ra: "Sự tình cũng nên có cái tới trước tới sau, các ngươi trước bắt người ta thê tử, đã làm sai trước, lại nói, Ngân Long Vương không phải cũng là chủ động xuất thủ, lúc ấy lão phu cũng tốt bụng khuyên qua hắn, nhưng hắn chính là không nghe, bây giờ trách được ai. . ."

Ngân Long tộc Đại trưởng lão xem như đã nhìn ra, Ngao Phong căn bản chính là đứng tại nhân loại kia một bên, mặc dù không biết nhân loại kia hứa cho hắn chỗ tốt gì, nhưng cùng Hắc Long tộc đối nghịch, tuyệt đối không phải cái gì sáng suốt sự tình.

Cái này thua thiệt, Ngân Long tộc không muốn ăn cũng phải ăn.

Chỉ bất quá, hắn vẫn là không hiểu Ngao Phong ý tứ, hỏi: "Cái gì là. . . Phí tổn thất tinh thần?"

Ngao Phong nói: "Đơn giản, 100. 000 thượng phẩm linh ngọc mà thôi."

Lý Mộ vẫn không nói gì, Ngao Phong đã thay hắn làm quyết định, bởi vì Hắc Long tộc lúc trước liền bỏ ra cái giá như thế này.

Ngân Long tộc Đại trưởng lão giật mình nói: "100. 000!"

100. 000 thượng phẩm linh ngọc cũng không phải số lượng nhỏ, một tòa cỡ lớn đáy biển khoáng mạch, cũng đụng không ra 100. 000 thượng phẩm linh ngọc, tuy nói Ngân Long bộ tộc tích lũy linh ngọc không dưới trăm vạn, có thể đó là đời đời kiếp kiếp tích lũy, để hắn lập tức lấy ra 100. 000, hay là cực kỳ đau lòng.

Lúc này, Ngao Phong lại bổ sung: "Mỗi người 100. 000, tổng cộng là 300. 000."

Ngân Long tộc một vị trưởng lão khác bật thốt lên: "Làm sao còn thêm ra đến 100. 000!"

Ngao Phong liếc mắt nhìn hắn, nói ra: "Các ngươi bức bách thê tử người ta không tính, còn bức bách người ta mẹ vợ gả cho các ngươi Long Vương, 300. 000 linh ngọc cũng không nhiều, việc này nếu là rơi vào lão phu trên đầu, lão phu nhất định diệt bọn hắn toàn tộc. . ."

Lời vừa nói ra, Ngân Long tộc hai vị trưởng lão trầm mặc lại.

Nếu như chỉ có nhân loại này, Ngân Long bộ tộc sẽ nghĩ tất cả biện pháp đem hắn lưu tại Bắc Hải, có thể Hắc Long bộ tộc cường giả dốc toàn bộ lực lượng, mà lại đứng tại nhân loại này một bên, nếu như bọn hắn không đáp ứng, sự tình liền sẽ hướng về không thể đoán được phương hướng phát triển.

Đến lúc đó, Ngân Long bộ tộc tổn thất, coi như không chỉ 300. 000 linh ngọc.

Cho đến trước mắt, Ngân Long Vương trọng thương, Bắc Hải Long tộc vài toà Thủy Tinh cung sụp đổ, trọng yếu nhất chính là, Ngân Long bộ tộc tại Bắc Hải một đám Thủy tộc trước mặt mất hết mặt mũi, có thể nói là tổn thất nặng nề, kết quả là, còn muốn bồi thường kẻ nháo sự nhiều như vậy linh ngọc, bọn hắn lúc nào bị thua thiệt lớn như vậy?

Có Hắc Long bộ tộc ra mặt, bọn hắn cũng chỉ có thể nắm lỗ mũi nhận.

Ngân Long tộc Đại trưởng lão gian nan nhẹ gật đầu, nói ra: "Chúng ta nguyện ý bồi thường."

Ngao Phong há miệng chính là 300. 000 thượng phẩm linh ngọc, Ngân Long tộc đáp ứng đằng sau, Lý Mộ cũng không có lại nói cái gì.

Hắn vừa rồi đại náo Bắc Hải Long Cung, trọng thương Ngân Long Vương, xem như cho Bạch Yêu Vương xả được cơn giận, 300. 000 linh ngọc bồi thường Thính Tâm cùng Ngâm Tâm tổn thất tinh thần, cũng không tính qua loa.

Các nàng chỉ là lo lắng hãi hùng một trận, cũng không có thụ cái gì tính thực chất tổn thương, nếu không, Lý Mộ cũng sẽ không dễ dàng như vậy buông tha hai tộc này.

Thân phận bây giờ dù sao cũng là nam nhân của các nàng, Lý Mộ khuôn mặt lạnh lùng, ánh mắt tại Ngân Long tộc hai vị trưởng lão trên người liếc nhìn mà qua, lạnh lùng nói: "Nếu như không phải Ngao Phong cho các ngươi cầu tình, bản tọa hôm nay nhất định dẹp yên Bắc Hải Long tộc."

Bên cạnh hắn, Ngâm Tâm cùng Thính Tâm hai tỷ muội kéo hắn, trong ánh mắt đều có ánh sáng màu lưu động, nhất là Thính Tâm, ánh mắt trực câu câu nhìn chằm chằm Lý Mộ, trong mắt tràn đầy tình ý, ánh mắt một khắc cũng không nguyện ý rời đi.

Ngao Phong cũng sửng sốt một chút, không nghĩ tới Lý Mộ thế mà lại bận tâm mặt mũi của hắn.

Đổi lại bất cứ người nào nói dẹp yên Bắc Hải Long tộc, Ngao Phong đều sẽ mỉm cười mà qua, bởi vì đó là người si nói mộng, từ xưa đến nay, liền không có nhân loại có thể ở trong biển đánh bại Long tộc.

Nhưng nam nhân ở trước mắt, thật sự có thực lực này.

Lý Mộ ánh mắt đảo qua Bạch Long tộc hai vị trưởng lão, Ngao Phong lập tức hiểu ý, nhìn xem Bạch Long tộc hai người, nói ra: "Còn có các ngươi, ngoại nhân không dám khi dễ, sẽ chỉ khi dễ tộc nhân của mình, Long tộc mặt đều bị các ngươi vứt sạch, các ngươi cũng cầm 300. 000 linh ngọc đi ra, việc này cứ như vậy bỏ qua, nếu không, về sau mặc kệ chuyện gì phát sinh, ta cũng sẽ không giúp các ngươi. . ."

Hắn cũng là không phải tại vì Lý Mộ suy nghĩ, chỉ là trong lòng có chút không công bằng.

Hắc Long bộ tộc đắc tội Lý Mộ, bỏ ra thê thảm đau đớn đại giới, cũng làm cho hắn không gì sánh được đau lòng, nhìn thấy Bạch Long bộ tộc cùng Ngân Long bộ tộc gặp phải cùng bọn hắn chuyện giống vậy, trong lòng của hắn thoải mái hơn.

Ngay cả Ngân Long bộ tộc đều khuất phục, Bạch Long bộ tộc chỉ có hai vị thọ nguyên không có còn lại bao nhiêu trưởng lão, càng thêm không có khả năng vi phạm Ngao Phong ý tứ, chỉ có thể cắn răng nhận.

Lý Mộ vốn là muốn cùng Tứ Hải Long tộc kết minh, dưới mắt xem ra, kết minh là không thể nào.

Mà tại kiến thức đến Ngân Long bộ tộc cùng Bạch Long bộ tộc thực lực đằng sau, Lý Mộ cũng không có cùng bọn hắn kết minh tâm tư.

Còn tưởng rằng Tứ Hải Long tộc thực lực có lẽ sẽ có khác biệt, nhưng hẳn là sẽ không chênh lệch quá lớn, không nghĩ tới cũng chỉ có Hắc Long bộ tộc thực lực không có trở ngại, Ngân Long Vương cùng hai vị trưởng lão đều là chiến ngũ cặn bã, Bạch Long tộc càng thêm không chịu nổi, chỉ có hai vị đệ thất cảnh trưởng lão, rõ ràng không có bao nhiêu thọ nguyên có thể sống, cùng bọn hắn kết minh tẻ nhạt vô vị.

Từ Ngân Long tộc lấy được hai tỷ muội phí tổn thất tinh thần, Lý Mộ liền dẫn các nàng trở lại Đông Hải, chuẩn bị lấy Đông Hải Long tộc 300. 000 linh ngọc, lại dẫn các nàng rời đi.

Mặc dù từ một loại ý nghĩa nào đó nói, Đông Hải là nhà của bọn hắn, nhưng Long tộc vì sinh sôi, không có một chút nhân tình vị có thể nói, dạng này nhà, không đợi cũng được.

Đông Hải Long Cung, Lý Mộ lấy được Bạch Long tộc 300. 000 linh ngọc, Bạch Yêu Vương nắm tay của vợ, Thính Tâm cùng mẫu thân của Ngâm Tâm nhìn phía sau một đôi Long tộc vợ chồng, nói ra: "Cha, mẹ, các ngươi cũng cùng chúng ta cùng rời đi Đông Hải đi."

Thính Tâm nói theo: "Tổ phụ tổ mẫu, các ngươi cùng chúng ta cùng đi. . ."

Ngao Quảng lắc đầu, nói ra: "Không cần, chúng ta sinh ở Đông Hải, sinh trưởng ở Đông Hải, không muốn rời đi nơi này, lại nói, chúng ta thọ nguyên cũng không có mấy năm, Đông Hải đáy biển, chính là chúng ta kết cục. . ."

Lý Mộ đã từng không chỉ một lần nghe hai tỷ muội nhắc qua, các nàng ngoại tổ phụ cùng ngoại tổ mẫu đối với các nàng rất tốt, cái này một đôi Long tộc vợ chồng tu vi đều có đệ lục cảnh, nhưng cuối cùng cả đời, hẳn là cũng chỉ là đệ lục cảnh.

Cùng Ngâm Tâm Thính Tâm khác biệt, bọn hắn đối với Đông Hải Long tộc, có cực mạnh lòng cảm mến.

Bọn hắn không nguyện ý rời đi, không có người có thể miễn cưỡng, nhưng nếu là cứ đi như thế, để bọn hắn chờ chết ở đây, Ngâm Tâm cùng Thính Tâm trong lòng chỉ sợ cũng không dễ chịu.

Lý Mộ nghĩ nghĩ, chỉ chỉ sau lưng một tòa cung điện, nói ra: "Hai vị, theo ta tiến vào, Ngâm Tâm, ngươi cũng cùng một chỗ tiến đến."

Thính Tâm nghe vậy, ưỡn ngực, bất mãn nói: "Vì cái gì chỉ làm cho tỷ tỷ đi vào?"

Để Ngâm Tâm đi vào là nàng có thể giúp Lý Mộ bày trận, nhưng không để cho Thính Tâm đi vào, nàng nhất định sẽ suy nghĩ lung tung, Lý Mộ chỉ có thể khoát tay áo, nói ra: "Được rồi được rồi, ngươi muốn vào đến liền cùng một chỗ vào đi."

Ngao Phong đứng tại ngoài cung điện, nhìn thoáng qua Bạch Long tộc hai vị trưởng lão, nói ra: "Các ngươi thọ nguyên cũng không có bao nhiêu đi, nếu như không có chuyện lần này, hắn có lẽ cũng sẽ dùng Thiên Cơ Phù cho các ngươi diên thọ mười năm, hiện tại. . . Ha ha."

"Thiên Cơ Phù!"

Bạch Long tộc hai vị trưởng lão liếc nhau, ý thức được Ngao Phong ý tứ đằng sau, đều từ đối phương trong mắt thấy được hối hận.

Mười năm mặc dù không thể để cho bọn hắn đột phá đến đệ bát cảnh, nhưng cũng có thể nhiều thủ hộ Bạch Long bộ tộc mười năm.

Nhưng việc đã đến nước này, hối hận vô dụng, Bạch Long tộc Đại trưởng lão Ngao Nguyên trên mặt gạt ra một nụ cười khổ, tự an ủi mình: "Cho dù lại cho chúng ta mười năm, cũng không có cái gì tác dụng quá lớn, Thiên Cơ Phù đối với chúng ta bất quá là gân gà mà thôi. . ."

Sống lâu một ngày cũng là sống lâu, hai con rồng này bất quá là bản thân an ủi, Ngao Phong cũng không có vạch trần bọn hắn.

Trọn vẹn qua một canh giờ, Ngao Phong các loại Long tộc cường giả bỗng nhiên phát giác được linh khí chung quanh có chút dị động, rất nhanh lại khôi phục bình thường.

Sau đó, mấy đạo nhân ảnh từ trong điện đi tới.

Đi ở phía trước, là một đôi Bạch Long tộc vợ chồng trung niên, Ngao Phong ánh mắt từ trên người bọn họ lướt qua, sau một khắc lại dời về đến, long nhãn trợn lên, cả kinh nói: "Cái này, cái này, các ngươi. . ."

Cái này một đôi Long tộc vợ chồng, rõ ràng chính là vừa mới đi tới Ngao Quảng vợ chồng, nhưng cùng vừa rồi so sánh, bọn hắn giống như là trẻ mấy chục tuổi, tóc trắng biến thành tóc đen, nếp nhăn trên mặt cũng biến mất không thấy gì nữa, mặt mày tỏa sáng, mẹ con đứng chung một chỗ, tựa như tỷ muội. . .

Ngao Phong nhìn xem Lý Mộ, khó có thể tin nói: "Ngươi, ngươi đối bọn hắn làm cái gì?"

Lý Mộ lườm Ngao Phong một chút, thản nhiên nói: "Không có gì, bất quá là vì bọn hắn diên thọ một giáp mà thôi. . .".