Chương 18: Đùa giả làm thật

Chương 18: Đùa giả làm thật

"Một, một giáp!"

Ngao Phong bỗng nhiên quay đầu, ánh mắt nhìn trừng trừng lấy tuổi trẻ sau Ngao Quảng vợ chồng, nguyên bản thọ nguyên sắp hết lưỡng long, trên người tử khí cùng dáng vẻ già nua đã quét sạch sành sanh, thay vào đó là sinh cơ bừng bừng, đây cũng không phải là huyễn thuật có thể là mặt khác thần thông có thể che đậy che giấu.

Ngao Phong biết Thiên Cơ Phù có thể trợ giúp người kéo dài thọ nguyên, nhưng là thông qua man thiên quá hải, thâu thiên hoán nhật phương thức, chỉ có thể trợ giúp đệ lục cảnh kéo dài mười năm, đệ thất cảnh kéo dài ba năm năm, có thể Ngao Quảng vợ chồng, đúng là trực tiếp nghịch chuyển một giáp tuế nguyệt.

Đây tuyệt đối không phải Thiên Cơ Phù có thể làm được!

Ngao Phong trơ mắt nhìn Lý Mộ, hỏi: "Đây, đây là làm sao làm được?"

Lý Mộ thản nhiên nói: "Tùy tiện bố trí cái trận pháp là có thể."

Thâu Thiên đại trận nhiều nhất có thể đồng thời là mười người diên thọ, trận pháp tiêu hao, cùng người bị diên thọ tu vi và số lượng có quan hệ, Ngâm Tâm cùng Thính Tâm ông ngoại bà ngoại, chỉ có đệ lục cảnh tu vi, chỉ cần bố trí một cái cỡ nhỏ trận pháp liền có thể, cũng tiêu hao không được quá nhiều linh ngọc, lấy Lý Mộ hiện tại thân gia, hoàn toàn gồng gánh nổi.

Ngao Phong sửng sốt một hồi, trên mặt hiện ra vẻ kích động, thân là Hắc Long bộ tộc Đại trưởng lão, Long tộc đệ nhất cường giả, giờ phút này lại cũng có chút chân tay luống cuống, hắn xoa xoa đôi bàn tay, thử hỏi: "Có thể hay không cho chúng ta cũng tùy tiện bố trí một cái. . ."

Nói xong, hắn lại bổ sung nói ra: "Giá cả dễ thương lượng, 100. 000, 200. 000, 300. 000 linh ngọc đều có thể. . ."

Thêm ra một giáp thọ nguyên, đối với Hắc Long bộ tộc tới nói, ý vị như thế nào, hắn so bất luận kẻ nào đều rõ ràng.

Lấy Long tộc thiên phú, ý vị này hắn có thể tại thọ nguyên hao hết trước đó, nhẹ nhõm tấn cấp đệ bát cảnh, Ngao Vũ Ngao Lôi Ngao Điện cùng Ngao Ảm, cũng đều có tấn cấp Hợp Đạo khả năng.

Mà một khi tấn cấp, thọ nguyên sẽ lại thêm ra sáu mươi năm.

Đến lúc đó, Hắc Long bộ tộc, sẽ xưng bá toàn bộ thế giới.

Giờ khắc này, Ngao Phong tựa hồ đã thấy một ngày này, trong mắt có quang mang lấp lóe.

Nhưng mà tiếp xuống Lý Mộ mà nói, tựa như là một bầu nước lạnh hất xuống đầu, đem hắn mộng tưởng và hùng tâm triệt để giội tắt.

Lý Mộ mặt không thay đổi nhìn xem Ngao Phong, hỏi ngược lại: "Ta nhìn rất ngu ngốc sao?"

Ngao Phong kích động qua đi, mới ý thức tới một vấn đề.

Ngao Quảng vợ chồng sở dĩ có thể thu được này chỗ tốt, là bởi vì bọn hắn là Lý Mộ nữ nhân tổ phụ cùng tổ mẫu, cũng chính là Lý Mộ tổ phụ tổ mẫu, hắn Ngao Phong cùng Lý Mộ lại là cái gì quan hệ?

Nếu như nhất định phải dính líu quan hệ mà nói, đó cũng là cừu nhân quan hệ.

Giờ khắc này, Ngao Phong không gì sánh được hi vọng hắn cũng có một cái hai cái xinh đẹp cháu gái, đáng tiếc con của hắn bất tranh khí, chỉ sinh một đứa con trai. . .

Ngao Phong mặt lộ vẻ xấu hổ, nói với Lý Mộ: "Lão phu biết, chúng ta trước đó có một ít hiểu lầm, nhưng sự tình đều đã đi qua. . ."

Lý Mộ giật giật khóe miệng, hỏi: "Hiểu lầm. . .  Xạ Nhật Cung các ngươi từ bỏ?"

Xạ Nhật Cung hắn mặc dù còn muốn, nhưng rõ ràng là không lấy được, chẳng sớm làm tuyệt ý định này, Ngao Phong kiên định nói ra: "Từ bỏ từ bỏ, kỳ thật Xạ Nhật Cung lúc đầu cũng không thuộc về Hắc Long bộ tộc, là Ngao Huyền tiên tổ có một ngày ngoài ý muốn nhặt được. . ."

Lý Mộ tiếp tục nói: "Ta thế nhưng là để cho ngươi tổn thất không ít linh ngọc, ngươi sẽ không bởi vậy ghi hận ta đi?"

Ngao Phong lắc đầu liên tục, nói ra: "Sẽ không, làm sao lại thế, đây là vốn có bồi thường. . ."

Lý Mộ mỉm cười, nói ra: "Muốn ta giúp các ngươi bố trí trận này, cũng không phải hoàn toàn không thể, liền nhìn các ngươi Hắc Long bộ tộc ngày sau biểu hiện."

Nói tóm lại, Ngao Phong cùng Hắc Long bộ tộc gần đây biểu hiện, để Lý Mộ tương đối hài lòng.

Trước mắt đến xem, Hắc Long bộ tộc thiên phú và tiềm lực, đích thật là Lý Mộ thấy số một, nếu như có thể đem bọn hắn biến thành đáng tin minh hữu, đối kháng Ma Đạo liền có thêm một cỗ cường đại lực lượng.

Bất quá, Hắc Long bộ tộc tuy mạnh, nhưng lại không tại Lý Mộ khống chế, không cẩn thận liền sẽ thụ kỳ phản phệ, tại hắn có thực lực tuyệt đối trước đó, là không thể nào là Ngao Phong nhất đẳng bố trí Thâu Thiên đại trận.

"Ngày sau biểu hiện" là một cái rất mơ hồ từ ngữ, nhưng dù gì cũng còn có một cơ hội.

Hắc Long bộ tộc chỉ có nắm chặt cơ hội này, để Lý Mộ hài lòng, mới có tái hiện huy hoàng hi vọng, Ngao Phong giờ phút này cực độ hối hận, sớm biết hôm nay, lúc trước hắn không cần Xạ Nhật Cung, cũng sẽ không cùng Phù Lục phái là địch. . .

Cùng lúc đó, Bạch Long tộc hai vị trưởng lão nhìn thấy trẻ mấy chục tuổi Ngao Quảng vợ chồng, trên mặt cũng lộ ra vẻ hối tiếc.

Cái này vốn là hẳn là Bạch Long bộ tộc quật khởi cơ hội, lại bởi vì sai lầm của bọn hắn quyết định, không công bỏ lỡ gia tăng 60 năm thọ nguyên cơ hội.

Lưỡng long tâm niệm cấp chuyển, kiệt lực suy nghĩ vãn hồi biện pháp.

Ngao Quảng vợ chồng thiên phú mặc dù không cao lắm, nhưng gia tăng 60 năm thọ nguyên, nhất định có thể đột phá đệ thất cảnh, đến lúc đó, hai người bọn họ vẫn lạc, vợ chồng bọn họ hai người, chính là Bạch Long bộ tộc thủ hộ giả.

Hai người lẫn nhau truyền âm vài câu, Bạch Long tộc Đại trưởng lão bỗng nhiên nhìn về phía Ngao Quảng, sắc mặt nghiêm nghị, nói ra: "Ngao Quảng."

Đại trưởng lão ở trong tộc có được vô thượng uy nghiêm, Ngao Quảng lập tức nói: "Tại!"

Bạch Long tộc Đại trưởng lão nói: "Ta hai người thọ nguyên đã không nhiều, thủ hộ không được Bạch Long tộc bao lâu, chúng ta thương nghị qua đi, quyết định bổ nhiệm ngươi làm mới Bạch Long Vương, sau đó thủ hộ Đông Hải trách nhiệm, liền muốn giao ở trên người của ngươi."

Hai vị trưởng lão lúc nào đối với hắn khách khí như thế qua, còn muốn hắn khi Bạch Long Vương, Ngao Quảng cứ thế tại nguyên chỗ, nhất thời không biết nên trả lời như thế nào.

Bạch Long tộc Đại trưởng lão nhìn xem hắn, hỏi: "Ngươi không nguyện ý sao?"

Ngao Quảng lấy lại tinh thần, lập tức nói: "Nguyện ý, Ngao Quảng thề sống chết thủ hộ Đông Hải, thề sống chết thủ hộ tộc ta!"

Lý Mộ nhìn ra, Bạch Long tộc hai vị trưởng lão một loạt thao tác, là làm cho hắn nhìn, cái này hai đầu lão long cũng thọ nguyên gần, đánh chính là Thâu Thiên đại trận chủ ý.

Hắn căn bản không có nhìn hai người, đối với Ngâm Tâm Thính Tâm nói: "Chúng ta đi thôi."

Lúc này, Bạch Long tộc Đại trưởng lão lập tức đi lên trước, nói ra: "Vị đại nhân này dừng bước, việc này là chúng ta Bạch Long bộ tộc không đúng, 300. 000 linh ngọc không đủ để biểu đạt áy náy của chúng ta, xin ngài ở thêm mấy ngày, cho chúng ta một cái nhận lỗi cơ hội. . ."

Lý Mộ không có trả lời hắn, mà là đem ánh mắt nhìn về phía Ngâm Tâm cùng Thính Tâm, hỏi: "Ý của các ngươi đâu?"

Thính Tâm chăm chú kéo Lý Mộ cánh tay, nói ra: "Ta nghe ngươi."

Ngâm Tâm ánh mắt nhìn về phía mẫu thân, gặp nàng trong mắt có chút không bỏ, nhìn về phía Lý Mộ, nhẹ gật đầu, nói ra: "Cái kia, chúng ta liền lại lưu mấy ngày đi. . ."

Lý Mộ cũng không có lại nhiều nói, Bạch Long bộ tộc an bài cho hắn một tòa xa hoa Thủy Tinh cung, Lý Mộ khoanh chân ngồi tại thủy tinh trên giường, nội thị Hồ Thiên động phủ bên trong chồng chất như núi thượng phẩm linh ngọc, trong lòng đã trong bụng nở hoa.

Các nàng tỷ muội đem tất cả linh ngọc đều giao cho Lý Mộ, khiến cho Lý Mộ lần này Đông Hải Bắc Hải chuyến đi, so tại Hắc Long bộ tộc thu hoạch còn muốn lớn, có những linh ngọc này, tại hai ba năm bên trong, Phù Lục phái đệ tử thực lực liền sẽ nghênh đón một lần đại bạo phát.

Một đoạn thời khắc, Lý Mộ thu hồi tâm thần, ánh mắt nhìn về phía cửa ra vào.

Hai bóng người đẩy cửa đi đến, Lý Mộ nhìn xem Ngâm Tâm cùng Thính Tâm, hỏi: "Đã trễ thế như vậy, các ngươi không đi nghỉ ngơi, đến chỗ của ta làm gì?"

Thính Tâm kéo Ngâm Tâm, nhanh chân đi đến bên giường, nói ra: "Chúng ta chính là tới đây nghỉ ngơi đó a, chúng ta là nữ nhân của ngươi, ban đêm đương nhiên muốn cùng ngươi cùng một chỗ. . ."

Lý Mộ ngạc nhiên nói: "Đây chẳng qua là kế tạm thời, nếu như lúc ấy chẳng phải nói, ta có lý do gì cứu các ngươi?"

Thính Tâm trên mặt lộ ra vẻ giảo hoạt, nói ra: "Cái gì kế tạm thời, 600. 000 linh ngọc đồ cưới đều thu, ngươi còn muốn đổi ý sao?"

"Các ngươi. . ."

Lý Mộ ánh mắt nhìn về phía các nàng, Ngâm Tâm ánh mắt trốn tránh, Thính Tâm thì là ưỡn ngực, nói ra: "Hiện tại Tứ Hải Long tộc đều biết chúng ta là nữ nhân của ngươi, ngươi để cho chúng ta về sau làm sao lấy chồng, ta mặc kệ, ngươi đối với chúng ta phụ trách!"

Lý Mộ rốt cục ý thức được cái gì, mặc dù hắn là đang diễn trò, nhưng các nàng rõ ràng là muốn đùa giả làm thật. . ..