Chương 19: Hắc Long tộc tâm tư

Chương 19: Hắc Long tộc tâm tư

Thính Tâm đối với hắn tâm tư, từ trước đến nay đều rõ rành rành, Ngâm Tâm liền không giống với lúc trước, nàng vẫn luôn phi thường hàm súc, lần này thế mà cũng theo muội muội cùng một chỗ, điều này nói rõ các nàng thật là chăm chú.

Còn tốt Lý Mộ đã sớm dự liệu được một ngày này, Nữ Hoàng trên danh sách, có hai người bọn họ danh tự.

Phàm là trên tờ giấy kia xuất hiện qua danh tự, cũng có thể viết tại Lý gia trên sách hộ tịch, việc này đã trải qua Nữ Hoàng cho phép.

Hôm nay Lý Mộ, sớm đã không phải mới quen các nàng tiểu bộ khoái, hắn cũng không có trốn tránh hoặc là nói sang chuyện khác, mà là nhìn xem các nàng hỏi: "Các ngươi thật nghĩ được chưa?"

Thính Tâm bay nhào đi lên, đem hắn té nhào vào trên giường, hai chân thon dài thật chặt quấn lấy eo của hắn, nói ra: "Ta đã sớm nghĩ kỹ 10 triệu một vạn lần, đời này ta nhận định ngươi!"

Ngâm Tâm lại có chút nhăn nhó cùng ngượng ngùng nắm lấy Lý Mộ tay, nhỏ giọng nói ra: "Ta, ta cũng đã sớm nghĩ kỹ. . ."

Trong Thuỷ Tinh cung đèn đuốc sáng trưng, Ngâm Tâm cùng Thính Tâm một tả một hữu rúc vào Lý Mộ bên cạnh, nhỏ giọng nỉ non nói mớ, mà Đông Hải Long Cung trong một gian cung điện khác, Bạch Long tộc Đại trưởng lão Ngao Nguyên vừa mới mệnh lệnh Bạch Long Vương thoái vị.

Bạch Long tộc Long Vương chỉ có đệ lục cảnh tu vi, là hắn cháu ruột, mấy năm trước, Ngao Nguyên tự mình bồi dưỡng hắn thượng vị, hôm nay lại tự tay đem hắn từ Long Vương vị trí kéo xuống.

Bạch Long bộ tộc tương lai, tại Ngao Quảng hai vị ngoại tôn nữ trên thân, nhưng bởi vì trước đó sai lầm, đã không cách nào từ trên người các nàng vãn hồi, liền đành phải lùi lại mà cầu việc khác, đem trọng chú ép trên người Ngao Quảng.

Ngao Quảng vợ chồng cùng các nàng quan hệ rất tốt, khi Ngao Quảng trở thành Bạch Long Vương, Đông Hải Long tộc chấn hưng đặt ở trên vai của hắn, có được Bạch Long bộ tộc huyết mạch các nàng, làm sao có thể không giúp đỡ giúp đỡ?

Khi Bạch Long tộc hai vị trưởng lão đánh lấy Lý Mộ chủ ý đồng thời, Hắc Long bộ tộc nơi ở, Ngao Phong cũng tại vừa đi vừa về bước chân đi thong thả, một đoạn thời khắc, hắn nhìn về phía mặt khác mấy đầu Hắc Long, hỏi: "Các ngươi suy nghĩ kỹ một chút, trong tộc còn có hay không tuổi trẻ xinh đẹp, chưa từng thành hôn rồng cái?"

Mấy đầu Hắc Long vắt hết óc nghĩ nghĩ, Hắc Long Vương lắc đầu nói: "Không có, trong tộc đến thành hôn niên kỷ rồng cái, đều đã riêng phần mình phối tốt bạn lữ, mặt khác, không phải quá nhỏ, chính là quá già, không nhỏ không già, lại không đủ xinh đẹp. . ."

Ngao Phong thở dài, hắn duy nhất có thể nghĩ tới, nịnh nọt Lý Mộ đột phá khẩu, liền bị dạng này chặn lại.

Trên thân người này hai cái nhất rõ rệt đặc điểm, một cái là tham tài, một cái là háo sắc.

Vơ vét ba cái Long tộc đằng sau, Hắc Long bộ tộc còn muốn lấy ra để hắn động tâm linh ngọc, không phải nghiêng tộc đãng sản không thể, không phải lựa chọn tốt nhất.

Nhằm vào hắn háo sắc, ngược lại là có thể nghĩ một chút biện pháp, Ngao Quảng vợ chồng không phải liền là bởi vì có hai cái xinh đẹp ngoại tôn nữ, lập tức tăng lên 60 năm thọ nguyên, Ngao Phong hâm mộ Long Đản đều muốn chảy xuống.

Đáng tiếc, Hắc Long bộ tộc không có xinh đẹp như vậy tuổi trẻ rồng cái, đang lúc Hắc Long tộc các cường giả vô kế khả thi lúc, Hắc Long Vương Ngao Ảm bỗng nhiên nói ra: "Ta có cái chủ ý!"

Ngao Phong lập tức nói: "Ý định gì, nói!"

Ngao Ảm nói: "Chúng ta Tây Hải mặc dù không có, nhưng địa phương khác có a, không nhất định phải là Hắc Long tộc long nữ, Thanh Long tộc Ngân Long tộc cũng có thể. . ."

Ngao Phong liếc mắt nhìn hắn, nói ra: "Cái này cùng chúng ta Hắc Long tộc có quan hệ gì?"

Ngao Ảm tiếp tục nói: "Mặc dù không phải tộc ta, nhưng nếu là chúng ta từ đó đáp cầu dắt mối, không có công lao, cũng cũng có khổ lao, làm sao cũng có thể sửa đổi một chút hắn đối với chúng ta ấn tượng. . ."

Ngao Phong nghĩ nghĩ, hỏi: "Ý của ngươi là?"

Ngao Ảm nói: "Đừng quên, Nam Hải nơi đó, có bút trướng, chúng ta đến bây giờ còn không có cùng bọn hắn tính. . ."

Ngao Phong hai mắt tỏa sáng: "Ngươi nói là. . ."

. . .

Sáng sớm hôm sau, Lý Mộ trái ôm phải ấp từ Thủy Tinh cung đi ra.

Ngâm Tâm cùng Thính Tâm một tả một hữu kéo cánh tay của hắn, mặt mũi tràn đầy nụ cười hạnh phúc, thoạt nhìn như là hắn đêm qua vượt qua một cái mỹ hảo ban đêm, nhưng kỳ thật tối hôm qua sự tình gì đều không có phát sinh.

Nữ Hoàng nơi đó có danh tự về có danh tự, có thể nàng cũng không có cho Lý Mộ tiền trảm hậu tấu quyền lực.

Tô Hòa cùng Huyễn Cơ sự tình, Nữ Hoàng đều là bị ép tiếp nhận kết quả, lần này Lý Mộ nếu là lại tiền trảm hậu tấu  chờ đợi hắn, liền nhất định không phải giống như trước kia nhẹ nhàng.

Đến lúc đó hắn phải đối mặt, tuyệt đối là Nữ Hoàng mưa to gió lớn.

Trừ nguyên nhân này ra, Lý Mộ còn muốn chiếu cố Vãn Vãn cùng Tiểu Bạch tâm tình.

Dù sao các nàng sớm nhất xuất hiện ở bên người Lý Mộ, lại nhiều lần bị người khác chen ngang, trong lòng nhất định sẽ cảm thấy Lý Mộ không thích các nàng, tiểu cô nương chính là ưa thích suy nghĩ lung tung, cũng muốn cân nhắc đến cách nghĩ của các nàng.

Bạch Yêu Vương một nhà lúc đầu dự định rời đi Đông Hải, nhưng trải qua một buổi tối, vợ chồng bọn họ lại cải biến chủ ý, dự định tiếp tục lưu lại nơi này.

Trước khi đi, Bạch Yêu Vương ý vị thâm trường nhìn Lý Mộ một chút, nói ra: "Chiếu cố tốt các nàng, nhớ kỹ thường về Đông Hải nhìn xem."

Hắn không để cho Ngâm Tâm cùng Thính Tâm lưu lại, mà là để Lý Mộ mang đi các nàng, hơi có chút phó thác chung thân ý vị.

Lý Mộ nhẹ gật đầu, nói ra: "Yên tâm đi, ta sẽ chiếu cố tốt các nàng."

Hai tỷ muội mẫu thân cũng đưa các nàng đưa đến một bên, không biết nói thứ gì, sau khi nói xong, mẹ con ba người hốc mắt đều có chút hồng hồng.

Một lúc lâu sau, Lý Mộ mang theo hai tỷ muội, cùng Hắc Long bộ tộc, bay về phía Đông Hải bờ biển phương hướng, trên đường, Lý Mộ nhìn về phía Ngao Phong, nói ra: "Sau khi lên bờ, các ngươi về trước Bạch Vân sơn."

Ngao Phong nhãn châu xoay động, nói ra: "Chúng ta còn có chút sự tình phải xử lý  đợi đến xử lý xong, sẽ về Bạch Vân sơn."

Đã từng Hắc Long bộ tộc, cũng không thích Phù Lục phái, dù sao ăn nhờ ở đậu, bị người chế thời gian, cũng không tốt đẹp gì.

Nhưng bây giờ tình huống khác biệt, bọn hắn ước gì tại lưu tại Bạch Vân sơn, đừng nói mười năm tám năm, nếu như Lý Mộ cho bọn hắn diên thọ một giáp, để bọn hắn đem Tây Hải Long Cung đem đến Bạch Vân sơn bọn hắn cũng nguyện ý.

Lý Mộ nhẹ gật đầu, nói ra: "Các ngươi trước bận bịu chuyện của các ngươi đi."

Hắn không lo lắng Ngao Phong mấy vị Hắc Long tộc cường giả chạy trốn, Hắc Long bộ tộc lực lượng trung kiên đều tại Bạch Vân sơn, Hắc Long bộ tộc là sẽ không buông tha cho những tộc nhân kia mặc kệ.

Ngao Phong nhất đẳng rời đi về sau, Lý Mộ cùng Ngâm Tâm cùng Thính Tâm đi vào Đông quận, cùng các nàng tại Đông quận dạo chơi, nhấm nháp một chút địa phương mỹ thực.

Các nàng bị hạn chế tự do hồi lâu, đã thời gian rất lâu chưa có tiếp xúc qua khói lửa nhân gian khí tức.

Ngay tại Lý Mộ mang theo hai tỷ muội du ngoạn giải quyết tâm tình cùng một thời gian, Ngao Phong mang theo mặt khác ba vị trưởng lão cùng Hắc Long Vương, cùng nhau đi tới Nam Hải Long Cung.

Tứ Hải Long tộc cường đại nhất Hắc Long bộ tộc, tứ đại trưởng lão cùng Hắc Long Vương đồng thời đến thăm, chấn động toàn bộ Nam Hải Long Cung.

Thanh Long bộ tộc cùng Bạch Long bộ tộc tại Tứ Hải Long tộc thực lực yếu nhất, Thanh Long tộc chỉ có Long Vương cùng Đại trưởng lão là đệ thất cảnh, Hắc Long tộc nhiều cường giả như vậy, đủ để hủy diệt toàn bộ Thanh Long bộ tộc.

Thanh Long Vương suất lĩnh tộc nhân, nghênh ra Nam Hải Long Cung, thấp thỏm hỏi: "Mấy vị trưởng lão cùng Hắc Long Vương bỗng nhiên đến Nam Hải, có chuyện gì quan trọng?"

Ngao Phong liếc mắt nhìn hắn, thản nhiên nói: "Nếu như lão phu không có nhớ lầm, ta Hắc Long tộc cùng các ngươi Thanh Long tộc, còn có một cọc hôn sự a?"

Thanh Long Vương trong lòng hơi hồi hộp một chút, lập tức nói: "Là ta quản giáo không nghiêm, mới khiến cho cái kia không hiểu chuyện tiểu bối vụng trộm chạy đi, lúc ấy Hắc Long tộc sở hạ sính lễ, chúng ta đã gấp đôi lui về. . ."

Ngao Phong mắt lạnh nhìn hắn, nói ra: "Ngươi cho rằng gấp đôi lui về sính lễ, liền có thể vãn hồi ta Hắc Long tộc mất đi mặt mũi, sính lễ lão phu lần này mang cho ngươi tới, trong tộc các ngươi còn có vị nào vừa độ tuổi long nữ, chúng ta muốn dẫn đi. . ."

"Trong tộc thật sự là không có vừa độ tuổi long nữ. . ." Thanh Long Vương mặt lộ vẻ buồn rầu, cuối cùng khẽ cắn môi, nói ra: "Mãn Tâm, ngươi đi ra."

Phía sau hắn, một vị long nữ sắc mặt trắng bệch, lắc đầu nói: "Phụ vương, ta không muốn gả cho bọn hắn. . ."

Thanh Long Vương sắc mặt nghiêm túc, nói ra: "Đây là chúng ta bộ tộc Thanh Long bộ tộc thiếu nợ, ngươi là nữ nhi của ta, phải hiểu được vì tộc đàn hi sinh!"

Ngao Phong nhìn xem Thanh Long Vương nữ nhi, trên trán hiện ra mấy đạo hắc tuyến.

Nàng này hình dạng đồng dạng, thân hình cao lớn tráng kiện, uy mãnh bá đạo, Hắc Long bộ tộc nếu là đưa cho Lý Mộ dạng này một vị long nữ, chỉ sợ đời này liền rốt cuộc không có cơ hội diên thọ một cái giáp.

Ngao Phong phất phất tay, nói ra: "Đừng, con gái của ngươi hay là lưu cho các ngươi Thanh Long bộ tộc đi, chúng ta liền muốn lên lần cái kia, trong nửa tháng, các ngươi tốt nhất đem nàng tìm trở về, nếu không, đừng trách chúng ta không khách khí. . .".