Chương 20: Kinh hỉ

Chương 20: Kinh hỉ

Thanh Long bộ tộc lúc đầu có cùng Hắc Long bộ tộc thông gia cơ hội, nhưng ngay lúc đại hôn trước đó mấy tháng, Thanh Long bộ tộc vị long nữ kia bỗng nhiên đào tẩu, từ đây không biết tung tích, không chỉ có thông gia coi như thôi, cũng triệt để chọc giận Hắc Long bộ tộc.

Bây giờ Hắc Long bộ tộc trưởng lão cùng Long Vương tìm tới cửa, hưng sư vấn tội, Thanh Long bộ tộc nhất định phải cho bọn hắn một cái giá thỏa mãn, nếu không, Nam Hải từ đây sẽ mãi mãi không có ngày yên tĩnh.

Thanh Long Vương nhìn xem một vị đồng tộc, lạnh lùng nói: "Ngao Khâm, nhìn xem ngươi nuôi con gái tốt, cho Nam Hải mang đến bao lớn phiền phức!"

Bị quở mắng trung niên Long tộc cúi đầu xuống, xin lỗi nói: "Đều là ta dạy bảo không chu toàn, xin mời Long Vương trách phạt. . ."

Thanh Long Vương phất phất tay, nói ra: "Trách phạt, trách phạt có làm được cái gì, ta trách phạt ngươi, Hắc Long tộc liền sẽ buông tha chúng ta sao, hiện tại trọng yếu nhất, là để cho ngươi nữ nhi trở về, giải quyết hết Thanh Long tộc hiện tại gặp phải đại phiền toái."

Ngao Khâm mặt lộ vẻ khó xử, nói ra: "Ta cũng không biết nàng ở nơi nào."

Thanh Long Vương liếc mắt nhìn hắn, thản nhiên nói: "Đừng cho là ta không biết, ngươi cùng nàng thường xuyên còn có liên hệ, trước kia Hắc Long tộc không có bức bách, ta có thể mở một con mắt nhắm một con, hiện tại cường địch trước mắt, ta không có khả năng bởi vì nàng, chôn vùi toàn bộ Thanh Long bộ tộc. . ."

Ngao Khâm cúi đầu, trầm mặc hồi lâu, cuối cùng thở dài, khó nhọc nói: "Tốt, ta gọi nàng trở về. . ."

. . .

Lý Mộ mang theo Ngâm Tâm cùng Thính Tâm du ngoạn mấy ngày, liền về tới thần đều.

Thính Tâm cùng Nữ Hoàng đã lâu không gặp, đi Ngự Hoa viên ôn chuyện, Linh Lung tại Trường Lạc cung giúp nàng nhìn sổ con, Lý Mộ nhìn chung quanh một chút, phát hiện trong đại điện tựa hồ thiếu chút cái gì, nghĩ nghĩ, hỏi: "Xưng Tâm đâu?"

Dĩ vãng hắn đến Trường Lạc cung, Xưng Tâm luôn luôn tựa tại nơi hẻo lánh trên cây cột, gặm chân gà hoặc là cổ vịt, hoặc là chính là ngự trù bí chế giò, hôm nay lại không thấy được nàng, toàn bộ hoàng cung cũng không có khí tức của nàng.

Linh Lung ngẩng đầu, nói ra: "Tựa như là trong nhà chuyện gì xảy ra, nàng về Nam Hải đi."

"Nam Hải?"

Lý Mộ mặt lộ vẻ ngoài ý muốn, nàng lúc trước chính là bị bức hôn trốn tới, làm sao có thể lại chạy trở về, hắn tiếp tục hỏi: "Trong nhà nàng chuyện gì phát sinh?"

Linh Lung lắc đầu, nói ra: "Cái này nàng chưa hề nói, nhưng nàng đi rất gấp, hẳn là thật sự có việc gấp nào đó."

Có thể làm cho nàng trở lại Nam Hải, sự tình nhất định rất trọng yếu, Lý Mộ lấy ra Mặc Ly cho hắn đặc chế pháp khí truyền âm, dùng pháp lực kích phát về sau, qua hồi lâu, đối diện mới truyền đến thanh âm.

"Lý đại nhân. . ."

Xưng Tâm thanh âm có chút sa sút, Lý Mộ hỏi: "Nghe Linh Lung nói ngươi về Nam Hải, rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra?"

Xưng Tâm lại trầm mặc trong chốc lát, mới lên tiếng: "Là ta rời nhà quá lâu, mẫu thân nhớ ta, ta trở lại thăm một chút nàng."

Nàng rời nhà xác thực đã thật lâu, người nhà tưởng niệm rốt cuộc bình thường bất quá, xác nhận nàng không có việc gì, Lý Mộ cũng không có hỏi nhiều, nói ra: "Vậy ngươi hảo hảo bồi bồi phụ mẫu đi. . ."

Lúc này, Nam Hải Long Cung, Xưng Tâm thu hồi pháp khí truyền âm, cúi đầu, trên mặt thất lạc càng sâu.

Tại nàng bên cạnh, một tên nam tử thở dài: "Là cha mẹ có lỗi với ngươi."

Xưng Tâm lắc đầu, nói ra: "Không trách cha cùng mẹ, là ta quá tùy hứng, ta hẳn là lấy Nam Hải đại cục làm trọng. . ."

Phụ mẫu rời đi về sau, Xưng Tâm một người ngồi tại bên giường, cuộn mình lên hai chân, đem đầu chôn ở giữa gối, trong đầu hiện lên một vài bức hình ảnh.

Nữ Hoàng tỷ tỷ, Mai tỷ tỷ, A Ly tỷ tỷ, Ngự Thiện phòng cổ vịt chân gà còn có giò tương. . .

Rời đi Nam Hải trong khoảng thời gian này, là nàng trong cuộc đời vui vẻ nhất khoái hoạt thời gian.

Ngay từ đầu bị Lý đại nhân chộp tới, cho người làm tọa kỵ thời điểm, trong lòng của nàng là không tình nguyện, về sau phát hiện làm thú cưỡi cũng không có gì không tốt, có ăn có uống còn có chơi, liền ngay cả tu vi đều sớm tiến vào đệ lục cảnh, vượt qua cha mẹ của nàng.

Nàng vốn cho là, cuộc sống tốt đẹp, có thể một mực tiếp tục như vậy.

Thẳng đến phụ thân Linh Loa đưa tin, nói cho nàng mẫu thân sinh bệnh, nàng vội vàng từ thần đều chạy về Nam Hải, lại phát hiện mẫu thân bình yên vô sự, mà Hắc Long bộ tộc đã tại chỗ này chờ đợi lúc, liền ý thức được chuyện gì xảy ra.

Nguyên lai nàng cuối cùng vẫn không thể đào thoát.

Hắc Long bộ tộc là Tứ Hải Long tộc cường đại nhất một chi, nếu như hắn tiếp tục phản kháng, sẽ cho Nam Hải mang đến tai họa thật lớn, thậm chí liên lụy đến phụ mẫu.

Nàng sẽ để cho phụ mẫu trở thành Thanh Long tộc tội nhân.

Cho nên nàng lựa chọn thuận theo.

Gả cho một cái cũng không thích, thậm chí chưa bao giờ gặp mặt Long tộc, là mỗi một cái long nữ số mệnh, nàng số mệnh đã từng phát sinh qua cải biến, nhưng lại về tới ban sơ.

Xưng Tâm cúi đầu nắm chặt trong tay pháp khí truyền âm, vật này gánh chịu nàng long sinh tốt đẹp nhất một đoạn ký ức, một người nàng từ e ngại, đến khâm phục, lại đến vụng trộm ái mộ.

Chỉ là đây hết thảy, đều sẽ thành phủ bụi chuyện cũ, bị vĩnh cửu phong tồn tại trong trí nhớ của nàng.

Trường Lạc cung, Lý Mộ cũng không biết Nam Hải phát sinh hết thảy, thu hồi pháp khí truyền âm, hỏi Linh Lung nói: "Trong khoảng thời gian này, Đại Chu có hay không phát sinh việc đại sự gì?"

Lý Mộ không có ở đây mấy ngày này, Linh Lung một mực tại giúp đỡ Nữ Hoàng xử lý những thứ này.

Linh Lung lắc đầu, nói ra: "Không có. . ."

Trong khoảng thời gian này, Đại Chu bách tính an cư lạc nghiệp, dân tâm niệm lực vững bước tăng lên, Cung Phụng ti cùng các nơi yêu ti tồn tại, khiến cho 36 quận trị an ổn định, mà triều đình các hạng pháp lệnh, cũng chỉ đang không ngừng đề cao bách tính sinh hoạt trình độ, bây giờ Đại Chu, nội ưu biến mất, ngoại hoạn đã bình, tiến nhập lâu dài ổn định thời kỳ phát triển.

Cùng Đại Chu so sánh, một ít quốc gia, tình huống lại hoàn toàn khác biệt.

Xung quanh phương nam chư quốc, cũng là an ổn, duy chỉ có Thân quốc gặp chút phiền phức.

Thân quốc ở vào Tổ Châu Tây Nam, phía bắc cùng Đại Chu giáp giới, Tây Nam cùng Viêm Châu lân cận, Viêm Châu cũng là một cái dân cư đông đảo đại lục, không giống với Tổ Châu một đám tiểu quốc phụ thuộc Trung Ương vương triều cục diện, Viêm Châu có vài chục quốc gia, quốc gia cùng quốc gia ở giữa, chiến tranh không ngừng xung đột.

Trong khoảng thời gian này, Viêm Châu cùng Thân quốc giáp giới một ít quốc gia, đem chiến hỏa lan tràn đến Thân quốc, Đại Chu triều đình cũng đã nhận được một chút tin tức.

Dù sao, trong triều quan viên rất có sống yên ổn nghĩ đến ngày gian nguy ý thức, Đại Chu cùng Thân quốc thật vất vả mới an định lại, nếu như Thân quốc bị Viêm Châu tiêu diệt, Đại Chu phương nam biên cảnh, liền lại phải đứng trước uy hiếp.

Cũng may Thân quốc cùng Đại Chu so sánh không chịu nổi một kích, nhưng Viêm Châu chư quốc ở trong mắt Thân quốc cũng tất cả đều là đệ đệ  biên cảnh vừa mới bị xâm phạm, Thân quốc liền cho bọn hắn đón đầu thống kích, Viêm Châu nào đó đại quốc tướng sĩ số thương vong vạn, lập tức liền từ Thân quốc trên đường biên giới lui trở về.

Việc này không ảnh hưởng tới Đại Chu, Lý Mộ cũng không có quá để ở trong lòng, cùng Linh Lung thảo luận một hồi chính sự, pháp khí truyền âm bỗng nhiên chấn động, lại là Ngao Nhuận đánh tới.

Để cho tiện liên hệ, Lý Mộ đem pháp khí này cũng cho Hắc Long bộ tộc một cái.

Lý Mộ cầm lấy pháp khí truyền âm, một lát sau, nghi hoặc hỏi: "Các ngươi Hắc Long bộ tộc phải cho ta một kinh hỉ, cái gì kinh hỉ?".