Chương 21: Ô Long

Chương 21: Ô Long

Kể từ khi biết Lý Mộ có thể bố trí Thâu Thiên đại trận, có thể giúp người kéo dài 60 năm thọ nguyên đằng sau, Ngao Phong các phương diện đều đối với Lý Mộ ân cần.

Hắn trước kia coi như cùng ở bên người Lý Mộ, cũng là không tình nguyện không có gương mặt tươi cười, về sau liền đi theo làm tùy tùng, bưng trà đổ nước, cực điểm a dua nịnh hót sở trường.

Hiện tại còn nói muốn cho Lý Mộ một kinh hỉ, khẳng định lại đang nịnh nọt nịnh bợ, hi vọng Lý Mộ có thể cho bọn hắn cũng diên thọ 60 năm.

Lý Mộ hiện tại đương nhiên là không có khả năng cho bọn hắn diên thọ, nhưng Hắc Long bộ tộc kinh hỉ Lý Mộ dự định chiếu đơn thu hết, Long tộc mới là trên thế giới lớn nhất tài chủ, có tiện nghi không chiếm thì phí.

Lý Mộ hỏi: "Kinh hỉ ở đâu?"

Ngao Phong nói: "Ngài bây giờ ở nơi nào, ta đưa cho ngài đi?"

Lý Mộ bây giờ tại thần đô, nhưng hắn dự định về Bạch Vân sơn một chuyến, sẽ từ Đông Hải cùng Bắc Hải tìm kiếm thu hoạch linh ngọc đưa trở về, vì vậy nói: "Ngươi trước đưa đi Bạch Vân sơn đi, ta rất nhanh liền đi qua."

Thu hồi pháp khí truyền âm không bao lâu, Nữ Hoàng liền từ bên ngoài đi vào.

Nàng nhìn Linh Lung một chút, nói ra: "Linh Lung, ngươi đi ra ngoài trước."

Linh Lung ngẩng đầu nhìn nàng, lại nhìn một chút Lý Mộ, sau đó thả ra trong tay sổ con, thật nhanh chạy ra ngoài.

Chu Vũ hai tay vây quanh, nhìn xem Lý Mộ, hỏi: "Ngươi không có cái gì muốn cùng trẫm lời nhắn nhủ sao?"

Lý Mộ giơ hai tay lên, nói ra: "Ta bàn giao, ngày đó tại Đông Hải, Ngâm Tâm cùng Thính Tâm hướng ta cho thấy cõi lòng, nhưng ta cũng không có làm gì, mà là trở lại thần đô xin chỉ thị bệ hạ. . ."

Chu Vũ trừng mắt liếc hắn một cái, hỏi: "Xin chỉ thị trẫm, xin chỉ thị trẫm cái gì, nếu như trẫm không đáp ứng, ngươi liền đem các nàng đưa về Đông Hải sao?"

Lý Mộ nhìn xem Chu Vũ, nói ra: "Bệ hạ lần trước chính mình nói, chỉ cần là viết tại trên giấy kia danh tự, ngươi cũng không so đo. . ."

Chu Vũ ngực chập trùng: "Trẫm. . ."

Nàng bỗng nhiên có chút hối hận để Lý Mộ tại trên tờ giấy kia viết lên những tên này, cái này ngược lại thành hắn miễn tử kim bài, duy nhất để nàng có một chút như vậy vui mừng là, hắn lần này thế mà không có tiền trảm hậu tấu, biết được về tới trước xin chỉ thị nàng.

Nhưng mà, để Chu Vũ có khí không chỗ phát, cũng chính là Lý Mộ không có tiền trảm hậu tấu.

Nếu như hắn thật làm như vậy, Chu Vũ ngược lại có lấy cớ tìm hắn gây phiền phức, hiện tại chỉ có thể đem ngột ngạt giấu ở trong lòng, dù sao, ban đầu là chính nàng nói, không so đo hắn sự tình trước kia, quân vô hí ngôn, nàng làm Nữ Hoàng, lại há có thể lật lọng?

Chu Vũ chỉ có thể dùng Thính Tâm tỷ muội cũng coi là người một nhà tới dỗ dành chính mình, nếu như không có Thính Tâm, nàng không biết bao lâu mới dám trực diện nội tâm của mình, có can đảm cùng Lý Mộ thổ lộ tâm ý, sao có thể làm qua sông hủy đi cầu sự tình?

Nàng bắt đầu hồi tưởng trên giấy kia danh tự, Thính Tâm, Ngâm Tâm, Xưng Tâm, Hồ Lục cùng A Ly, hiện tại chỉ còn lại có Xưng Tâm, Hồ Lục, A Ly, A Ly sẽ không thích Lý Mộ, Hồ Lục tại phía xa yêu quốc, nàng cũng không thế nào quan tâm, về phần Xưng Tâm, nàng đã về Nam Hải, liền xem như trở về, cũng tại bên người nàng, sẽ không cho hắn thời cơ lợi dụng.

Chu Vũ yên tâm, lườm Lý Mộ một chút, nói ra: "Trẫm đương nhiên nhớ kỹ đã nói, ta cũng rất ưa thích Thính Tâm, về sau liền để nàng ở trong cung theo giúp ta đi."

Lý Mộ nhún vai, nói ra: "Chỉ cần nàng nguyện ý liền tốt."

Vượt qua Nữ Hoàng cửa này, Lý Mộ nhẹ nhàng thở ra, còn tốt hắn có dự kiến trước, nếu như lúc ấy không có viết lên Thính Tâm cùng tên Ngâm Tâm, lần này, Nữ Hoàng cửa này, sao có thể dễ dàng như vậy đi qua.

Rời đi hoàng cung đằng sau, Lý Mộ dự định về Bạch Vân sơn một chuyến, đem linh ngọc giao cho tông môn, thuận tiện nhìn xem Ngao Phong nói kinh hỉ là cái gì.

Không phải là một triệu thượng phẩm linh ngọc a?

Vẫn là bọn hắn tại đáy biển phát hiện một tòa cự hình mỏ linh ngọc?

Lý Mộ cảm thấy, Ngao Phong đi theo bên cạnh hắn, cũng có thời gian không ngắn, hắn hẳn phải biết sở thích của mình, không có cái gì so mấy chục hơn trăm vạn linh ngọc hoặc là nguyên một tòa mỏ linh ngọc càng có thể mang cho hắn ngạc nhiên.

Dù sao, tông môn đệ tử tu hành cần linh ngọc, truyền tống trận mở ra cần linh ngọc, Thâu Thiên đại trận cần linh ngọc, vẽ bùa, luyện đan, luyện khí, bày trận, đều cần linh ngọc, tại tu hành giới, linh ngọc đã là tài nguyên, cũng là lưu thông tiền tệ, là một cái tông môn quật khởi cơ sở.

Người trong Ma Đạo, có thể không hề cố kỵ lấy người hồn phách tinh huyết, nhưng chính đạo người tu hành, có thể lợi dụng chỉ có linh ngọc.

Không lâu sau đó, Bạch Vân sơn chủ phong, trong đạo cung lớn nhất.

Khi Lý Mộ đem sáu tòa do thượng phẩm linh ngọc chồng chất núi nhỏ từ Hồ Thiên không gian lấy ra lúc, Huyền Cơ Tử bọn người chỉ là chấn kinh một cái chớp mắt, biểu lộ liền lại khôi phục bình thường.

Dù sao, bọn hắn đã không phải là lần thứ nhất nhìn thấy loại tràng diện này.

Phù Đạo Tử đem ánh mắt từ trên linh ngọc dời đi, đối với Lý Mộ nói: "Đồ nhi, ngươi cùng lão phu tới."

Hắn đem Lý Mộ đưa đến một chỗ cung điện, nói ra: "Ngươi mặc dù bái lão phu làm thầy đã có một thời gian, nhưng lão phu một mực không có dạy qua ngươi cái gì, hôm nay, lão phu đem hư không ngưng phù chi thuật giao cho ngươi."

Hư không ngưng phù, là thiên địa linh khí còn rất nồng nặc thời điểm, Thượng Cổ tu sĩ thần thông.

Lúc kia, phù lục có thể dùng thiên địa linh khí trực tiếp ngưng tụ thành, bây giờ linh khí mỏng manh, chỉ có thể thông qua linh dịch sớm sách tốt, đối chiến thời điểm trực tiếp cầm sử dụng.

Chỉ có Phù Đạo Tử là một ngoại lệ.

Hắn bế quan mấy năm, tại đột phá cảnh giới đồng thời, cũng lĩnh ngộ hư không ngưng phù chi đạo, mà lại có thể tại linh khí mỏng manh không gian thi triển, cái này khiến hắn vừa mới tấn thăng, thực lực liền có thể so với Ngao Phong loại này thâm niên đệ thất cảnh.

Bất quá, Lý Mộ dựa theo Phù Đạo Tử truyền thụ phương pháp, nếm thử hư không ngưng phù, cũng không có vẽ bùa thành công.

Liên tiếp thử mấy lần, y nguyên như vậy.

Phù Đạo Tử mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, lẩm bẩm nói: "Không có khả năng a, Huyền Cơ Tử bọn hắn không cách nào học được, bản tọa cũng không kỳ quái, ngươi thông minh như vậy, làm sao cũng vô pháp ngưng ra phù lục?"

Lý Mộ lại thử mấy lần, lắc đầu nói: "Có lẽ, là ta còn không có hoàn toàn lĩnh ngộ phù lục chi đạo đi."

Luận tri thức, tu hành giới không người có thể ra Lý Mộ chi phải, hắn hiểu vẽ bùa, luyện đan, luyện khí, trận pháp, luyện thể, Yêu Đạo, Quỷ Đạo, Ma Đạo, song tu chi đạo. . .  có thể nói là tu hành giới hành tẩu bách khoa toàn thư.

Nhưng trừ song tu chi đạo hắn có chút tạo nghệ, còn lại phương diện, cũng không thể nói là tinh thông.

Hắn biết được phù lục, muốn so Phù Đạo Tử hơn rất nhiều, nhưng Phù Đạo Tử cả đời hai giáp, trong đó có 100 năm đều đắm chìm tại phù lục nhất đạo, đối với phù lục chi đạo, hắn có chính mình cảm ngộ, đây là Lý Mộ nhìn lại nhiều Thiên Thư, cũng vô pháp lấy được.

Như là cái kia mắng trời thần thông, chỉ có Tiểu Ngọc có thể thi triển, tự mình đi thực tiễn vì thiên địa lập tâm, vì sinh dân lập mệnh Lý Mộ có thể trực tiếp khống chế thiên địa chi lực một dạng, hư không ngưng phù, cũng là độc thuộc Phù Đạo Tử một người thần thông.

Từ một loại nào đó góc độ tới nói, đây là bị thiên địa tán thành đằng sau, lấy được ban thưởng.

Cho dù Lý Mộ tay cầm hơn mười giương Thiên Thư, cũng không có hoàn toàn tìm hiểu được thiên địa vận hành chi đạo.

Tỷ như loại này đo thân mà làm thần thông, Thâu Thiên đại trận nguyên lý, Xạ Nhật Cung phương pháp luyện chế, cùng Thiên Thư chi môn, với hắn mà nói, đều là cái này đến cái khác bí ẩn.

Nếu không cách nào học được, Lý Mộ cũng không có miễn cưỡng, thừa dịp Ngao Phong vẫn chưa về, vừa vặn cho Bạch Vân phong các đệ tử nói một chút nói.

Lý Mộ giảng đến một nửa, xa xa chân trời liền có năm cái Hắc Long chạy như bay tới, Bạch Vân sơn đệ tử đối với cái này đã không cảm thấy kinh ngạc, bọn họ cũng đều biết Hắc Long bộ tộc ở tại Bạch Vân sơn, tựa hồ là bị các trưởng lão thu phục, trong khoảng thời gian này cùng Bạch Vân sơn đệ tử hữu hảo ở chung, chưa bao giờ có ma sát.

Trong lòng ghi nhớ lấy Ngao Phong kinh hỉ, Lý Mộ xách kết thúc giảng đạo, đi vào phía sau núi một ngọn núi.

Đây là Huyền Cơ Tử chia cho Hắc Long bộ tộc địa phương, Ngao Phong mấy vị Long tộc đứng tại một tòa trước điện, Lý Mộ đi qua, hỏi: "Ngươi nói kinh hỉ đến cùng là cái gì?"

Ngao Phong chỉ chỉ trước mặt một tòa đại điện, cho Lý Mộ một cái không gì sánh được thần bí dáng tươi cười, nói ra: "Ngươi đi vào liền biết."

Thế mà còn khiến cho thần bí như vậy, cái này khiến Lý Mộ trong lòng lòng hiếu kỳ tăng nhiều, hắn không kịp chờ đợi thả ra thần niệm quét ngang, lại bị cách trở tại ngoài đại điện, hiển nhiên, nơi đây đại điện bị Ngao Phong dùng trận pháp phong ấn.

Cái này khiến bọn hắn muốn tặng cho Lý Mộ kinh hỉ, càng thêm thần bí.

Lý Mộ cũng không có nhiều lời, đi đến trước điện, đẩy cửa vào, thầm nghĩ chính là một đống chói mắt linh ngọc, nhưng mà hắn chỉ là ở trong điện thấy được một người.

Không, là một con rồng.

Lý Mộ nhìn xem Xưng Tâm, kinh ngạc nói: "Xưng Tâm, ngươi ở chỗ này làm gì?"

Bị Hắc Long bộ tộc Đại trưởng lão mang đi, từ động phủ của hắn không gian được thả ra lúc, nàng liền đã tại tòa đại điện này, Xưng Tâm không biết chính mình người ở chỗ nào, sau đó phải gặp phải lại là cái gì, trong lòng đang lo lắng sợ sệt, cảm xúc sa sút đến cực điểm.

Nghe được thanh âm quen thuộc này, nàng đột nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía Lý Mộ, sửng sốt một cái chớp mắt đằng sau, liền lập tức kinh hỉ nói: "Lý đại nhân, ngươi tới cứu ta!"

Lý Mộ càng thêm ngạc nhiên: "Cái gì cứu ngươi, ngươi thế nào?"

Xưng Tâm nhìn thấy Lý Mộ, mấy ngày nay đến, trong lòng vô hạn ủy khuất dâng lên, bay nhào gần Lý Mộ trong ngực, khóc kể lể: "Ô ô, bọn hắn nói muốn đem ta đưa cho một kẻ nhân loại, ta coi là sẽ không còn được gặp lại các ngươi. . ."

Lý Mộ ngơ ngác nhìn Xưng Tâm, sau một khắc liền minh bạch, Ngao Phong nói kinh hỉ là cái gì.

Lý Mộ sắc mặt tối đen, trầm giọng nói: "Ngao Phong, cho ta tiến đến!"

Bên ngoài không có động tĩnh, thanh âm của hắn bị ngăn cản ở trong đại điện, Ngao Phong thế mà còn thân mật ở chỗ này làm cách âm.

Lý Mộ một chưởng vỗ ra, trận pháp phá toái, hắn trầm giọng nói: "Ngao Phong, cho ta tiến đến!"

Thanh âm truyền ra, Ngao Phong lập tức đi tới, cười hỏi: "Lý đại nhân, thế nào, lễ vật này ngươi còn hài lòng không, đây chính là Nam Hải xinh đẹp nhất long nữ. . ."

Xưng Tâm mặc dù xinh đẹp, nhưng là Lý Mộ muốn là linh ngọc, không phải long nữ.

Lý Mộ căm tức nhìn Ngao Phong, hỏi: "Ngươi coi ta là người như thế nào, đồ háo sắc sao?"

Đây không phải rõ ràng sự tình, nhưng Ngao Phong đương nhiên không dám nói như vậy, hắn thấp thỏm nhìn xem Lý Mộ, hỏi: "Lý đại nhân không hài lòng sao, có muốn hay không ta lại để cho Nam Hải đổi một cái?".