Chương 22: Mang ngươi báo thù

Chương 22: Mang ngươi báo thù

Ngao Phong thực sự không nghĩ ra, Nam Hải Long tộc đệ nhất mỹ nhân, Lý Mộ còn có cái gì không hài lòng.

Muốn hình dạng có hình dạng, muốn dáng người có dáng người, nếu không có như vậy, Hắc Long bộ tộc năm đó cũng sẽ không chọn trúng nàng, chẳng lẽ Lý Mộ ưa thích chính là Ngao Mãn Nguyệt loại kia cao lớn vạm vỡ?

Từ nữ nhân bên cạnh hắn đến xem, hắn thẩm mỹ hẳn là cùng Long tộc một dạng đó a.

Bất quá rất nhanh, Ngao Phong liền phát hiện dị thường, vị này Nam Hải long nữ cả người dán trên người Lý Mộ, khóc lê hoa đái vũ, nhìn hai người dáng vẻ, không giống như là không biết.

Ngao Phong sửng sốt một chút, thử thăm dò: "Ngươi, các ngươi nhận biết?"

Lý Mộ mắt lạnh nhìn hắn, hỏi: "Ngươi cứ nói đi?"

Ngao Phong sắc mặt trắng nhợt, đây thật là lũ lụt vọt lên Long Vương miếu, bọn hắn làm sao lại muốn đến, Lý Mộ thế mà nhận biết Nam Hải Long Cung long nữ, hơn nữa thoạt nhìn quan hệ cũng không cạn, cái này chẳng phải là vỗ mông ngựa đến trên đùi ngựa?

Lấy lại tinh thần đằng sau, Ngao Phong vội vàng nói: "Thật xin lỗi thật xin lỗi, ta không biết các ngươi nhận biết. . ."

Lý Mộ trừng mắt liếc hắn một cái, nói ra: "Ngươi đi ra ngoài trước, một hồi lại cùng ngươi tính sổ sách."

Ngao Phong trong lòng ai thán một tiếng, quay người đi ra đại điện, vốn là muốn đưa cho hắn một vị long nữ, nịnh bợ làm hắn vui lòng, không nghĩ tới làm ra ô long như vậy, chỉ sợ lần này qua đi, 60 năm thọ nguyên cách hắn liền càng ngày càng xa.

Xưng Tâm còn nằm nhoài Lý Mộ ngực nức nở, Lý Mộ bất đắc dĩ hỏi: "Bị Hắc Long bộ tộc uy hiếp sự tình, ngươi làm sao không nói cho ta?"

Xưng Tâm ủy khuất nói: "Người ta không biết bọn hắn nghe lời ngươi, cũng không biết người kia là ngươi nha. . ."

Lý Mộ chỉ có thể vỗ vỗ lưng của nàng, an ủi: "Không sao không sao, một hồi ra ngoài ta cho ngươi xuất khí."

Hắn đưa tay giúp Xưng Tâm lau đi nước mắt, khuôn mặt của nàng tinh tế tỉ mỉ mà có co dãn, ánh mắt điềm đạm đáng yêu nhìn xem Lý Mộ, mà nhìn xem Xưng Tâm, một đoạn thời khắc, Lý Mộ phát giác được trong cơ thể hắn có một cỗ khí tức, bắt đầu không an phận đứng lên.

Cùng một thời gian, Xưng Tâm thân thể cũng có chút dị dạng, khí tức của nàng có chút hỗn loạn, sắc mặt cũng bắt đầu hơi đỏ lên.

Hai người đều sinh ra một loại thật chặt ôm đối phương, thậm chí dung nhập thân thể đối phương cảm giác, Lý Mộ biết, đây là trong cơ thể của bọn hắn long tủy đang tác quái, hắn cùng Xưng Tâm cộng đồng tiếp nhận Ngao Thanh truyền thừa, chỉ cần lẫn nhau tới gần, thể nội long tủy liền sẽ lẫn nhau hấp dẫn, sinh ra loại cảm giác này.

Trong đại điện bầu không khí bỗng nhiên trở nên xấu hổ cùng mập mờ, Lý Mộ đã bắt đầu cảm thấy miệng đắng lưỡi khô, hắn buông ra Xưng Tâm, mang theo nàng đi đến bên ngoài, hỏi: "Ngươi muốn làm sao cùng bọn hắn tính sổ sách?"

Hắc Long bộ tộc cường đại, tại nàng lúc còn rất nhỏ liền khắc sâu khắc ở trong đầu, mặc dù có Lý Mộ chỗ dựa, nhưng nàng vẫn lắc đầu một cái, nhỏ giọng nói: "Tính, quên đi thôi. . ."

Lý Mộ nhìn xem nàng, nói ra: "Có ta ở đây, đừng sợ."

Lúc này, Ngao Phong lập tức nói ra: "Vô luận như thế nào, sự tình đều là chúng ta không đúng, không bằng Hắc Long bộ tộc bồi thường nàng 100. 000 linh ngọc, lại để cho Nam Hải Thanh Long tộc bồi thường nàng 100. 000 linh ngọc, thế nào?"

Xưng Tâm nhìn một chút Lý Mộ, khẽ gật đầu, nói ra: "Tốt a. . ."

Lý Mộ cũng không có níu lấy Hắc Long bộ tộc không thả, dù sao, Ngao Phong làm như thế, căn bản mục đích là vì làm hắn vui lòng, mặc dù thủ đoạn vụng về một chút, nhưng nếu như hắn nắm lấy việc này không buông tha, chỉ sợ sau đó Hắc Long bộ tộc rất khó lại vì hắn làm việc.

Lý Mộ chỉ là trầm mặt, nói ra: "Về sau không cần tự tác chủ trương, nếu có lần sau nữa, ngày sau đừng nghĩ ta giúp các ngươi diên thọ."

Lý Mộ nói như vậy, chính là còn có hi vọng, Ngao Phong mừng rỡ trong lòng, nói liên tục: "Không có, về sau ngài coi trọng người nào, trực tiếp nói cho chúng ta biết, dạng này liền sẽ không sai lầm. . ."

Ngao Phong bọn hắn khả năng đối với mình có chút hiểu lầm, Lý Mộ giải thích nói: "Ta sẽ không để cho các ngươi đoạt người nào, về sau các ngươi đừng lại tự tác chủ trương là được. . ."

Ngao Phong nhẹ gật đầu, nhìn về phía Xưng Tâm, thăm dò hỏi Lý Mộ nói: "Cái kia, chúng ta đem nàng đưa về Nam Hải?"

Lý Mộ khoát tay áo, nói ra: "Không cần, ta một hồi mang nàng về thần đô."

Ngao Phong một mặt buồn bực rời đi, lòng tràn đầy vui vẻ ném Lý Mộ chỗ tốt, không nghĩ tới cuối cùng vẫn tổn thất 100. 000 linh ngọc, ai có thể nghĩ tới, hắn trừ Đại Chu Nữ Hoàng, Vạn Yêu Nữ Vương, Quỷ Vực Chi Chủ các loại một đám nữ tử bên ngoài, còn cùng Nam Hải đào hôn long nữ thật không minh bạch.

Ngao Phong thậm chí hoài nghi hắn là Long tộc chuyển thế, không, cho dù là tám ngàn năm trước Long Vương Ngao Thanh, so với hắn, cũng muốn cam bái hạ phong.

Lý Mộ bay ra Hắc Long bộ tộc ngọn núi, Xưng Tâm cùng ở bên người Lý Mộ, hỏi: "Vậy ta làm sao bây giờ?"

Lý Mộ nói: "Ngươi có thể cùng trước kia một dạng, trở lại thần đô, tiếp tục cùng ở bên người Nữ Hoàng, nếu như ngươi muốn về Nam Hải, cũng có thể về Nam Hải."

Tuy nói lúc trước ước định kỳ hạn còn chưa tới, nhưng ở chung thời gian dài như vậy, cũng không có người lấy thêm nàng làm thú cưỡi.

Xưng Tâm quả quyết lắc đầu, nói ra: "Ta không quay về."

Lý Mộ nói: "Vậy ngươi liền cùng ta về thần đô đi."

Vốn cho rằng Ngao Phong cho hắn kinh hỉ là dùng không hết linh ngọc, không nghĩ tới hắn thế mà đem Xưng Tâm xem như lễ vật đưa cho hắn, Lý Mộ một chuyến tay không, chỉ có thể mang theo nàng cùng một chỗ trở về.

Hoàng cung, Chu Vũ nhìn thấy Xưng Tâm cùng Lý Mộ cùng lúc xuất hiện, ngắn ngủi sửng sốt một chút, hồ nghi hỏi: "Các ngươi làm sao lại đồng thời trở về."

Lý Mộ thấy được nàng biểu lộ, liền biết nàng đang suy nghĩ gì, lập tức giải thích nói: "Bệ hạ đừng hiểu lầm, việc này nói rất dài dòng, ta chậm rãi cùng ngươi giải thích. . ."

Lý Mộ ban sơ sở dĩ sẽ ở Thân quốc gặp được Xưng Tâm, cũng là bởi vì nàng không muốn cùng Hắc Long bộ tộc thông gia, lặng lẽ trốn ra Nam Hải, nhưng không ngờ đã rơi vào người Thân quốc trong tay, cuối cùng lại gặp được Lý Mộ.

Lần này, Ngao Phong nhất đẳng vì nịnh nọt Lý Mộ, bức bách Nam Hải Long tộc đem Xưng Tâm giao ra, Nam Hải Long tộc lấy nàng mẫu thân sinh bệnh làm lý do, đưa nàng lừa gạt về Nam Hải, giao cho Ngao Phong bọn hắn.

Sau đó, Ngao Phong lại đưa nàng mang về Bạch Vân sơn, chuẩn bị làm lễ vật hiến cho Lý Mộ, quanh đi quẩn lại một vòng lớn, nàng lại về tới thần đô.

Lý Mộ nhấp một ngụm trà nước, nói ra: "Sự tình chính là như vậy, ta còn tưởng rằng bọn hắn sẽ cho ta mấy trăm ngàn linh ngọc đâu, ai biết là Xưng Tâm. . ."

Chu Vũ liếc mắt nhìn hắn, nói ra: "Điều này nói rõ ngươi tại Hắc Long bộ tộc hình tượng chính là như vậy, ngươi nên hảo hảo nghĩ lại nghĩ lại chính mình, vì cái gì các nàng sẽ đưa Xưng Tâm cho ngươi, mà không phải những vật khác. . ."

Long tộc tư duy, Lý Mộ làm sao biết, Ngao Phong phạm sai, cuối cùng cũng muốn trách ở trên người hắn, đáng tiếc Lý Mộ không thể cùng Nữ Hoàng giảng đạo lý, đem Xưng Tâm đưa đến hoàng cung về sau, liền trở về nhà.

Thính Tâm hiện tại tạm thời ở tại trong cung, Ngâm Tâm thì ở tại Lý phủ, Lý Mộ khi về đến nhà, nàng đang cùng Vãn Vãn Tiểu Bạch đá quả cầu.

Các nàng ba cái, mặc dù niên kỷ cũng không lớn, nhưng tu vi đều là thực sự đệ ngũ cảnh, nếu như các nàng nguyện ý, có thể cho quả cầu mãi mãi cũng không rơi xuống đất.

Lý Mộ không biết các nàng vì cái gì có thể chơi làm không biết mệt, bất quá, nhìn xem các nàng uyển chuyển dáng người trên dưới bay múa, cũng là một loại hưởng thụ.

Lý Mộ nhìn một hồi, phát minh trong số ba nữ, Ngâm Tâm thực lực mạnh nhất, Vãn Vãn thứ hai, so Vãn Vãn sớm hơn bước vào tu hành chi môn Tiểu Bạch, tu vi ngược lại thấp nhất.

Đó cũng không phải bởi vì Vãn Vãn thiên phú so với nàng càng tốt hơn  mà là Tiểu Bạch thân là Thiên Hồ bộ tộc, khúc mắc chưa giải, nhân quả chưa hết, cho dù là dùng đan dược đắp lên, cũng vô pháp bước vào cảnh giới tiếp theo.

Lý Mộ nhìn xem Tiểu Bạch, trên mặt hiện ra trìu mến chi sắc.

Nàng nhất hiểu chuyện, nghe lời nhất, từ trước tới giờ không cho Lý Mộ thêm phiền phức, mỗ mỗ cùng tộc nhân cừu hận, cũng một mực bị nàng thật sâu dằn xuống đáy lòng, từ trước tới giờ không tuỳ tiện thổ lộ.

Nàng bao giờ cũng không nghĩ diệt tộc mối thù, lại luôn tại trước mặt tất cả mọi người triển lộ dáng tươi cười.

Trước kia Huyền Tông, tại Lý Mộ cùng nàng trong mắt, là quái vật khổng lồ.

Bây giờ không phải là.

Đại Chu, yêu quốc, Quỷ Vực, Ung quốc, đạo môn ngũ tông, Phật Môn tứ tông, cùng Hắc Long bộ tộc cường giả, hắn đều có thể điều động, liền xem như Huyền Tông còn có một vị đệ bát cảnh cường giả, cũng che chở không được Huyền Tông đệ tử.

Phù Đạo Tử đã từng muốn đánh lên Huyền Tông, bị Lý Mộ cự tuyệt, hắn muốn đợi đến có được chính diện chống lại đệ bát cảnh thực lực lúc, lấy Phù Lục phái lập trường, tìm tới Huyền Tông.

Nhưng khi Lý Mộ nhìn thấy lúm đồng tiền như hoa Tiểu Bạch lúc, ngay trong nháy mắt này, hắn cải biến chủ ý.

Hắn không muốn đợi thêm nữa.

Lý Mộ trên mặt lộ ra mỉm cười, đối với Tiểu Bạch phất phất tay, nói ra: "Tiểu Bạch, tới."

Tiểu Bạch vứt xuống quả cầu, thật nhanh chạy đến bên cạnh hắn, cười hỏi: "Ân công, chuyện gì?"

Lý Mộ vỗ vỗ đầu của nàng, nói ra: "Đi, ta dẫn ngươi đi báo thù.".