Chương 23: Cường giả tập kết

Chương 23: Cường giả tập kết

Huyền Tông đệ thất cảnh mặc dù chỉ có năm vị, nhưng Thiên Cơ Tử tồn tại, để Lý Mộ nhất định phải làm đủ mười hai phần chuẩn bị.

Hắn trước chuyến này đi, cũng không phải là muốn cùng Huyền Tông khai chiến, mà là buộc bọn họ giao ra Thanh Thành Tử, để Tiểu Bạch báo thù lại khúc mắc, trước kia Lý Mộ, không để cho Huyền Tông nhượng bộ thực lực, bây giờ tiến thối đã không khỏi Huyền Tông.

Trừ Tiểu Bạch bên ngoài, hắn cái thứ nhất đem việc này cáo tri Nữ Hoàng, Chu Vũ nghe vậy, không có quá nhiều suy nghĩ, nói ra: "Trẫm cùng đi với ngươi."

Lý Mộ lắc đầu, nói ra: "Bệ hạ thân phận, không nên xuất đầu lộ diện, chuyện này, ta có thể xử lý tốt."

Phóng nhãn toàn bộ Tổ Châu, thậm chí là Thập Châu đại lục, nàng đều là thân phận tôn quý nhất vị kia, nào có quân chủ một nước rời đi quốc đô đi kéo bè kéo lũ đánh nhau?

Chu Vũ nhăn đầu lông mày, một lát sau, nói ra: "Vậy trẫm để tứ đại viện trưởng cùng ngươi đi."

Lý Mộ tiếp tục lắc đầu, nói ra: "Tứ đại viện trưởng đại biểu là Đại Chu, đây là ta cùng Huyền Tông ân oán cá nhân, triều đình không nên nhúng tay, huống hồ, bọn hắn còn có trấn thủ thần đô chi trách, không có khả năng rời đi."

Chu Vũ nghĩ nghĩ, bất mãn nói: "Ngươi không để cho trẫm giúp ngươi, có phải hay không muốn đi tìm con hồ ly tinh kia cùng ngươi Quỷ tỷ tỷ?"

Lý Mộ từ chối cho ý kiến, Đại Chu là nhân loại quốc gia, Tổ Châu trung ương triều đình chính thống, triều đình làm mỗi chuyện, đều muốn tuân theo lễ pháp, nhưng yêu quốc cùng Quỷ Vực khác biệt, cho tới nay, hai chỗ này làm việc đều thiên hướng về dã man cùng bạo lực, tự nhiên không có nhiều như vậy lo lắng.

Nhìn xem rõ ràng tản ra ghen tuông Nữ Hoàng, Lý Mộ chỉ có thể nắm tay của nàng, an ủi: "Lần này là lên án Huyền Tông, một nước Nữ Hoàng đi theo, còn thể thống gì, lần sau lại có cơ hội như vậy, nhất định mang theo ngươi. . ."

Nữ Hoàng là tiểu hài tử tính tình, nàng chỉ là bất mãn tại Lý Mộ xin giúp đỡ Huyễn Cơ cùng Tô Hòa, duy chỉ có rơi xuống nàng, Lý Mộ tại bên người nàng an ủi một hồi, nàng liền tâm lý thăng bằng.

Làm xong Nữ Hoàng đằng sau, Lý Mộ nhìn xem đang ngồi ở bên cạnh bàn bận rộn Linh Lung, nói ra: "Linh Lung, ngươi có lẽ lâu chưa có trở về nhà, vừa vặn theo giúp ta đi một chuyến Ung quốc."

Linh Lung công chúa từ trong Thiên Thư học được rất nhiều trị quốc chi pháp, Ung quốc quá nhỏ, không thể cho nàng quá nhiều thi triển không gian, mấy ngày này tại Đại Chu, nàng mới có thể thi triển toàn bộ tay chân, thậm chí quên đi thời gian, trải qua Lý Mộ nhắc nhở, mới ý thức tới nàng thật lâu không có trở về.

Trong lúc nhất thời, trong lòng tưởng niệm cố hương cùng người nhà cảm xúc lan tràn, nàng lập tức đứng người lên, nói ra: "Tốt tốt. . ."

Lý Mộ không có trì hoãn thời gian, rời cung đằng sau, liền dẫn Linh Lung cùng Tiểu Bạch đi tới Ung quốc.

Tại Ung quốc hoàng cung, hắn cùng Ung quốc hoàng đế trải qua một phen mật đàm, không lâu sau đó, Ung quốc hoàng đế tự mình đưa hắn cùng Tiểu Bạch đi ra hoàng cung, nói ra: "Lý đại nhân yên tâm, ta đợi đến lúc chắc chắn trình diện."

Lý Mộ chắp tay, nói ra: "Vậy liền đa tạ bệ hạ."

Ung quốc hoàng đế cười đáp lễ, nói ra: "Lý đại nhân nói gì vậy, ngài đối với Ung quốc có đại ân, đây cũng là chúng ta báo ân cơ hội."

Rời đi Ung quốc, Lý Mộ lại đi Lương quốc, Ngu quốc, Khương Quốc, Cảnh quốc, phân biệt bái phỏng Đan Đỉnh phái, Linh Trận phái, Nam Tông cùng Bắc Tông.

Thẳng đến hắn rời đi Bắc Tông, Bắc Tông chưởng giáo cùng hai vị Thái Thượng trưởng lão liếc nhau, cảm thán nói: "Huyền Tông sớm biết như vậy, sao lúc trước còn như thế?"

Chỉ có một vị Thái Thượng trưởng lão mặt lộ nghi hoặc, lẩm bẩm nói: "Thiên Cơ Tử sư thúc bói toán chi đạo thiên hạ vô song, thậm chí có thể ngắn ngủi biết trước tương lai, hắn chẳng lẽ không có tính tới, Huyền Tông sẽ có hôm nay?"

Một vị khác Thái Thượng trưởng lão lắc đầu nói: "Thiên cơ khó dò, ai có thể hoàn toàn tính toán tường tận, tính toán thiên cơ giả, cuối cùng rồi sẽ bị thiên cơ tính toán, không biết Huyền Tông đến lúc đó sẽ hối hận hay không quyết định ban đầu. . ."

Lý Mộ rời đi Bắc Tông, lại dẫn Tiểu Bạch đi một chuyến phật môn Tâm Tông, cùng Huyền Độ ôn chuyện một canh giờ, sau đó cùng Tâm Tông Tôn Giả mật đàm một khắc đồng hồ, rời đi Tâm Tông.

Những năm này, hắn lợi dụng Thiên Thư, kết không ít quan hệ, chính là dùng đến thời điểm.

Hắn không có ý định cùng Huyền Tông động thủ, tránh cho tại cùng Ma Đạo chính thức xung đột trước đó, chính đạo trước tự hao tổn đứng lên, cũng chỉ có thể từ trên thực lực hình thành nghiền ép chi thế, không uổng phí một binh một tốt bức bách Huyền Tông đi vào khuôn khổ.

Đạo môn đã liên lạc hoàn tất, phật môn còn thừa lại Thân quốc ba tông.

Lý Mộ cùng Tiểu Bạch đi ngang qua Thân quốc thời điểm, rõ ràng cảm giác đất nước này cùng lần trước tới thời điểm có khác biệt lớn, Thân quốc đổi tân chủ, tại Chu Trọng đẩy mạnh dưới, tiến hành từ đuôi đến đầu cải cách, pháp chế thành lập hướng tới hoàn thiện, nếu như nói Ung quốc cùng Đại Chu là pháp trị cùng nhân trị kết hợp, như vậy Thân quốc chính là thuần túy pháp trị.

Không chia thân sơ, không phân quý tiện, nhất đoạn vu pháp, Chu Trọng tại Thân quốc, đem Pháp gia tư tưởng phổ biến đến cực hạn.

Loạn thế dùng trọng điển, khi Thân quốc các bang tội phạm đầu người, xếp tại pháp trường bên ngoài cao mấy trượng thời điểm, trong nước tỉ lệ phạm tội liền kịch liệt hạ xuống, tại trong thời gian cực ngắn, người người đều trở thành công chính tuân theo luật pháp tốt công dân.

Lý Mộ mục đích là Thân quốc tân đô, trên Tổ Châu đại lục này, đã từng thực lực gần với Đại Chu quốc gia, bây giờ phía sau màn chưởng khống giả, lại là Đại Chu cựu thần, mà Thân quốc triều đình quan viên, cũng đã sớm đã trải qua một đợt thay máu, là lấy Ngụy Bằng cầm đầu, Lý Mộ từ Đại Chu điều tạm tới Đại Chu quan viên.

Khoảng cách tân đô càng gần, Lý Mộ liền càng có thể cảm nhận được Thân quốc biến hóa.

Bay tới tân đô trên không, Lý Mộ hơi biến sắc mặt, hắn từ phía dưới cảm nhận được một đạo cường đại dị thường khí tức, khí tức này cường đại đến ngay cả hắn đều sinh ra mấy phần kiêng kị.

Hiển nhiên, thời khắc này Thân quốc tân đô, có một vị thực lực không kém gì hắn đệ thất cảnh cường giả.

Lý Mộ rất nhanh liền khóa chặt đạo khí tức này, sau đó liền mặt lộ kinh hỉ, nắm Tiểu Bạch rơi vào Thân quốc hoàng cung, trực tiếp đi vào một tòa cung điện.

Trong cung điện, một vị nam tử trung niên ngồi xếp bằng, mở mắt nhìn xem Lý Mộ, nói ra: "Lý đại nhân, đã lâu không gặp."

Lý Mộ trên mặt tươi cười, nói ra: "Đã lâu không gặp, chúc mừng Chu đại nhân tấn thăng."

Chu Trọng mỉm cười, nói ra: "Cùng vui."

Tấn cấp đệ thất cảnh phương thức, không chỉ một loại, như Lý Mộ cùng Nữ Hoàng như vậy, thông qua luyện hóa đế khí tấn cấp, sau khi tấn cấp thực lực mạnh hơn so với thông qua tông môn truyền thừa tấn thăng, mà giống Chu Trọng cùng Phù Đạo Tử như vậy, không có tiếp nhận tông môn truyền thừa, cũng không có luyện hóa đế khí, thông qua thực lực bản thân tấn thăng, mới tính chân chính đệ thất cảnh cường giả, thực lực cùng những người khác không thể so sánh nổi.

Pháp gia tự mở ra một con đường, thực tế chiến lực cực mạnh, bây giờ Chu Trọng, chỉ sợ so Phù Đạo Tử còn phải mạnh hơn một đường.

Ngắn ngủi ôn chuyện đằng sau, Lý Mộ đi thẳng vào vấn đề nói ra: "Ta dự định đi Huyền Tông giúp Tiểu Bạch đòi cái công đạo, vốn là đến xin mời ba tông Tôn Giả, nếu Chu đại nhân cũng tấn thăng, không bằng cùng đi Huyền Tông chơi đùa, Đông Hải cảnh sắc so nơi này tốt hơn nhiều. . ."

Không hề nghi ngờ, vừa mới tấn thăng Pháp gia đệ thất cảnh cường giả Chu Trọng, cứ như vậy bị Lý Mộ bắt tráng đinh.

Về phần Thân quốc phật môn, Niết Tông, Khổ Tông, Ngôn Tông ba vị Tôn Giả, hồn huyết còn ở trong tay Lý Mộ, tại thu đến đưa tin về sau, trước tiên liền đi tới Thân quốc hoàng cung, đối với Lý Mộ an bài biểu thị phục tùng.

Ung quốc, đạo môn còn lại tứ tông, phật môn tứ tông, đối với Lý Mộ tới nói, xem như minh hữu, cũng là Lý Mộ trước hết nhất đến nhà trao đổi, Quỷ Vực cùng yêu quốc, đối với Lý Mộ tới nói, là nhà mình hậu hoa viên, triệu tập hai chỗ này cường giả, chỉ là Lý Mộ chuyện một câu nói.

Rời đi Thân quốc, hắn cùng Tiểu Bạch đi trước hướng khoảng cách gần nhất Quỷ Vực.

Cùng lần trước so sánh, Phong Đô thành cũng phát sinh biến hóa rất lớn, Tô Hòa đang mượn trợ bầy quỷ chi lực bế quan trùng kích cảnh giới, trong Phong Đô thành, quỷ chúng bọn họ tụ tập tại trên một quảng trường khổng lồ, trong quảng trường đứng thẳng một tấm bia đá, bọn chúng thể nội từng đạo niệm lực bị bia đá hấp dẫn, chui vào trong bia đá.

Cùng Đại Chu cùng yêu quốc so sánh, Tô Hòa làm Quỷ Chủ, đối với lãnh địa khống chế là mạnh nhất, Thiên Thư nơi tay, tất cả tu hành Quỷ Đạo người tu hành, nội tâm đều đối với hắn tuyệt đối thần phục, điểm này, Nữ Hoàng cùng Huyễn Cơ cũng không sánh nổi nàng.

Tô Hòa cùng Tô Miêu cùng một chỗ đang bế quan, trong khoảng thời gian này, là nàng trùng kích đệ thất cảnh thời khắc mấu chốt, Lý Mộ không có quấy rầy nàng, mà là trực tiếp tìm được Quỷ Bộc.

Quỷ Vực thực lực hôm nay, mạnh hơn so với yêu quốc.

Tứ đại Quỷ Vương, U Minh Tam lão, cùng có thể cùng Huyền Minh chính diện chống lại Quỷ Bộc, trên mặt nổi đỉnh cao cường giả, liền ngay cả Đại Chu cũng có thiếu sót.

La Sát Vương nhất đẳng, tự nhiên nghe theo Lý Mộ hiệu lệnh, U Minh Tam lão cũng không có lựa chọn khác.

Cùng Quỷ Bộc thương nghị tốt thời gian về sau, Lý Mộ không có trì hoãn, lại ngựa không ngừng vó tiến về yêu quốc.

Trong Phong Đô thành, U Minh Tam lão sắc mặt cổ quái, Minh Nhị cảm khái nói: "Không nghĩ tới, có một ngày chúng ta thế mà thật có thể đánh lên Huyền Tông, liền cùng giống như nằm mơ. . ."

Cái này hơn nghìn năm đến, đạo môn Huyền Tông, một mực là ma tông đại địch số một.

Nếu là không có Huyền Tông, chỉ sợ bọn họ sớm đã đem đạo môn sáu tông tiêu diệt, đoạt được sáu tông Thiên Thư.

Ba người còn đang vì Ma Tông hiệu lực lúc, liền đem đánh lên Huyền Tông làm mục tiêu cuối cùng một trong, không nghĩ tới tại Ma Tông không có làm được sự tình, ở chỗ này thế mà làm được, không thể không nói là tạo hóa trêu ngươi. . .

Huyền Tông những người kia khả năng cũng không có nghĩ đến, cái thứ nhất đánh lên bọn hắn tông môn, thế mà không phải Ma Đạo.

Không bao lâu, Thiên Hồ quốc.

Lý Mộ cùng Tiểu Bạch vừa mới rơi vào trước hoàng cung quảng trường, Tiểu Bạch liền hướng về phía trước hai bóng người chạy như bay, cao hứng nói: "Huyễn Cơ tỷ tỷ, Hồ Lục tỷ tỷ!"

Từ khi tới Thiên Hồ quốc đằng sau, Tiểu Bạch cảm xúc rõ ràng tăng vọt rất nhiều, nơi này cả tòa thành trì, đều tràn đầy đồng tộc khí tức, nói là thiên đường của nàng cũng không đủ.

Huyễn Cơ cùng Hồ Lục đối với nàng cũng là cực điểm sủng ái, nghe Lý Mộ nói rõ ý đồ đến đằng sau, Huyễn Cơ nắm Tiểu Bạch tay, nói ra: "Đáng chết Huyền Tông, khi dễ như vậy nhà chúng ta Tiểu Bạch, tỷ tỷ dẫn ngươi đi báo thù!"

Lý Mộ hỏi: "Ngươi cũng muốn đi sao?"

Huyễn Cơ lườm hắn một cái, nói ra: "Đương nhiên, đây là chúng ta Hồ tộc sự tình, ta làm sao có thể không đi?"

Lý Mộ cũng không có giống khuyên can Nữ Hoàng một dạng khuyên can nàng, dù sao nàng là Yêu tộc, không có Nhân tộc nhiều như vậy lễ chế, làm việc có thể tùy tính mà vì.

Huyễn Cơ nói xong, lại nghĩ tới cái gì, hỏi Lý Mộ nói: "Chu Vũ có đi hay không?"

Lý Mộ lắc đầu nói: "Không đi."

"Vậy ta thì càng muốn đi." Huyễn Cơ hừ nhẹ một tiếng, sau đó sờ lên Tiểu Bạch đầu, nói ra: "Tiểu Bạch, ngươi bây giờ hẳn phải biết, ai đối với ngươi tốt hơn đi. . .".