Chương 24: Ép lên Huyền Tông!

Chương 24: Ép lên Huyền Tông!

Huyễn Cơ là đại hồ ly tinh, Tiểu Bạch là tiểu hồ ly tinh, cùng là Hồ tộc, trời sinh liền dễ dàng thân cận.

Mà đối với vẫn luôn cùng ở bên người Lý Mộ, sau khi thành niên cơ hồ chưa bao giờ gặp đồng tộc Tiểu Bạch tới nói, khắp nơi ngược lại là hồ yêu Thiên Hồ quốc, không thể nghi ngờ là nàng nhạc viên.

Tại triệu tập Thanh Sát Lang Vương, Cửu Thiên Xà Vương, Thiên Sơn Hùng Vương lại tới đây, tứ đại Yêu Vương tề tụ, cùng bọn hắn nghị định kế hoạch về sau, Lý Mộ nhìn xem trong đám hồ yêu chưa bao giờ triển lộ qua như vậy nét mặt tươi cười Tiểu Bạch, đi qua, nhẹ nhàng sờ lên đầu của nàng, nói ra: "Nếu không ngươi trước lưu tại Huyễn Cơ tỷ tỷ nơi này, đến lúc đó lại cùng chúng ta tụ hợp."

Tiểu Bạch không chút suy nghĩ, nắm thật chặt Lý Mộ cổ tay, nói ra: "Ta cùng ân công cùng một chỗ."

Nhìn xem Lý Mộ cùng Tiểu Bạch thân ảnh biến mất ở chân trời, Hồ Cửu thu hồi trong mắt không bỏ, sau đó lại ý thức được cái gì, thấp giọng hỏi Hồ Lục nói: "Ngươi nói, trên người hắn có cái gì đặc điểm, làm sao như thế vời chúng ta hồ ly ưa thích đâu?"

Hồ Lục nhìn xem hắn, lắc đầu nói ra: "Đáng tiếc, hắn chỉ thích hai con hồ ly."

Ai

Ai

Riêng phần mình hít một tiếng đằng sau, Hồ Lục nhìn về phía Hồ Cửu, hỏi: "Ngươi thán cái gì?"

Hồ Cửu nhìn xem nàng, hỏi ngược lại: "Ngươi lại thán cái gì?"

. . .

Từ Yêu Quốc rời đi, Lý Mộ liền trở về Bạch Vân sơn.

Trước sớm hắn liền thông tri Huyền Cơ Tử, giờ phút này, Phù Lục phái tất cả đệ thất cảnh cường giả, đều đã tụ tập tại tông môn, Ngao Phong cũng đã sớm đạt được tin tức, ở trước mặt Lý Mộ ma quyền sát chưởng, hỏi: "Có muốn hay không ta đem mặt khác Tam Hải Long tộc cũng gọi tới?"

Lý Mộ liếc mắt nhìn hắn, hỏi: "Bọn hắn sẽ nghe lời ngươi?"

Ngao Phong ưỡn ngực nói ra: "Chỉ cần ta mở miệng, bọn hắn khẳng định đến."

Nói thật, Hắc Long bộ tộc không có mặt mũi này, Ngân Long, Bạch Long cùng Thanh Long bộ tộc mặc dù tộc đàn thực lực không bằng bọn hắn, nhưng cũng sẽ không nghe bọn hắn thúc đẩy, phải xem mặt mũi của bọn hắn, cũng phải xem ở thọ nguyên trên mặt mũi.

Hắn đã làm qua một lần Ô Long sự kiện, đương nhiên muốn hết tất cả biện pháp, bắt lấy hết thảy cơ hội đền bù, cải biến bọn hắn tại Lý Mộ trong lòng ấn tượng.

Mặt khác ba cái Long tộc, mặc dù đều cùng Lý Mộ có chỗ ma sát, ở trên người hắn tổn thất không ít linh ngọc, nhưng người nào sẽ cùng thọ nguyên làm khó dễ?

Ngao Phong lúc này liền mệnh lệnh mặt khác ba vị trưởng lão, lập tức chạy tới Nam Hải, Bắc Hải, Đông Hải, triệu tập Tứ Hải Long tộc, hưởng ứng Lý Mộ kế hoạch.

An bài xong mọi chuyện cần thiết, Lý Mộ đứng tại Bạch Vân sơn đỉnh cao nhất, ánh mắt ngắm nhìn phương đông, gió núi thổi đến áo quần hắn bay phất phới, Tiểu Bạch rúc vào bên cạnh hắn, trời chiều vì bọn họ hình dáng dát lên một lớp viền vàng, cấu thành một bức bức tranh tuyệt mỹ mặt.

Mà cùng lúc đó, tại phía xa Đông Hải bên bờ, khoanh chân ngồi tại trong không gian tĩnh mịch Thiên Cơ Tử từ từ mở mắt, trên mặt biểu lộ hoàn toàn như trước đây bình tĩnh, nói khẽ: "Rốt cuộc đã đến. . ."

. . .

Đông Hải.

Bồng Lai quần đảo.

Truyền thuyết trên đời có Thập Châu Tam Đảo, Thập Châu mọi người đều biết, Tam Đảo hư vô mờ mịt, nhất viết Phương Trượng, nhất viết Côn Lôn, nhất viết Bồng Lai, đều là trong truyền thuyết tiên sơn, nghe nói nếu có thể tìm tới ba cái tiên đảo này, liền có thể nhòm ngó trường sinh chi huyền bí.

Bồng Lai quần đảo cũng không phải là trong truyền thuyết tiên gia hòn đảo, chỉ là Huyền Tông lấy cùng tên sơn môn, bất quá, bởi vì Huyền Tông đạo môn đệ nhất tông tên tuổi, tại quá khứ trong thời gian ngàn năm, Bồng Lai quần đảo, cũng là Tổ Châu những người tu hành trong lòng thánh địa tu hành.

Nhưng đó là trước kia.

Gần đã qua một năm, Huyền Tông địa vị cùng ảnh hưởng chuyển tiếp đột ngột, Đại Chu không cho phép bọn hắn thành lập đạo tràng, Yêu Quốc cùng Quỷ Vực càng là không cho phép Huyền Tông đệ tử bước vào, cùng là đạo môn chính tông còn lại năm phái, cũng không còn cùng Huyền Tông lui tới.

Tại quá khứ trong vòng nửa năm, tu hành giới đã cơ hồ chưa từng xuất hiện tin tức liên quan tới Huyền Tông.

Bởi vì ở bên ngoài nửa bước khó đi, Huyền Tông đệ tử cũng không còn đi ra ngoài, mà là phần lớn tại trong môn bế quan tu hành.

Trong lòng của bọn hắn, thường xuyên sẽ nghĩ lên lần trước đạo môn trên hội giao lưu tràng cảnh, đó cũng là Huyền Tông khí vận chuyển hướng, nếu như tông môn lúc trước có thể theo lẽ công bằng làm việc, tuyệt đối sẽ không luân lạc tới hôm nay tình trạng.

Lần này, Huyền Tông chúng đệ tử hay là như thường ngày tại tông môn tu hành.

Tầng cao nhất treo ngược trên ngọn núi trong đạo cung, một nửa tóc trắng, một nửa tóc đen Đạo Thành Tử ngồi tại trên ghế linh ngọc to lớn, nghe phía dưới tất cả trưởng lão báo cáo.

"Bởi vì Đại Chu không cho phép chúng ta mở đạo tràng, cũng không cho phép chiêu thu đệ tử, tháng trước, đệ tử mới nhập môn không đủ năm tên. . ."

"Quỷ Vực không cho phép chúng ta tiến vào, Yêu Quốc cũng không làm Huyền Tông sinh ý, đi qua ba tháng, các đệ tử không có hồn lực tu hành, linh dược cũng nhanh tiêu hao lấy hết. . ."

"Tiếp tục như vậy nữa không phải biện pháp, không có đệ tử mới, cũng không có tu hành tài nguyên, không ra mấy năm, Huyền Tông chắc chắn xuống dốc. . ."

. . .

Nghe từng vị trưởng lão báo cáo, Đạo Thành Tử sắc mặt càng phát ra âm trầm, lại thêm hắn nửa trắng nửa đen tóc, nhìn qua mười phần quỷ dị.

Đã từng Huyền Tông, xưa nay không sầu đệ tử thiên tài.

Huyền Tông đạo tràng trải rộng Tổ Châu, mặc kệ là tu hành con em thế gia, hay là tán tu, đều chèn phá đầu muốn trở thành Huyền Tông đệ tử, mỗi tháng Huyền Tông cự tuyệt người, không có 1000 cũng có 800, bây giờ thế mà ngay cả đệ tử đều tuyển nhận không đến.

Huyền Tông ở vào Đông Hải bên bờ, cần từ Đại Chu chiêu thu đệ tử, từ Quỷ Vực cùng Yêu Quốc thu hoạch tài nguyên, bởi vì Lý Mộ, ba cái này trực tiếp cắt đứt cùng Huyền Tông liên hệ, để bọn hắn trở thành triệt để cô tông.

Tiếp tục như vậy nữa, Huyền Tông nhất định sẽ lấy cực nhanh tốc độ xuống dốc.

Ngay tại Huyền Tông một đám trưởng lão sầu mi khổ kiểm, có chuyện khó tả lúc, sắc mặt âm trầm Đạo Thành Tử, bỗng nhiên bỗng nhiên ngẩng đầu, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, trực tiếp bay ra đạo cung.

Sau một lát, mặt khác ba vị đệ thất cảnh cường giả mới tựa hồ cảm nhận được cái gì, đi theo Đạo Thành Tử bay ra ngoài.

Xa xa chân trời, từng đạo cầu vồng hướng về Huyền Tông phương hướng kích xạ mà tới.

Cái kia mỗi một đạo ánh sáng cầu vồng phía trên, đều tản ra khí tức vô cùng cường đại.

Thấy cảnh này, có thủ tọa sắc mặt đại biến, sợ hãi nói: "Không tốt, Ma Đạo đánh lên đến rồi!"

Đạo Thành Tử con ngươi thít chặt, thấp giọng nói: "Không, không phải Ma Đạo. . ."

Theo những cái kia ánh sáng cầu vồng tiếp cận, rốt cục có người thấy rõ trong ánh sáng cầu vồng tình hình, trên mặt sợ hãi, dần dần chuyển thành chấn kinh cùng mê mang.

Cầm đầu, là hơn mười đạo người mặc đạo bào thân ảnh, đó là trừ Huyền Tông bên ngoài, đạo môn ngũ tông chư vị chưởng giáo, Thái Thượng trưởng lão, cùng trong môn đệ thất cảnh cường giả.

Ngũ tông cường giả sau lưng, là bốn tên đứng tại trên đài sen lão hòa thượng, trên thân ẩn hiện kim quang, cũng tản mát ra đệ thất cảnh khí tức.

Bốn tên hòa thượng bên người, còn có ba vị người mặc hoàng bào bóng người, tu vi đồng dạng là đệ thất cảnh.

Khác một bên, năm đạo yêu khí cường đại phóng lên tận trời, lại đằng sau, trong một đoàn quỷ vụ, bảy đạo thân ảnh như ẩn như hiện, nhưng làm người ta rung động nhất, còn không phải những thứ này.

Hơn mười đầu màu đen, màu xanh, màu bạc, Cự Long màu trắng, tại đám người phía trên xoay quanh bay múa, mỗi một đầu Cự Long khí tức trên thân, đều cho Huyền Tông cường giả cực hạn cảm giác áp bách.

Đó là, đệ thất cảnh Long tộc. . .

Chừng hơn mười vị đệ thất cảnh giáng lâm Huyền Tông, giờ khắc này, nước biển cuồn cuộn, thiên địa biến sắc, uy áp kinh khủng bao phủ, cho dù là Huyền Tông hộ tông đại trận trước tiên cảm ứng mở ra, ở vào trong trận pháp một đám Huyền Tông cường giả, hay là có một loại thở không nổi cảm giác.

Nhất là khi bọn hắn nhìn thấy đám người phía trước nhất một đôi nam nữ trẻ tuổi lúc, càng là thốt nhiên biến sắc, Đạo Thành Tử răng cắn chặt, từ trong hàm răng gạt ra hai chữ: "Lý Mộ!"

Lý Mộ biểu lộ bình tĩnh, thản nhiên nói: "Đạo Thành Tử, lại gặp mặt."

Một câu đơn giản "Lại gặp mặt" rơi vào Huyền Tông chúng cường giả trong tai, lại là không gì sánh được phức tạp.

Lần trước gặp mặt, hắn bất quá là Phù Lục phái một vị nho nhỏ đệ ngũ cảnh đệ tử, mặc dù thân phận rất cao, nhưng ở trước mặt Huyền Tông, là như vậy nhỏ bé, cho dù là tùy ý khi nhục, Phù Lục phái cũng chỉ có thể nhẫn nhịn tức giận im hơi lặng tiếng.

Ngắn ngủi thời gian hai năm, Huyền Tông địa vị rớt xuống ngàn trượng, lần nữa gặp mặt lúc, ngày xưa đệ ngũ cảnh tiểu tu, cũng đã đệ thất cảnh cường giả, mang theo đạo môn ngũ tông, phật môn tứ tông, Yêu Quốc, Quỷ Vực, Long tộc, hơn mười vị đệ thất cảnh cường giả, lấy không thể bễ nghễ tư thái, giáng lâm Huyền Tông.

Bây giờ Lý Mộ cùng Huyền Tông, liền giống như là lúc trước Huyền Tông cùng Lý Mộ, nhân quả báo ứng, thiện ác hữu báo.

Huyền Tông các đệ tử, cũng đã đi ra động phủ, nhìn lên trong bầu trời lần lượt từng bóng người, biểu lộ ngốc trệ.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Đây không phải là còn lại ngũ tông tiền bối sao, bọn hắn đến chúng ta Huyền Tông làm gì?"

"Trời ạ, nhiều cường giả như vậy, đó là phật môn, Yêu tộc, Quỷ Vực. . .  lại còn có Long tộc, rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra!"

Trong đám người, sớm đã kết thúc cấm đoán Thanh Thành Tử nhìn xem phía trên Lý Mộ, cùng bên cạnh hắn thiếu nữ, sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch, đệ ngũ cảnh tu vi, cũng vô pháp chèo chống thân thể của hắn, vô lực xụi lơ trên mặt đất.

Đồng dạng sắc mặt trắng bệch, còn có Đạo Thành Tử.

Lý Mộ mặc dù chỉ cùng hắn nhìn như bình thường lên tiếng chào hỏi, nhưng hắn lại há có thể không biết, hắn chuyến này đến Huyền Tông mục đích?

Hai năm trước, Huyền Tông lấy thế khinh người, bao che Thanh Thành Tử, Phù Lục phái đại náo một phen đằng sau, xám xịt rời đi.

Hai năm sau  đồng dạng là lấy thế khinh người, bị ức hiếp đối tượng, lại trở thành Huyền Tông.

Cái này mấy chục đạo thân ảnh bên trong, bao quát Lý Mộ ở bên trong, còn có mấy bóng người tu vi sâu không lường được, chớ nói chi là còn có những Long tộc kia, coi như Huyền Tông tất cả cường giả cộng lại, cũng là lấy trứng chọi đá.

Đạo Thành Tử tóc trắng trên nửa bên mặt rốt cục xuất hiện một chút hối hận, nhưng màu đen nửa bên mặt lại càng phát ra dữ tợn, nghiêm nghị nói: "Trừ Ma Đạo, cái này ngàn năm qua, ngươi là người thứ nhất dẫn người đánh lên Huyền Tông, Đan Đỉnh phái, Linh Trận phái, Nam Tông Bắc Tông, các ngươi biết các ngươi đang làm cái gì sao, các ngươi chẳng lẽ muốn đồng môn tương tàn!"

Hắn mặc dù sắc mặt dữ tợn, nhưng mặc cho ai nấy đều thấy được, Đạo Thành Tử đã có chút ngoài mạnh trong yếu.

Dù sao, ở đây các phương cường giả, cho dù là số lượng chỉ có hôm nay một nửa, cũng có thể đem Huyền Tông san thành bình địa, Huyền Tông lấy thế khinh người lịch sử, đã một đi không trở lại.

Lý Mộ nhìn xem Đạo Thành Tử, ngữ khí lạnh nhạt nói: "Ta phái vô ý đồng môn tương tàn, chuyến này chỉ vì lấy một cái công đạo, là các ngươi chủ động giao ra Thanh Thành Tử, hay là chính ta đi lấy người?"

Cùng hai năm trước đồng dạng yêu cầu, Huyền Tông cũng đã không có khả năng lấy hai năm trước phương thức đối đãi.

Đạo Thành Tử bên cạnh, một vị khác Thái Thượng trưởng lão cùng mấy tên thủ tọa trầm mặc sau một lát, liên tiếp mở miệng.

"Sư huynh, giao ra Thanh Thành Tử đi."

"Đúng vậy a sư thúc, đây vốn chính là lỗi của chúng ta, đừng lại xê dịch đến cùng. . ."

"Sư thúc, tông môn biến thành hiện tại cái dạng này, chẳng lẽ còn không đủ sao!"

. . .

Không chỉ có Huyền Tông các cường giả liên tiếp khuyên bảo, trong tông môn, chúng đệ tử cùng bọn hắn cũng có ý tưởng giống nhau, việc này nguyên bản là Huyền Tông đuối lý, ngày xưa cường đại nhất thời tông môn, luân lạc tới hôm nay tình cảnh như vậy, chính là gieo gió gặt bão.

Thanh Thành Tử đứng ở trong đám người, nhìn xem các bạn đồng môn ghét bỏ căm hận ánh mắt, chỉ cảm thấy toàn thân rét run, hắn vận đủ toàn thân pháp lực, muốn chạy khỏi nơi này, bên người chợt xuất hiện một bóng người.

Chính là Huyền Tông chưởng giáo Diệu Vân Tử.

"Chưởng giáo!"

"Chưởng giáo chân nhân trở về!"

"Chưởng giáo chân nhân, xin ngài đừng lại rời đi, Huyền Tông cần ngài. . ."

Nhìn thấy ngày xưa chưởng giáo, Huyền Tông đệ tử tâm tình phấn chấn, kích động mở miệng, Thanh Thành Tử thì là toàn thân run rẩy, run giọng nói: "Chưởng, chưởng giáo chân nhân. . ."

Diệu Vân Tử nhìn xem hắn, than nhẹ một tiếng, nói ra: "Chính mình phạm sai lầm, phải học được chính mình gánh chịu."

Hắn phất ống tay áo một cái, mang theo Thanh Thành Tử trực tiếp biến mất, lúc xuất hiện lần nữa, đã tại trận pháp bên ngoài, Đạo Thành Tử biến sắc, trầm giọng nói: "Diệu Vân Tử, ngươi làm cái gì!"

Diệu Vân Tử tế ra một viên lệnh thiêm, nói ra: "Sư thúc tổ có lệnh, Thanh Thành Tử xúc phạm môn quy, hiện đem nó trục xuất Huyền Tông, sau đó cùng Huyền Tông lại không liên quan."

Nói xong, hắn thân ảnh trực tiếp biến mất, chỉ lưu Thanh Thành Tử ở bên ngoài.

Lý Mộ đưa tay nắm vào trong hư không một cái, Thanh Thành Tử liền bị hắn bắt được bên cạnh, phong ấn toàn thân của hắn pháp lực đằng sau, Lý Mộ ánh mắt nhìn về phía Huyền Tông phương hướng, tuy nói lúc này kết quả là tất nhiên, nhưng quá trình thuận lợi như vậy, hay là ngoài dự liệu của hắn.

Hai năm trước đó, Thiên Cơ Tử thái độ còn dị thường kiên quyết, hai năm đằng sau, thế mà trực tiếp giao ra Thanh Thành Tử, trước sau tương phản to lớn như thế, để Lý Mộ trong lòng không hiểu chút nào.

Vì tuyệt đối nghiền ép Huyền Tông, hắn lần này cơ hồ đem tất cả có thể điều động lực lượng tất cả đều mang theo Huyền Tông, thậm chí còn tùy thân mang theo một tòa cự ly xa truyền tống trận, để tránh Ma Đạo thừa dịp thừa lúc vắng mà vào, bọn hắn không kịp trợ giúp.

Đệ bát cảnh cường giả thực lực, Lý Mộ chưa bao giờ chân chính lĩnh giáo qua, Thiên Cơ Tử nếu một lòng che chở Thanh Thành Tử, hắn thậm chí đã làm tốt trực diện Hợp Đạo cảnh cường giả chuẩn bị, bây giờ cảm giác, tựa như là chuẩn bị thời gian rất lâu tụ lực một kích, cuối cùng đánh vào trên bông, trong lòng khó chịu không nói ra được.

Lúc này, trong không gian tĩnh mịch kia, Diệu Vân Tử kinh hãi nói: "Ngắn ngủi hai năm, hắn thế mà đã phát triển đến loại tình trạng này, bên người càng là tụ tập toàn bộ Tổ Châu cường giả, ngay cả Tứ Hải Long tộc đều vì hắn sở dụng, sư thúc tổ, ngươi đã sớm tính tới đây hết thảy, ngài đã sớm biết, hắn sẽ đem những thế lực này liên hợp lại sao?"

Thiên Cơ Tử lắc đầu, nói ra: "Thiên cơ khó dò, không có người có thể tính hết tất cả, lão phu chỉ biết là, nếu là không buộc hắn một thanh, khi hạo kiếp giáng lâm thời điểm, Thập Châu sinh linh, sẽ không có bất luận sức phản kháng gì, trong tử cục vô tận, hắn là duy nhất một đường sinh cơ kia. . ."

Diệu Vân Tử lẩm bẩm nói: "Đạo môn, Phật môn, Tứ Hải Long tộc, Yêu Quốc, Quỷ Vực, chư phương thế lực kết minh, coi như Ma Đạo cũng muốn nhượng bộ lui binh, đến cùng là dạng gì hạo kiếp, cần tất cả mọi người liên hợp lại chống cự. . ."

Thiên Cơ Tử tiếp tục lắc đầu, "Hạo kiếp khó dò, không người biết trước, nhưng lão phu có dự cảm, ngày đó, sắp đến. . .".