Chương 25: Chiến Đạo Thành Tử

Chương 25: Chiến Đạo Thành Tử

Trên Đông Hải, chư phương thế lực cường giả đứng lơ lửng trên không.

Thanh Thành Tử đã bị Diệu Vân Tử giao cho Lý Mộ, mà từ đầu đến cuối, Thiên Cơ Tử đều không có xuất hiện, Lý Mộ sớm làm rất nhiều chuẩn bị, cũng không có tác dụng.

Trong Huyền Tông, tất cả trưởng lão cùng các đệ tử cũng nhẹ nhàng thở ra.

Tông môn tại thời khắc quan trọng nhất, hay là dừng cương trước bờ vực, không có sai đến cuối cùng, bên ngoài nhiều cường giả như vậy, quét ngang Ma Đạo đều đầy đủ, Huyền Tông làm sao có thể ứng phó được.

Chỉ có Đạo Thành Tử trên mặt hắc bạch nhị khí lúc ẩn lúc hiện, tóc của hắn một hồi toàn bộ biến thành trắng, một hồi lại đều trở lại đen, khí tức trên thân cũng chợt mạnh chợt yếu, biến cực không ổn định.

Một vị nào đó thủ tọa thấy vậy, sắc mặt đại biến, kinh ngạc nói: "Không tốt, sư thúc nhập ma!"

Con đường tu hành, tràn đầy các loại gian nan hiểm trở, tâm ma cũng là đại đa số người tu hành đều sẽ gặp phải một quan, giờ phút này Đạo Thành Tử dáng vẻ, rõ ràng là tâm ma xâm lấn biểu hiện!

Lúc trước là hắn dốc hết sức bảo vệ Thanh Thành Tử, bảo vệ Huyền Tông nhất thời mặt mũi, lại làm cho tông môn lâm vào càng sâu vũng bùn, không cách nào tự kềm chế.

Mặc dù hắn chưa từng có đề cập qua, nhưng chuyện này, tất nhiên đã trở thành trong lòng của hắn một cây gai nhọn.

Bây giờ, Lý Mộ dẫn đầu đông đảo cường giả ép lên Huyền Tông, lão tổ tông mệnh chưởng giáo chân nhân giao ra Thanh Thành Tử, với hắn mà nói, không thể nghi ngờ lại là một cái trọng kích, triệt để đem hắn tôn nghiêm đánh nát, đây đối với đem mặt mũi thấy không gì sánh được trọng yếu Đạo Thành Tử Thái Thượng trưởng lão tới nói, làm sao có thể tuỳ tiện chịu đựng.

Trong lúc thoáng qua, Đạo Thành Tử tóc liền do trắng toàn bộ biến thành đen, tựa hồ tuế nguyệt ở trên người hắn nghịch chuyển, mà trên người hắn khí tức, cũng nhảy lên tới một cái mười phần kinh khủng hoàn cảnh.

Lý Mộ lần thứ nhất cùng Đạo Thành Tử giao thủ, tu vi của hắn vẫn chỉ là phổ thông đệ thất cảnh, cùng chư phái chưởng giáo, Thái Thượng trưởng lão xấp xỉ như nhau.

Vừa rồi hắn lần thứ hai nhìn thấy tóc nửa trắng nửa đen Đạo Thành Tử, trên người hắn khí tức, đã có thể so với Ngao Phong.

Khi hắn tóc triệt để biến thành màu đen thời điểm, từ trên thân Đạo Thành Tử tản ra khí tức cuồng bạo, đã siêu việt Ngao Phong, thậm chí siêu việt Phù Đạo Tử cùng Chu Trọng, thẳng bức Huyền Minh.

Rất hiển nhiên, hắn đã nhập ma.

Hai năm trước đó, Lý Mộ đại náo Huyền Tông, lấy đệ ngũ cảnh tu vi, ở thiên hạ người tu hành trước mặt trọng tỏa đệ thất cảnh hắn, hai năm đằng sau, Lý Mộ đã là đệ thất cảnh, dẫn đầu chư phương cường giả, dùng tuyệt đối nghiền ép thực lực, ép lên Huyền Tông, triệt để phá hủy Đạo Thành Tử đạo tâm.

Thông tục tới nói, hắn tâm tính sập.

Đạo tâm sụp đổ hậu quả, là giờ phút này thân thể của hắn, triệt để tùy tâm ma chưởng khống.

Đạo Thành Tử thân thể treo trên bầu trời mà lên, tóc rối tung, bị gió mạnh thổi hướng về sau phiêu khởi, trên thân tản mát ra cùng huyền môn chính tông hoàn toàn khác biệt tà dị khí tức, nhìn giống như Ma Đạo.

Cho dù là xuất thân Ma Đạo U Minh Tam lão, nhìn thấy loại bộ dáng này Đạo Thành Tử, cũng có chút không rét mà run.

Huyền Tông Thái Thượng trưởng lão Đạo Thành Tử, triệt để nhập ma.

Ánh mắt của hắn tràn đầy tơ máu, biểu lộ lại ngược lại bình tĩnh trở lại, ánh mắt không hề bận tâm nhìn xem Lý Mộ, thản nhiên nói: "Tiểu bối, ngươi có dám sẽ cùng lão phu đánh một trận?"

Trước đám người, Quỷ Bộc nhìn qua Đạo Thành Tử, trong mắt lộ ra vẻ kinh dị.

Đối với người tu hành mà nói, tâm ma là kiếp nạn, nhưng cũng là tạo hóa.

Người bị tâm ma xâm lấn, phần lớn đều đánh mất thần trí, trở thành chỉ biết giết chóc quái vật.

Nhưng cũng có cực ít bộ phận, có thể trái lại khống chế tâm ma, từ đó thực lực tăng vọt.

Đạo Thành Tử không phải người trước, cũng không phải người sau, giờ phút này, hắn chia ra tới ý thức thứ hai, cũng chính là tâm ma chiếm cứ thân thể chủ đạo, nhưng tâm ma này lại không phải chỉ biết giết chóc, hắn giống như Đạo Thành Tử, có một cái thật sâu chấp niệm.

Chiến thắng Lý Mộ. . .

Lý Mộ nhìn xem phảng phất đổi một người, trên thân tản mát ra cực hạn uy áp Đạo Thành Tử, chiến ý trong lòng cũng đang điên cuồng kéo lên.

Phù Lục phái cùng Huyền Tông ân oán, nhìn như là Tiểu Bạch cùng Thanh Thành Tử, nhưng thật ra là hắn cùng Đạo Thành Tử ân oán.

Hôm nay trận chiến này, mặc kệ ai thắng ai thua, đoạn ân oán này, đều sẽ triệt để chấm dứt.

Trong cơ thể hắn đồng dạng tuôn ra một đạo khí thế cường đại, cười to nói: "Có gì không dám!"

Tại chư phương cường giả, cùng Huyền Tông các đệ tử trưởng lão nhìn chăm chú phía dưới, hai đạo lưu quang từ đám người bay ra, hung hăng đụng vào nhau, lại riêng phần mình lùi lại trăm trượng.

Lý Mộ thân thể mạnh như Long tộc, Đạo Thành Tử bên ngoài cơ thể ngưng tụ thành một cái vòng bảo hộ, thử một chiêu này, ai cũng không có chiếm cứ nửa điểm thượng phong.

Sau một khắc, Đạo Thành Tử hé miệng, một đạo bạch quang từ thể nội bay ra, cấp tốc biến thành một thanh phi kiếm màu bạc.

Phi kiếm tại sau lưng của hắn huyễn hóa thành ngàn vạn kiếm ảnh, sắp xếp thành một cái cự đại hình quạt, sau đó phô thiên cái địa hướng Lý Mộ phóng tới, cùng lúc đó, Lý Mộ sau lưng, cũng xuất hiện vô số đạo thanh quang, ngàn vạn thương ảnh bay ra, giữa hai người trong hư không, thương ảnh cùng kiếm ảnh chạm vào nhau, không gian màu đen vết nứt, như mạng nhện đồng dạng lan tràn ra.

"Pháp thuật thật là mạnh mẽ!"

"Ngay cả không gian đều không thể tiếp nhận. . ."

"Đây chính là đệ thất cảnh chiến đấu sao?"

. . .

Huyền Tông các đệ tử mặt lộ chấn kinh, trong ánh mắt lại ẩn ẩn có kích động, cùng cuộc chiến đấu này so sánh, bọn hắn ngày thường đấu pháp, cùng con nít ranh khác nhau ở chỗ nào?

Bọn hắn cũng không phát hiện, cho dù là ở đây đệ thất cảnh các cường giả, nhìn thấy một màn không gian phá toái này, cũng có thật nhiều người không che giấu được trong lòng chấn kinh chi tình.

Cái này nơi đó là đệ thất cảnh chiến đấu, ở đây vị nào đệ thất cảnh đấu pháp có thể vỡ nát hư không?

Lý Mộ cùng Đạo Thành Tử ngắn ngủi một cái chớp mắt đấu pháp, liền để bọn hắn biết cùng là đệ thất cảnh, người với người chênh lệch, lại có thể lớn như vậy.

Mọi người ở đây, chỉ sợ cũng chỉ có Tiểu Bạch cùng Huyễn Cơ trong mắt tất cả đều là lấp lóe tiểu tinh tinh.

Trên bầu trời, căn bản không nhìn thấy thân ảnh của hai người, chỉ có pháp thuật quang mang lấp lóe không ngừng, Huyền Tông lấy cỡ nào dạng pháp thuật thần thông nổi tiếng, nhưng luận biết được pháp thuật số lượng, Lý Mộ so với Huyền Tông Thái Thượng trưởng lão cũng không kém bao nhiêu, trong ngắn ngủi đấu pháp, liền để mọi người tại đây tăng thêm không ít kiến thức.

Trong thời gian cực ngắn này, Lý Mộ đã ý thức được, nhập ma Đạo Thành Tử, pháp lực đã không kém gì hắn, mà hắn sở hội pháp thuật thần thông, cũng là Lý Mộ gặp phải đối thủ bên trong nhiều nhất, hai người gặp chiêu phá chiêu, lấy các thức thần thông chống lại, trong thời gian ngắn, người này cũng không thể làm gì được người kia.

Đương nhiên, nếu là Lý Mộ lấy ra Xạ Nhật Cung, Đạo Thành Tử sẽ không phải hắn hợp lại chi địch.

Có thể Xạ Nhật Cung tồn tại, tại Thập Châu đại địa, tựa như BUG đồng dạng, có thể làm được cùng giai thuấn sát, tại trước mặt nhiều người như vậy công nhiên bật hack, còn có Huyễn Cơ cùng Tiểu Bạch ở một bên nhìn xem, Lý Mộ gánh không nổi người này, Đạo Thành Tử cũng sẽ không tâm phục.

Huống hồ, đây là một trận đường đường chính chính chiến đấu, hắn sẽ không, cũng không cần bật hack.

Lý Mộ vươn tay, trong tay thanh quang lóe lên, tay hắn nắm Phá Thiên, lựa chọn cận thân tương bác, thần thông pháp thuật là hắn cường hạng, cũng là Đạo Thành Tử cường hạng, thời gian ngắn căn bản là không có cách phân ra thắng bại.

Lý Mộ thân thể tại nguyên chỗ biến mất, lúc xuất hiện lần nữa, đã xuất hiện sau lưng Đạo Thành Tử, mũi thương lấy sét đánh chi thế đâm về hậu tâm của hắn, Đạo Thành Tử đưa lưng về phía Lý Mộ, thân thể không hiểu lung lay, Lý Mộ một thương đâm vào không khí.

Hắn lắc một cái thân thương, trong hư không xuất hiện mấy đạo thương ảnh, đồng thời đâm về Đạo Thành Tử.

Đạo Thành Tử thân thể lần nữa giả thoáng, sinh ra mấy đạo tàn ảnh, vừa vặn tránh thoát Lý Mộ mỗi một đạo công kích.

Hắn chậm rãi xoay người, tùy ý tránh né lấy Lý Mộ cận thân công kích, trầm giọng nói ra: "Lão phu 5 tuổi tu hành, 6 tuổi Luyện Phách, bảy tuổi Ngưng Hồn, tám tuổi Tụ Thần, 10 tuổi bước vào Thần Thông, 20 tuổi tấn cấp Tạo Hóa, 40 tuổi thành tựu Động Huyền, tám mươi tuổi tấn cấp Siêu Thoát, trăm năm tu vi, dựa vào cái gì thua ngươi bọn họ bọn tiểu bối này?"

Lời của hắn khảng bang hữu lực, nhưng mặc cho ai cũng từ đó nghe được không cam lòng.

Loại không cam lòng này, gần như ở đây tất cả đệ thất cảnh cường giả đều có thể trải nghiệm.

Có thể tu hành đến tận đây các loại tu vi, trừ bỏ ra thường nhân khó có thể tưởng tượng cố gắng bên ngoài, bọn hắn ai không phải thiên tài trong thiên tài, ai không có so trời còn cao hơn ngạo khí?

Nhưng Đạo Thành Tử ngạo khí, lại tại một cái so với hắn trẻ hơn trăm tuổi trước mặt tiểu bối, bị triệt để phá hủy.

Lấy hắn đệ thất cảnh tu vi, tại đối mặt đệ ngũ cảnh Lý Mộ lúc, liền chật vật rút lui, bây giờ tức thì bị triệt để đuổi kịp, bị Lý Mộ ngay trước toàn tông đệ tử trước mặt, phá hủy tất cả mặt mũi.

Hắn quá cần một trận thắng lợi, chỉ có chiến thắng Lý Mộ, trong lòng của hắn chấp niệm cùng không cam lòng mới có thể trừ khử.

Đạo Thành Tử câu nói này, cơ hồ đâm trúng giữa sân đại đa số cường giả nội tâm, bọn hắn nhìn qua thân ảnh tuổi trẻ cho bọn hắn vô tận chèn ép kia, tâm tình hơi có phức tạp.

Nhất là đã từng bại ở trong tay Lý Mộ U Minh Tam lão, tứ đại Quỷ Vương, Thanh Sát Lang Vương, cùng Thân quốc Phật Môn ba tông Tôn Giả, tại thời khắc này, thậm chí sinh ra hi vọng Đạo Thành Tử thắng lợi ý nghĩ.

Đạo Thành Tử đã là bọn hắn thế hệ này cường giả bên trong, thực lực trần nhà.

Nếu như ngay cả hắn đều thua ở Lý Mộ trong tay, liền mang ý nghĩa bọn hắn thế hệ này, đã bị về sau tiểu bối vượt qua, bọn hắn hơn trăm năm khổ tu, lại không bằng người khác tùy tiện tu hành vài năm. . .

Huyễn Cơ ngẩng đầu nhìn, phát hiện Vạn Huyễn Thiên Quân ánh mắt có chút không đúng lắm, nàng hừ một tiếng, hỏi: "Cha, ngươi đến cùng muốn người nào thắng!"

Vạn Huyễn Thiên Quân lập tức thu tầm mắt lại, nhìn xem Huyễn Cơ, cười nói: "Ngươi hỏi nói gì vậy, cha đương nhiên hi vọng nhà mình con rể thắng. . ."

Trên hư không.

Thương mang nở rộ.

Lý Mộ chỗ đâm ra mỗi một thương, đều không có dính vào Đạo Thành Tử góc áo, tựa hồ đang hắn đâm ra một thương này trước đó, Đạo Thành Tử đã biết một thương này sẽ rơi xuống chỗ nào.

Đây là biết trước.

Đệ thất cảnh cường giả, đã sơ bộ có biết trước năng lực, nhưng có thể biết trước cùng cảnh giới cường giả xuất thủ, nhất định phải đem bói toán một đạo tu hành đến trình độ đăng phong tạo cực.

Đây chính là Huyền Tông cường giả am hiểu.

Luôn luôn trước đối thủ một bước biết trước tương lai, liền có thể tự nhiên ở vào thế bất bại.

Đáng tiếc, hắn gặp Lý Mộ.

Suy tính thiên cơ, biết trước tương lai, là thần thông, cũng là đạo thuật, cần phải mượn thiên địa chi lực mới có thể thi triển, thông qua làm gương tốt, tu hành "Hoành Cừ Tứ Cú" hắn đã có trực tiếp khống chế thiên địa chi lực năng lực, chỉ cần tu vi không có mạnh hơn hắn quá nhiều, liền không có ở trước mặt hắn mượn nhờ thiên địa chi lực cơ hội.

Vùng thiên địa này, là do Lý Mộ làm chủ, hắn không mượn, Đạo Thành Tử một cái đạo thuật đều không thể thi triển.

Lý Mộ bình tĩnh đâm ra một thương, Đạo Thành Tử trên mặt hiện ra một tia mê mang, chung quanh thân thể tàn ảnh biến mất, một cây trường thương, đem hắn bả vai xuyên thủng, xuyên qua hắn toàn bộ thân thể.

Nếu như trường thương chủ nhân nguyện ý, thương này xuyên qua, có thể là cổ họng của hắn, trái tim, đan điền, là thân thể của hắn bất kỳ chỗ nào.

Hắn cúi đầu nhìn một chút đâm xuyên bả vai trường thương, lại chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía Lý Mộ, thấp giọng nói: "Lĩnh vực, ngươi đã cảm ngộ đến lĩnh vực, Hợp Đạo phía dưới, không ai có thể thắng ngươi, ta thua. . ."

Nói xong câu đó, tóc của hắn cấp tốc do đen chuyển trắng, khí thế trên người, cũng trong nháy mắt rơi xuống dưới, cuối cùng chỉ có Siêu Thoát sơ cảnh trình độ.

Ai

Ngao Phong thở dài, sau đó mới ý thức tới cái gì, lẩm bẩm nói: "Hắn thắng, ta tại sao muốn thở dài?"

Mặc dù không biết vì cái gì làm Lý Mộ trận doanh, Lý Mộ thắng Đạo Thành Tử, hắn một chút đều cao hứng không nổi, nhưng vì chiếm được hảo cảm, Ngao Phong hay là giả trang ra một bộ dáng vẻ cao hứng, lớn tiếng nói: "Lý đại nhân thần thông quảng đại, pháp lực vô biên, Huyền Tông lão gia hỏa, còn có cái nào không phục. . ."

Lý Mộ cùng Đạo Thành Tử ở giữa, thắng bại đã phân, ở đây chư phương hơn mười vị cường giả, nhìn xem cái kia đạo lăng không trôi nổi thân ảnh, cũng không có thắng lợi vui sướng, trong lòng phần lớn là cảm thán.

Đạo Thành Tử bị thua, đại biểu một thời đại kết thúc, cái kia thời đại thuộc về bọn hắn, như vậy kết thúc.

Mà một thời đại mới, ngay tại từ từ bay lên.

Lý Mộ rút ra Phá Thiên Thương, quay người rời đi, không quay đầu lại lại nhìn một chút.

Hắn đem Thanh Thành Tử ném về Hồ Thiên không gian, một tay nắm Tiểu Bạch, một tay nắm Huyễn Cơ, rời đi tầm mắt của mọi người, các phương cường giả cũng đi theo rời đi.

Huyền Tông.

Thanh Huyền Tử sắc mặt tái nhợt, hồi lâu mới từ trong hư không thu tầm mắt lại, nhớ tới năm đó cùng Lý Mộ xung đột, trên mặt hắn lộ ra vẻ cười khổ, giờ khắc này, trong lòng của hắn đối với Lý Mộ oán hận, đột nhiên biến mất vô tung vô ảnh.

Lấy hai người bây giờ thân phận, địa vị, cùng thực lực, hắn không cách nào, cũng không dám lại đối với hắn có một tia hận ý.

Đạo kia tay cầm trường thương thân ảnh, thật sâu khắc ở Thanh Huyền Tử trong lòng, cũng khắc ở tất cả Huyền Tông đệ tử trong lòng, cuối cùng cả đời đều không thể quên. . ..