Chương 26: Mưa gió nổi lên

Chương 26: Mưa gió nổi lên

Dương Khâu huyện.

Huyện thành phương hướng tây bắc, một chỗ cây cối tươi tốt trong núi, đứng vững vài toà mô đất.

Đây là Tiểu Bạch mỗ mỗ cùng tộc nhân phần mộ, năm đó rời đi Dương Khâu huyện lúc, Lý Mộ cùng Tiểu Bạch tự tay mai táng các nàng.

Tiểu Bạch quỳ gối cái này vài toà phần mộ trước, hai mắt đẫm lệ mông lung, nức nở nói ra: "Mỗ mỗ, Oanh Oanh tỷ tỷ, Yên Yên tỷ tỷ, Tiểu Bạch cho các ngươi báo thù. . ."

Thanh Thành Tử thi thể hoành liền nằm tại phần mộ trước, hắn là tự vẫn mà chết, bị Huyền Tông vứt bỏ đằng sau, tự biết sẽ không có kết quả tử tế, hắn liền tự hành tản Nguyên Thần hồn phách.

Lý Mộ cong ngón búng ra, bắn ra một cái hỏa cầu, rơi vào trên thi thể của hắn.

Hỏa diễm trong nháy mắt bốc lên, lại trong nháy mắt dập tắt.

Một trận gió núi thổi qua, hết thảy bụi về với bụi, đất về với đất, Tiểu Bạch cùng Thanh Thành Tử ân oán, Lý Mộ cùng Huyền Tông ân oán, cũng theo đó chấm dứt.

Lý Mộ bồi Tiểu Bạch ở chỗ này chờ đợi mấy canh giờ, liền về tới Dương Khâu huyện tổ trạch.

Đã từng hắn không gì sánh được quen thuộc địa phương, bây giờ đã cảnh còn người mất, trên đường mặt tiền cửa hàng không biết đổi vài gốc rạ, đã từng tuần tra qua con đường cũng trở nên lạ lẫm, sớm đã không phải Lý Mộ quen thuộc Dương Khâu huyện thành.

Sắc trời đã sáng rõ, Lý Mộ nhìn bên cạnh còn ngủ say sưa Tiểu Bạch, trên mặt hiện ra vẻ mỉm cười.

Bên giường buông thõng sáu đầu tuyết trắng xoã tung cái đuôi, đại thù đến báo, tâm kết duy nhất buông xuống, đêm qua, nàng ở trong giấc mộng liền vô thanh vô tức liền tấn cấp.

Tiểu Bạch thiên phú vốn cũng không sai, những năm này, tại Lý Mộ bão hòa thức nuôi nấng phía dưới, các loại tu hành tài nguyên xưa nay không thiếu, thể nội dược lực không biết chất đống bao nhiêu, pháp lực cũng hơn xa phổ thông Tạo Hóa, lúc đầu đã sớm hẳn là như Liễu Hàm Yên cùng Lý Thanh đồng dạng, tấn cấp đệ lục cảnh, chỉ vì khúc mắc chưa giải, tu vi mới thật lâu đình trệ.

Tiểu Bạch khúc mắc đã thả, Lý Mộ trong lòng, cũng buông xuống một cọc đại sự.

Đem thiên hạ đệ nhất đại tông xem như địch nhân, cần rất lớn dũng khí, vì sẽ có một ngày, có thể cùng Huyền Tông bình đẳng đối thoại, Lý Mộ hai năm này làm vô số cố gắng.

Ngày đó chi nhục, hắn đã gấp bội hoàn trả.

Từ nay về sau, hắn cùng Huyền Tông nước giếng không phạm nước sông, hắn đi hắn Dương quan đạo, bọn hắn đi bọn hắn Nại Hà Kiều.

Huyền Tông huy hoàng đã thành quá khứ, không lâu tương lai, Phù Lục phái chắc chắn thay vào đó.

Trong cuộc sống tương lai, Lý Mộ chỉ cần đem tất cả lực chú ý, đều đặt ở Ma Đạo trên thân liền có thể.

Trong khoảng thời gian này, Ma Đạo mặc dù yên lặng, nhưng Lý Mộ đã cảm nhận được một loại trước khi mưa bão tới yên tĩnh, khi Ma Đạo chư tổ tề tụ lúc, chính đạo hạo kiếp cũng tương lai lâm.

Nam Hải chỗ sâu, Quỷ Đảo.

Quỷ Đảo vị trí, trừ người ma tông, không người biết được.

Cũng không phải là đảo này vị trí vắng vẻ, mà là Quỷ Đảo vị trí cũng không cố định, xác thực nói, nó là phiêu phù ở trên Nam Hải một cái phù đảo, hàng trăm hàng ngàn năm qua, một mực tại chẳng có mục đích du đãng, chỉ có thông qua Ma Đạo đặc chế lệnh phù ở giữa lẫn nhau cảm ứng, mới có thể tìm được đảo này vị trí.

Đứng vững tại trung tâm hòn đảo trên tháp cao, Huyền Minh từ trong thạch quan ngồi dậy, thấp giọng nói: "Phật, Đạo, Yêu, Quỷ, Long tộc, mấy ngàn năm nay, từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể đem bọn hắn toàn bộ liên hợp lại, ngay cả Ngao Thanh cũng chưa từng làm đến, hắn đến cùng có cái gì không giống với địa phương?"

Tam Tổ chậm rãi mở miệng: "Đã qua vạn năm, thật sự là hắn là chúng ta gặp phải, lớn nhất dị số."

Huyền Minh tiếc nuối nói: "Đáng tiếc, hắn không có san bằng Huyền Tông, này sẽ cho chúng ta về sau giảm bớt rất nhiều chuyện."

Tam Tổ nói: "Hắn là người thông minh, Thiên Cơ Tử cũng không có đơn giản như vậy, Lý Mộ liên hợp rất nhiều thế lực, Tổ Châu thế cục đã không phải chúng ta có thể khống chế, mệnh lệnh các đệ tử, đình chỉ hết thảy hành động, chậm đợi thời cơ. . ."

Từng đạo mệnh lệnh, vô thanh vô tức từ Quỷ Đảo truyền ra ngoài.

. . .

Thần đô.

Từ khi Lý Mộ mang theo đám người, đi Huyền Tông đi dạo một vòng đằng sau, toàn bộ Tổ Châu, tựa hồ cũng an định xuống tới.

Sớm đi thời điểm, Đại Chu các quận, phương nam chư quốc, còn khi thì sẽ có người của Ma Đạo tung tích, trong vòng một đêm, bọn hắn thật giống như bốc hơi khỏi nhân gian một dạng, biến mất vô tung vô ảnh.

Không hề nghi ngờ, Lý Mộ lần này tập kết lực lượng, cũng đem Ma Đạo chấn nhiếp rồi.

Quỷ Đảo mặc dù có Ma Đạo Tam Tổ, có Huyền Minh, nhưng trung kiên cường giả số lượng, kém xa Lý Mộ hôm đó chỗ triệu tập đến, phát giác được thực lực chênh lệch đằng sau, bọn hắn cũng không dám tại đại lục quá mức sinh động.

Toàn bộ Tổ Châu, duy nhất có chút không yên ổn địa phương, chính là Thân quốc.

Viêm Châu những bộ lạc kia ở giữa tranh đấu, càng phát ra kịch liệt, chiến hỏa lan tràn đến Thân quốc biên cảnh, sinh ra không ít đổ máu thậm chí tử vong sự kiện, Thân quốc mặc dù phái binh trấn áp, nhưng trong thời gian ngắn, xung đột sự kiện có lẽ còn là sẽ không lắng lại.

Lý Mộ những ngày này tại thần đô chịu khổ chịu khó tu hành, Ma Đạo Nhất Tổ cùng Nhị Tổ tồn tại, để hắn không cách nào an tâm.

Song tu qua đi, Liễu Hàm Yên cùng Lý Thanh đã tinh lực hao hết thiếp đi, Lý Mộ vẫn như cũ tinh lực thịnh vượng, thân thể của hắn có thể so với Long tộc, chỉ có thể trở lại thư phòng, lấy ra hai khối cực phẩm linh ngọc, nắm trong tay tu hành.

"Kẹt kẹt. . ."

Một đoạn thời khắc, cửa thư phòng bỗng nhiên mở ra, sau đó lại chậm rãi khép kín, hai bóng người tiến vào gian phòng, Lý Mộ mở to mắt, hỏi: "Các ngươi không ngủ được, tới nơi này làm gì?"

Tiểu Bạch sắc mặt đỏ lên, nói ra: "Ta muốn cùng ân công cùng ngủ."

Vãn Vãn nói tiếp: "Ta muốn cùng Tiểu Bạch cùng ngủ."

Tiểu Bạch muốn cùng Lý Mộ ngủ, Vãn Vãn muốn cùng Tiểu Bạch ngủ, nhưng lúc ngủ, các nàng lại một tả một hữu nằm ở bên người Lý Mộ, Lý Mộ lúc đầu muốn trắng đêm tu hành, hiện tại chỉ có thể bồi tiếp các nàng cùng ngủ.

Hai bên trái phải đều là thiếu nữ mùi thơm, Lý Mộ không có cách nào hảo hảo đi ngủ.

Đều là đáng chết Ngao Thanh truyền thừa, để hắn đối với sắc đẹp sức chống cự diện rộng hạ thấp, tại không niệm động Thanh Tâm Quyết tình huống dưới, định lực của hắn thậm chí ngay cả Tiểu Bạch Vãn Vãn cũng không thể chống cự.

Lý Mộ khắc chế xung động trong lòng, không biết qua bao lâu, bên tai truyền đến Tiểu Bạch thanh âm.

"Ân công."

Ừm

Tiểu Bạch gần sát Lý Mộ bên tai, thổ khí như lan, nhỏ giọng nói ra: "Ân công, ta, ta muốn nói cho ngươi một việc."

Lý Mộ hỏi: "Sự tình gì?"

Tiểu Bạch hạ giọng, nhu nhu nói: "Ta, ta cùng Vãn Vãn tỷ tỷ, đã không phải là tiểu hài tử. . ."

Không biết có phải hay không là Hồ tộc trời sinh liền biết một bộ này, từ trước đến nay đơn thuần đáng yêu Tiểu Bạch, nói xong câu đó đằng sau, thế mà còn duỗi ra tiểu xảo đầu lưỡi, liếm liếm Lý Mộ vành tai, mà cùng lúc đó, một bên khác, Vãn Vãn thân thể cũng kéo đi lên. . .

. . .

Đi qua trong một tháng, Lý Mộ đại khái cảm nhận được Ngao Thanh khoái hoạt.

Từ Vãn Vãn Tiểu Bạch đằng sau, cho tới bây giờ đều không an phận Thính Tâm, cũng tại một ngày nào đó ban đêm, lặng lẽ chạy vào gian phòng của hắn, một đêm kia, Lý Mộ lần thứ nhất biết, xà yêu đến cùng có bao nhiêu quấn người.

Mà khi ngày nào đó nửa đêm, tu hành gặp được bình cảnh, đến đây thỉnh giáo Lý Mộ tu hành vấn đề Ngâm Tâm, vừa vặn đụng vào chui vào Lý Mộ gian phòng Thính Tâm lúc, gấp đôi khoái hoạt liền biến thành gấp đôi khoái hoạt.

Rốt cục, hắn cường hãn như Long tộc thân thể, cũng bắt đầu ăn không tiêu.

Song tu chi đạo, cũng muốn coi trọng tiết chế, không hạn chế tu hành, ngược lại hoàn toàn ngược lại.

Lý Mộ dự định tạm thời nghỉ ngơi mấy ngày, trở lại Bạch Vân sơn, nhìn một chút các đệ tử tu hành tiến triển.

Từ Tứ Hải Long tộc vơ vét linh ngọc, để Phù Lục phái không thể nghi ngờ trở thành tu hành giới dồi dào nhất tông môn, không có cái thứ hai.

Còn lại đạo môn ngũ tông, Phật Môn ba tông, liền xem như cộng lại, cùng Bạch Vân sơn linh ngọc dự trữ còn kém rất xa, bởi vì Tứ Hải Long tộc thật sự là quá giàu có, diện tích nhỏ hơn đại lục, tài nguyên bị vô số thế lực, tông môn chia cắt, phân đến mỗi người trên tay, kỳ thật cũng không có bao nhiêu.

Có thể diện tích bao la nhất hải dương, lại là Long tộc địa bàn, Tứ Hải Long tộc cộng lại cũng chỉ có hơn trăm đầu, bọn hắn độc bá hải dương tài nguyên  người bình thường căn bản không tưởng tượng nổi, nội tình của bọn hắn thâm hậu cỡ nào.

Các đại tông môn cũng không thiếu thiên tài, nhưng tài nguyên là cực kỳ có hạn.

Môn phái có hai vị Tạo Hóa đỉnh phong cường giả, có thể làm cho đệ ngũ cảnh bước vào đệ lục cảnh tài nguyên cũng chỉ có một phần, đây là hạn chế các đại tông môn cường giả số lượng nguyên nhân trọng yếu nhất.

Phù Lục phái hiện tại gặp phải vấn đề là, tông môn có hai vị Tạo Hóa đỉnh phong cường giả, có thể làm cho đệ ngũ cảnh rảo bước tiến lên đệ lục cảnh tài nguyên lại có mười phần.

Trước kia không cách nào thu hoạch quá nhiều tài nguyên các đệ tử, không cần tranh không cần đoạt, người người có phần, cái này khiến tại quá khứ trong một tháng, đột phá cảnh giới đệ tử, như măng mọc sau mưa đồng dạng xông ra.

Mặc dù đệ thất cảnh cường giả không phải linh ngọc tích tụ ra tới, nhưng lại có mấy tên kẹt tại Tạo Hóa đỉnh phong trưởng lão, mượn nhờ những linh ngọc này tài nguyên nhất cử đột phá, Phù Lục phái đệ lục cảnh cường giả số lượng, cấp tốc tăng đến mười một tên.

Cái số này, cùng bây giờ Huyền Tông so sánh, còn có một chút chênh lệch, nhưng đệ thất cảnh cường giả số lượng, Phù Lục phái đã vượt qua Huyền Tông, có gần như dùng mãi không hết tài nguyên, trong tông môn kiên lực lượng vượt qua Huyền Tông chỉ là vấn đề thời gian.

Bất quá, linh ngọc tài nguyên có thể tăng lên tông môn thực lực tổng hợp, lại không thể gia tăng đỉnh phong chiến lực.

Đột phá đệ thất cảnh, hoặc là dựa vào truyền thừa, hoặc là dựa vào đế khí, còn có đường tắt có thể đi, nhưng đệ bát cảnh, hẳn là như thế nào mới có thể đột phá?

Phù Lục phái từng có qua đệ cửu cảnh cường giả, nhưng lúc kia, thiên địa linh khí còn không có mỏng manh đến hôm nay trình độ, bình thường tu hành liền có thể tu đến đệ cửu cảnh  đồng dạng biện pháp, hôm nay đã không cách nào áp dụng.

Đương kim trên đời, biết được đệ bát cảnh phương pháp tu hành, chỉ sợ chỉ có Huyền Tông cùng Ma Đạo.

Nhưng rất hiển nhiên, vô luận là Huyền Tông hay là Ma Đạo, cũng sẽ không đưa nó để lộ cho Lý Mộ.

Vì đứng trước lúc nào cũng có thể đến nguy cơ, Lý Mộ chỉ ở Bạch Vân sơn dừng lại ba ngày, liền tiến về Yêu Quốc, cùng Huyễn Cơ nghiên cứu thảo luận Song Tu đại đạo.

Cùng lúc đó, Viêm Châu.

Trên một chỗ rộng lớn bình nguyên, hai đại bộ tộc ngay tại thảm liệt chém giết lấy, đến hàng vạn mà tính quân tốt chết trên chiến trường, toàn bộ bình nguyên, đã là núi thây biển máu, một chút nhìn không thấy bờ thổ địa, bị máu tươi thấm vào thành màu đỏ sậm.

Bình nguyên phía dưới.

Ngàn trượng chỗ sâu.

Một tên nam tử tà dị ngồi xếp bằng, từng đạo sát khí, từ bên trên chiến trường bị hấp dẫn mà đến, tiến vào thân thể của hắn, phía trên chiến tranh càng khốc liệt hơn, tuôn hướng lòng đất sát khí liền càng nhiều, dần dần tạo thành một cái màu đen kén, đem tà dị nam tử bao quát ở trong đó.

Tụ Quật châu.

Tụ Quật châu vị Vu Hải bên ngoài, rời xa đại lục khác, cùng các châu không có bao nhiêu giao lưu.

Cùng phân liệt Tổ Châu khác biệt, Tụ Quật châu có ức vạn bách tính, nhưng lại chỉ có một cái thống nhất quốc gia, tên là Doanh quốc.

Mấy tháng trước đó, một trận đột nhiên xuất hiện ôn dịch, quét sạch Doanh quốc, đến tận đây đã có mấy chục vạn bách tính chết bởi ôn dịch, số lượng này còn tại cùng ngày tăng vọt, Doanh Châu những người tu hành, đã từng nếm thử cứu chữa, nhưng vô luận là đan dược hay là phù lục, đúng là đều không thể đối với ôn dịch này sinh ra bất cứ tác dụng gì.

Càng ngày càng nhiều bách tính chết trong nhà, chết ở trên đường, chết tại các nơi, Tụ Quật châu trên không, tràn ngập nồng đậm tử khí, cho dù là người tu hành gặp được, cũng sẽ tránh ra thật xa.

Không có ai biết, ngay tại tử khí này trung tâm, một đạo thân ảnh màu xám tro lăng không trôi nổi, hai mắt của hắn không có con ngươi, xám trắng một mảnh, một tấm phong cách cổ xưa trang sách phiêu phù ở đỉnh đầu của hắn, xa xa tử khí nhận trang sách hấp dẫn, chậm rãi hướng về nơi này hội tụ. . ..