Chương 27: Kinh gặp

Chương 27: Kinh gặp

Quỷ Vực, Phong Đô thành.

Lý Mộ cùng Huyễn Cơ lơ lửng giữa không trung, U Minh Tam lão, tứ đại Quỷ Vương cùng Quỷ Bộc đứng ở sau lưng bọn họ, nhìn qua trong thành một cái cự đại vòng xoáy sương mù.

Lý Mộ vốn là cùng Huyễn Cơ tại Yêu Quốc tu hành, bỗng nhiên thu đến Quỷ Bộc đưa tin, trong Phong Đô thành phát sinh dị tượng, liền lập tức chạy đến Quỷ Vực, Huyễn Cơ cũng cùng nhau chạy tới.

Trong Phong Đô thành, vòng xoáy sương mù đem phạm vi ngàn dặm âm khí đều tụ tập ở đây, hấp dẫn đến trong vòng xoáy.

Vòng xoáy sương mù to lớn kia phía dưới, một đạo khí tức cường đại đang nổi lên.

Lý Mộ không phải lần đầu tiên cảm nhận được loại khí tức này, tự nhiên cũng biết điều này có ý vị gì.

Tại toàn bộ Quỷ Vực cộng đồng cố gắng dưới, Tô Hòa ngay tại phóng ra bước then chốt kia, không bao lâu nữa, Đại Chu Nữ Hoàng, Vạn Yêu Nữ Vương, cùng Quỷ Vực Chi Chủ, đều sẽ thành đệ thất cảnh cường giả.

Lý Mộ bọn người chờ đợi mấy canh giờ đằng sau, trong vòng xoáy sương mù, Tô Hòa khí tức cuối cùng nhảy lên tới một cái đỉnh phong, sau đó đột phá cái nào đó bình chướng, vòng xoáy dần dần tiêu tán, một bóng người từ đó đi ra.

Giờ khắc này, tứ đại Quỷ Vương, cùng chỉ có hồn thể Minh Nhất, bỗng nhiên từ nội tâm chỗ sâu sinh ra một loại sợ hãi.

Đối mặt thân ảnh đi ra kia, bọn hắn không cách nào ức chế trong lòng thần phục chi ý, không khỏi cong xuống thân, ngay cả đầu cũng thấp xuống.

Trong Phong Đô thành, vô số quỷ tu cũng sinh ra cảm giác giống nhau, bọn chúng từng cái bái phục trên mặt đất, đối với một cái hướng khác khấu đầu không thôi.

Phong Đô thành bên ngoài, bốn chỗ phiêu đãng đám du hồn, mờ mịt dừng lại tại nguyên chỗ, sau đó sắp xếp đội ngũ chỉnh tề, hướng về Phong Đô thành chậm rãi bay tới.

Quỷ Bộc quỳ một chân xuống đất, cung kính nói: "Chúc mừng Quỷ Chủ!"

Tứ đại Quỷ Vương cùng Minh Nhất thấy vậy, cũng nhao nhao quỳ xuống, Minh Nhị cùng Minh Tam mặc dù không phải quỷ tu, không có tu hành Quỷ Đạo công pháp, có thể tất cả mọi người quỳ, bọn hắn cũng không tiện đứng đấy, chỉ có thể quỳ xuống theo, cung kính nói: "Chúc mừng Quỷ Chủ!"

Tô Hòa thanh âm nhu hòa, nói ra: "Đứng lên đi."

Sau đó, nàng chậm rãi đi đến Lý Mộ trước mặt, ánh mắt nhìn Huyễn Cơ, Huyễn Cơ cũng ưỡn ngực, ánh mắt không cam lòng yếu thế nhìn xem nàng.

Tô Hòa lên tiếng trước nhất: "Thường nghe hắn nhấc lên, hôm nay gặp mặt, Vạn Yêu Nữ Vương, quả nhiên mị hoặc chúng sinh."

Chẳng biết tại sao, Huyễn Cơ mặc dù rất không thích Chu Vũ, nhưng đối trước mắt nữ tử, nhưng không có bất luận cái gì bài xích, trên mặt nàng lộ ra mỉm cười, nói ra: "Quỷ Chủ tỷ tỷ quá khen, ngươi cũng rất xinh đẹp. . ."

Tô Hòa đối với nàng uyển chuyển thi cái lễ, nói khẽ: "Tô Hòa."

Huyễn Cơ cũng đi theo đáp lễ, mỉm cười nói: "Huyễn Cơ."

. . .

Nhìn xem hai người lẫn nhau lấy lòng, tự hành giới thiệu, Lý Mộ trong lòng có một cái chớp mắt kinh ngạc.

Huyễn Cơ cùng Nữ Hoàng thủy hỏa bất dung, từ cách không đối tuyến, đến gặp mặt lẫn nhau đỗi, nhưng nàng cùng Tô Hòa, gặp mặt lại hết sức hòa hợp, hoàn toàn ra khỏi Lý Mộ đoán trước.

Lúc đầu lần này, nếu như không phải nàng nhất định phải đi theo, Lý Mộ là dự định chính mình độc thân tiến về Quỷ Vực, mang nàng ở bên người, trong lòng một mực tâm thần bất định khó có thể bình an, cho tới bây giờ mới yên tâm lại.

Các nàng mỗi một vị đều thân phận tôn quý, thủ hạ ức vạn con dân, nếu như giữa lẫn nhau, cũng giống như Huyễn Cơ cùng Nữ Hoàng như thế, Lý Mộ bị kẹp ở giữa, không biết sẽ có cỡ nào khó chịu.

Tô Hòa tấn thăng đằng sau, Phong Đô thành bên ngoài, vô số du hồn bắt đầu tụ tập.

Đó là Quỷ Vực du hồn đang nghênh tiếp vua của các nàng .

Ngay từ đầu, vẫn chỉ là chút cấp thấp du hồn, từ từ, đệ ngũ cảnh, đệ lục cảnh du hồn cũng bắt đầu xuất hiện, cho đến trong đám du hồn, xuất hiện khí tức không kém gì đệ thất cảnh tồn tại.

Quỷ Vực là một tòa còn không có bị khai phát hoàn toàn bảo tàng, chỉ có nàng tấn thăng đệ thất cảnh, mới có thể đem tòa bảo tàng này triệt để nắm giữ trong lòng bàn tay.

Đằng sau mấy ngày, Lý Mộ bồi tiếp Tô Hòa, đi khắp toàn bộ Quỷ Vực.

Trong Quỷ Vực đã tử vong vạn năm cự thú thi thể, là du hồn sào huyệt, cường đại nhất du hồn tồn tại ở nơi đó, năm ngày thời gian, Lý Mộ cùng Tô Hòa liền phát hiện hơn mười con đệ thất cảnh du hồn, đều bị Tô Hòa thu phục.

Cũng chính là tại trong mấy ngày này, Lý Mộ cùng Tô Hòa đã nhận ra một chút mánh khóe.

Trong Quỷ Vực, hồn thể số lượng bỗng nhiên gia tăng mãnh liệt, mà lại đều là vừa mới chết không lâu âm linh.

Tô Hòa làm Quỷ Vực Chi Chủ, Quỷ Vực tình huống, nàng là rõ ràng nhất, du hồn không có linh trí, quỷ tu cũng có quỷ tu đặc điểm, hai cái này số lượng, cũng sẽ không trong khoảng thời gian ngắn phát sinh quá nhiều biến hóa.

Một chỗ âm linh trong khoảng thời gian ngắn kịch liệt gia tăng, chỉ có một cái khả năng, đó chính là cái chỗ kia trong thời gian ngắn đã chết đi rất nhiều người.

Mà những cái kia âm linh, không có khả năng toàn bộ đi vào Quỷ Vực, cho nên, những âm linh này nơi ở, chân chính người chết số lượng, còn xa hơn vượt xa quá cái số này.

Hai người truy căn tố nguyên, cuối cùng phát hiện sinh ra những âm linh này đầu nguồn.

Viêm Châu.

Thân quốc biên cảnh xung đột, để Lý Mộ biết, Viêm Châu gần đây không yên ổn, nhưng tự mình điều tra qua sau mới biết được, toàn bộ Viêm Châu, đã triệt để biến thành chiến trường.

Đây là một trận đại quy mô chiến tranh, cơ hồ Viêm Châu tất cả bộ lạc cùng quốc gia đều tham chiến trong đó, mấy triệu cấp bậc Viêm Châu nhân loại trong chiến tranh chết đi, chết đi vong hồn thậm chí đều phiêu đãng đến Quỷ Vực.

Đại Chu kiến quốc trước kia, Tổ Châu tình hình cũng là dạng này.

Thẳng đến Thái Tổ hoàng đế thành lập Đại Chu, khiến cho Tổ Châu nhất thống, lại trải qua Võ Đế, Văn Đế, Nữ Hoàng thời kỳ, là Đại Chu thanh trừ loạn trong giặc ngoài, mới có Tổ Châu bây giờ yên ổn.

Nếu không có như vậy, hiện tại Tổ Châu, chỉ sợ cũng cùng Viêm Châu không khác.

Lý Mộ mặc dù cũng không quen nhìn thây ngang khắp đồng, nhưng loại cục diện này, không phải một người một nước có thể cải biến, hắn có khả năng làm, chính là thủ hộ Tổ Châu, thủ hộ Yêu Quốc, thủ hộ Quỷ Vực, đừng cho bọn chúng bước Viêm Châu theo gót.

Biết rõ âm linh nơi phát ra, Lý Mộ liền cùng Tô Hòa dắt tay rời đi, thời điểm rời đi, hắn mơ hồ cảm thấy, nơi nào có chút không đúng, nhưng cụ thể chỗ nào lại không nói ra được.

Hắn quay đầu nhìn một cái, vẫn như cũ không thu hoạch được gì.

Tô Hòa phát hiện Lý Mộ dị dạng, hỏi: "Thế nào?"

Lý Mộ lắc đầu, nói ra: "Không có gì, đi thôi."

Nhưng mà, đang lúc bọn hắn chuẩn bị trở về Quỷ Vực lúc, Lý Mộ bỗng nhiên bỗng nhiên quay đầu, vừa rồi một khắc này, hắn rốt cục ý thức được, đến cùng là địa phương nào không đúng.

Sát khí, Lý Mộ cùng Tô Hòa chỗ đến, Viêm Châu các đại tiểu chiến trường, vậy mà không có một chút sát khí.

Đây là cực không hợp lý sự tình.

Chiến trường là đại hung đại sát chi địa, sát khí tụ tập ở đây, không có ngoại lực can thiệp, cho dù là mấy chục trên trăm năm cũng sẽ không tiêu tán, có thể Viêm Châu các đại chiến trường, nhân số tử vong hơn trăm vạn, thế mà ngay cả một chút sát khí đều không có. . .

Chỉ có một cái khả năng, Viêm Châu tất cả chiến trường sát khí, đều bị người lấy đi.

Lý Mộ đã từng chui vào qua Quỷ Đảo, biết người của Ma Đạo phương pháp tu hành, trừ dùng người hồn phách tinh huyết, sát khí, tử khí các loại, cũng là bọn hắn tu hành đường tắt một trong.

Tu hành cái này mấy đạo người, thường thường ưa thích đem cổ chiến trường, hoặc là cổ mộ xem như chỗ tu hành, những địa phương này tràn ngập sát khí tử khí, thích hợp bọn hắn nhất tu hành.

Rất nhanh, Lý Mộ liền ý thức được một việc.

Viêm Châu không hiểu thấu châu chiến, mấy triệu người tử vong, không hiểu biến mất sát khí ------- kết hợp cái này từng kiện sự tình, một đáp án đã miêu tả sinh động.

Có người tại Viêm Châu, kích động châu chiến, dùng mấy triệu nhân mạng tích tụ ra sát khí tu hành!

Cần nhiều như vậy sát khí, người này tu vi tuyệt đối không phải Động Huyền, chí ít cũng là Siêu Thoát, như Huyền Minh đồng dạng Siêu Thoát đỉnh phong, hắn muốn mượn đây, trùng kích đệ bát cảnh!

Mà Viêm Châu, chính là Ma Đạo lại một cái tổng đàn nơi ở.

Có thể làm ra đến loại chuyện như vậy, chỉ có Ma Đạo.

Lý Mộ đã từng nghĩ tới, Ma Đạo Nhất Tổ cùng Nhị Tổ sẽ dùng dạng gì phương thức tấn cấp đệ bát cảnh, hắn không nghĩ ra đáp án, bởi vì hắn đánh giá thấp Ma Đạo hạn cuối, vì đột phá, hi sinh mấy triệu người vô tội mệnh, bọn hắn căn bản không có hạn cuối!

Nghiêm trọng hơn chính là, khi Lý Mộ phát hiện thời điểm, đã chậm.

Người giật dây này, đã tụ tập đầy đủ sát khí, đột phá tu vi chỉ là vấn đề thời gian, mà lại này thời gian tuyệt đối sẽ không quá lâu, đến lúc đó, hắn lại phải làm thế nào ứng đối?

So với Ma Đạo, hắn có khả năng liên minh chính đạo, đệ thất cảnh cường giả nhân số cố nhiên có thể chiếm ưu, ứng đối một cái Ma Đạo Tam Tổ không có bất cứ vấn đề gì, nhưng lại nhiều một vị đệ bát cảnh, nhất định không địch lại, nếu là thêm ra hai vị đệ bát cảnh, cho dù là đạo môn Phật Môn, Yêu Quốc Quỷ Vực, lại thêm Đại Chu, cũng không có nửa thành phần thắng.

Lý Mộ có thể đoán trước, Viêm Châu như vậy, Tụ Quật châu tình huống, hẳn là cũng sẽ không tốt hơn chỗ nào.

Nhìn qua Viêm Châu đầy mặt vết thương đại địa, Lý Mộ tâm tình, bắt đầu trở nên nặng nề. . ..