Chương 28: Ma Đạo Nhị Tổ

Chương 28: Ma Đạo Nhị Tổ

Cùng Tô Hòa trở lại Quỷ Vực, Lý Mộ tâm sự nặng nề.

Viêm Châu sự tình, hắn suy nghĩ thật lâu, cáo tri các phương từ giờ trở đi, muốn nhấc lên mười hai phần cảnh giác, không cần lo lắng linh ngọc, thời khắc chuẩn bị bắt đầu siêu viễn cự ly truyền tống trận.

Ma Đạo tương đối thực lực, chính vào trong vạn năm đỉnh phong, một khi hành động, tất nhiên là dễ như trở bàn tay.

Mà chính hắn, muốn đích thân tiến về Tụ Quật châu tìm tòi hư thực.

Đó là Ma Đạo cái cuối cùng tổng đàn, nếu như Ma Đạo tại Viêm Châu mở tổng đàn, là vì loại mục đích này, như vậy Tụ Quật châu chỉ sợ cũng đã trở thành Nhân Gian Luyện Ngục.

Có Súc Địa Thành Thốn chi thuật, trong vòng một ngày, Lý Mộ liền có thể đi khắp Thập Châu Tam Đảo, từ Quỷ Vực vượt qua Tây Hải, đến Tụ Quật châu, chỉ cần mấy canh giờ.

Ma Đạo thám tử trải rộng các nơi, Lý Mộ nếu là gióng trống khua chiêng rời đi, nhất định không thể gạt được bọn hắn.

Lần này Tụ Quật châu chuyến đi, chính là ám tra, để tránh đánh cỏ động rắn, Lý Mộ không có mang bất luận kẻ nào, độc thân lặng yên rời đi Quỷ Vực, từ Tây Hải một đường hướng tây mà đi.

Khi hắn đến Tụ Quật châu đằng sau, Lý Mộ nhìn thấy, là một trận quét sạch toàn bộ lục địa ôn dịch.

Vô số dân chúng tại trong ôn dịch chết đi, Tụ Quật châu duy nhất đại quốc Doanh quốc, nhưng không có bất luận hành động gì  mặc cho dân chúng bị tình hình bệnh dịch thôn phệ, Lý Mộ rõ ràng, Doanh quốc đã sớm bị Ma Đạo khống chế, bao quát hoàng thất ở bên trong, trong triều lớn nhỏ quan viên, đều là người trong Ma Đạo, đây chính là bọn hắn kỳ vọng nhìn thấy kết quả.

Tại Tụ Quật châu, Lý Mộ đồng dạng phát hiện dị thường sự tình.

Vẻn vẹn hắn đi tới thành trì thứ nhất, bách tính nhân số tử vong liền thành trên vạn, có thể cả tòa thành trì, nhưng không có bao nhiêu tử khí, số lượng không nhiều tử khí, ngay tại chậm rãi bốc lên, hướng lên bầu trời lướt tới.

Dưới tình huống bình thường, tử khí sẽ tụ tập tại thấp trũng chỗ, ảnh hưởng cái chỗ kia thổ nhưỡng, để nó không có một ngọn cỏ, dần dần trở thành dưỡng thi chi địa.

Tử khí không giảm ngược lại tăng, trong đó tất có kỳ quặc.

Lý Mộ ẩn nấp thân hình, đi theo tử khí này từ từ đi lên, sau đó hướng về một cái phương hướng tiến lên.

Trên đường, Lý Mộ đã phát hiện, Tụ Quật châu các nơi, đều có tử khí bốc lên, hướng về cùng một cái phương hướng hội tụ, cho đến một lúc lâu sau, Lý Mộ trước mắt, xuất hiện một đoàn to lớn tử khí chi vân.

Toàn bộ Tụ Quật châu, mấy chục vạn chết bởi tình hình bệnh dịch bách tính tử khí tụ tập ở đây, khiến cho nguyên bản vô hình tử khí, giống như thực chất.

Lý Mộ hai mắt kim mang lóe lên, ánh mắt xuyên thấu tử khí chi vân, thấy được khoanh chân phiêu phù ở trong mây một đạo thân ảnh áo xám, người này ngay tại hấp thu trong mây tử khí, tại đỉnh đầu của hắn, nổi lơ lửng một tấm phong cách cổ xưa trang sách, rõ ràng, Tụ Quật châu tử khí, chính là thụ cuốn sách này trang hấp dẫn.

"Thiên Thư!"

Nhìn thấy trang sách kia thời điểm, Lý Mộ trong lòng giật mình, mà đúng lúc này, trong tử khí kia người áo xám tựa hồ lòng có cảm giác, đột nhiên mở ra hai mắt, quay đầu nhìn về Lý Mộ phương hướng.

Trong con mắt của hắn không có con ngươi, có chỉ là một mảnh xám trắng, cả người nhìn qua tràn đầy cảm giác quỷ dị.

Sau một khắc, người áo xám thân ảnh ở trong mây biến mất, xuất hiện lần nữa, đã ở Lý Mộ bên ngoài trăm trượng, hắn dùng xám trắng con mắt nhìn chăm chú lên Lý Mộ, trong mắt hiện ra kinh hãi, mở miệng nói: "Là ngươi!"

Lý Mộ cũng không hiếu kỳ người này sẽ biết hắn, có được Thiên Thư, có loại tu vi này, nhất định là Ma Đạo đỉnh cấp cường giả, thậm chí chính là Nhất Tổ hoặc Nhị Tổ một trong số đó.

Người áo xám thoại âm rơi xuống, vậy mà trực tiếp hóa thành một đạo độn quang, hướng về nơi xa bỏ chạy.

Người này đối với Lý Mộ hiểu rõ, hiển nhiên so Lý Mộ dự liệu còn muốn sâu.

Hắn cùng Ma Đạo lúc đầu thủy hỏa bất dung, lẫn nhau muốn cầm tới đối phương Thiên Thư, Ma Đạo chư tổ nhìn thấy Lý Mộ, hẳn là sẽ nghĩ hết biện pháp bắt giữ hắn, làm sao có thể không chiến phản trốn?

Khả năng duy nhất, chính là người này biết, hắn không phải là đối thủ của Lý Mộ.

Xạ Nhật Cung nơi tay, Lý Mộ đệ bát cảnh Hợp Đạo phía dưới, không có địch thủ, chỉ cần người này còn không có tấn cấp đệ bát cảnh, liền không có cùng Lý Mộ chính diện chống lại thực lực.

Hắn hiển nhiên cũng rõ ràng điểm này, không có chút nào ham chiến, trước tiên liền lựa chọn bỏ chạy, nhưng Lý Mộ há có thể để hắn toại nguyện?

Thân phận của người này, rất có thể là Ma Đạo chư tổ một trong, mà lại là còn không có tấn thăng một vị, không cơ hội tốt này, tiêu diệt hắn, về sau sẽ có phiền toái càng lớn.

Xạ Nhật Cung trong nháy mắt xuất hiện ở trong tay Lý Mộ, Lý Mộ lập tức bắn ra bao hàm hắn một thành pháp lực một tiễn.

Tuy nói toàn lực xuất tiễn, Xạ Nhật Cung uy lực lớn nhất, có thể trừ phi Lý Mộ có một tiễn bắn giết hắn lòng tin, nếu không xuất tiễn nhất định phải vạn phần cẩn thận.

Trước dùng uy lực nhỏ mũi tên tiêu hao, đồng thời khôi phục nhanh chóng tu vi, dạng này liền có thể có được không tầm thường năng lực bay liên tục, không đến mức một tiễn bắn ra sau liền lâm vào thật lâu trống rỗng, trở thành đợi làm thịt cừu non.

Hưu

Lấy Lý Mộ bây giờ tu vi, cho dù là chỉ bao hàm hắn một thành pháp lực mũi tên, cũng trực tiếp đâm rách hư không, vạch ra một khe hở không gian, thoáng qua đã đến người áo xám sau lưng.

Một tiễn này, đủ để đánh giết bình thường đệ thất cảnh.

Ngay tại tiễn này sắp đâm xuyên người da đen hậu tâm lúc, thân thể của hắn bỗng nhiên đảo ngược, một quyền đánh ra.

Oanh

Nắm đấm của hắn quấn quanh lấy tử khí, cùng đầu mũi tên đụng vào, người áo xám thân thể bay ngược trăm trượng, nhưng mũi tên kia, cũng trực tiếp sụp đổ thành điểm sáng, tiêu tán ở trong thiên địa.

Một quyền đánh nát Xạ Nhật Cung chi tiễn, người áo xám lông tóc không thương.

Người áo xám hiển nhiên đã ý thức được cái gì, cách xa nhau mấy trăm trượng, xa xa nhìn xem Lý Mộ, giật giật khóe miệng, nói ra: "Thế nào, không dám dùng toàn lực sao?"

Lý Mộ vừa rồi mũi tên kia, liền xem như Huyền Minh tiếp cũng muốn thụ thương, nhưng không có đối với người áo xám này tạo thành bất cứ thương tổn gì, tu vi của hắn, mạnh hơn Huyền Minh không chỉ một chút, khoảng cách đệ bát cảnh, chỉ sợ thật chỉ có cách xa một bước.

Lý Mộ ánh mắt nhìn qua hắn, hỏi: "Ngươi là Ma Đạo thứ mấy tổ?"

Người áo xám trên mặt nhưng lại lộ ra nếu không có mỉm cười, nói ra: "Ngươi có thể gọi ta Nhị Tổ, cũng có thể gọi ta Nguyên La."

Tên Nguyên La, Lý Mộ tại Ngao Thanh trong nhật ký thấy qua, hắn là Ngao Thanh tám ngàn năm trước đối thủ cũ, Ngao Thanh thọ nguyên đoạn tuyệt trước đó, cũng không có cùng hắn phân ra thắng bại.

Quả nhiên là Ma Đạo Lý Mộ chưa từng gặp mặt hai tổ một trong, hiện tại Nguyên La, tu vi đã đến một bước này  đợi đến hắn triệt để luyện hóa những tử khí kia, tất nhiên có thể bước vào Hợp Đạo, lại thêm Ma Đạo Nhất Tổ, đến lúc đó, Ma Đạo sẽ đánh đâu thắng đó.

Lý Mộ không có khả năng trơ mắt nhìn một màn này phát sinh, đối mặt đối thủ như vậy, vô vị tiêu hao là không có ích lợi gì, hắn thu hồi Xạ Nhật Cung, trong tay xuất hiện một cây trường thương.

Người áo xám nhìn qua Lý Mộ trường thương trong tay, trên mặt xuất hiện vẻ tưởng nhớ, cảm thán nói: "Ngao Thanh, cái này vạn năm qua, đích thật là bản tọa một cái khó quên đối thủ, tám ngàn năm trước, hai người chúng ta chưa từng phân ra thắng bại, hôm nay tái chiến, hi vọng ngươi đừng cho bản tọa thất vọng. . ."

Thoại âm rơi xuống, trong tay của hắn, lại cũng ngưng ra một cây trường thương màu xám.

Lý Mộ nắm chặt phá thiên đoạt, lạnh lùng nói ra: "Ngươi sẽ không thất vọng. . ."

Vừa dứt lời, hắn cùng Nguyên La thân ảnh đồng thời biến mất, lại đồng thời xuất hiện.

Keng

Mũi thương cùng mũi thương đụng vào, nương theo lấy một đạo âm thanh chói tai, mũi thương tương đối chỗ, bỗng nhiên xuất hiện một điểm đen, sau đó lan tràn thành vô số đạo hắc tuyến, nơi đây không gian tựa như mặt kính đồng dạng phá toái ra.

Hai người ăn ý không có lựa chọn lấy thần thông đánh nhau, tu vi đến bọn hắn loại trình độ này, cho dù là bình thường nhất chiêu thức, tại quấn quanh thiên địa chi lực về sau, cũng có được hủy thiên diệt địa uy năng.

Trong hư không, thân ảnh của hai người khó mà bắt, chỉ có thanh mang cùng hôi mang quấn giao không ngừng, cùng không ngừng như mặt gương đồng dạng không gian phá toái.

Keng

Thanh mang cùng hôi mang lại một lần đụng vào, Nguyên La bay ngược ra trăm trượng, trên mặt hiện ra một tia không bình thường màu đỏ, sinh sinh đem sắp phun ra một ngụm tinh huyết nuốt xuống.

Trên mặt hắn hiện ra một tia nghi ngờ, sau đó thân ảnh lần nữa biến mất.

Keng

Lại là sau một kích, Nguyên La lần nữa bay ngược ra trăm trượng, hắn nhìn xem còn bình yên đứng tại chỗ Lý Mộ, trên mặt nghi ngờ rốt cục biến thành kinh hãi.

Không đúng!

Tu vi thật sự của hắn cao hơn tại người này, như vậy chính diện cứng đối cứng, hắn hẳn là chiếm cứ tuyệt đối thượng phong mới là, nhưng vì cái gì mỗi một lần lùi lại thụ thương đều là hắn?

Cho dù là người này có được không thua kém gì hắn kinh nghiệm chiến đấu, cũng tuyệt đối sẽ không xuất hiện tu vi cao hơn hắn, ngược lại bị áp chế cục diện.

Nguyên La hồi tưởng đằng sau, rốt cục ý thức được nguyên nhân.

Hai người mỗi một lần pháp khí đụng vào, Lý Mộ trên thương, đều quấn quanh lấy thiên địa chi lực, mà hắn quấn quanh ở trường thương thiên địa chi lực, tại ở gần Lý Mộ lúc, kiểu gì cũng sẽ quỷ dị biến mất.

Liền tương đương là lấy pháp lực của hắn, đối kháng thiên địa chi lực, hắn làm sao có thể chiếm thượng phong?

Nguyên La chính là có vạn năm lịch duyệt lão quái vật, chỉ trong nháy mắt, hắn liền muốn thông vấn đề, cả kinh nói: "Lĩnh vực, ngươi mới đệ thất cảnh, ngươi làm sao có thể khống chế lĩnh vực chi lực!"

Dù là lấy hắn vạn năm lịch duyệt, tại ý thức đến chuyện này thời điểm, cũng không che giấu được khiếp sợ trong lòng.

Lĩnh vực chi lực, đây là tu vi tấn thăng đệ bát cảnh đằng sau, mới có năng lực khống chế, khống chế một phương thiên địa chi lực, là đệ thất cảnh cùng đệ bát cảnh, Siêu Thoát cùng Hợp Đạo khác biệt lớn nhất.

Trong vạn năm tuế nguyệt, Nguyên La chưa bao giờ thấy qua có người có thể lấy đệ thất cảnh tu vi khống chế lĩnh vực chi lực, hắn một vạn năm thường thức, hôm nay trên người Lý Mộ đánh vỡ.

Lý Mộ nắm trong tay lĩnh vực chi lực, tại chính mình tu vi tấn cấp đệ bát cảnh trước đó, căn bản không có khả năng thắng qua hắn, cũng không có một vị đệ thất cảnh có thể thắng qua hắn, cùng cùng giai tu vi đấu pháp, hắn từ vừa mới bắt đầu liền đứng ở thế bất bại.

Ý thức được chuyện này đằng sau, Nguyên La không còn ham chiến, trực tiếp na di đào tẩu.

Lý Mộ lại thế nào khả năng buông tha hắn, một bước phóng ra, thi triển Súc Địa Thành Thốn, lúc xuất hiện lần nữa, đã ở Nguyên La phía trước, nhưng mà, lúc này, Nguyên La chợt ngẩng đầu, trên mặt hiện ra nụ cười quái dị.

Đạo này dáng tươi cười, để Lý Mộ trong lòng hàn ý đại sinh, mà liền tại lúc này, Lý Mộ bỗng nhiên cảm ứng được, phía trước trong một tòa thành trì, lực lượng không gian bắt đầu trở nên cực độ sinh động.

Lý Mộ đối với loại tình hình này cũng không lạ lẫm, đây là siêu viễn cự ly truyền tống trận mở ra lúc biểu hiện.

Trong thành trì kia, xuất hiện một cây cột sáng.

Sau một khắc, một bóng người từ trong cột ánh sáng đi ra.

Đó là một cái hình như khô lâu lão giả, trên thân tựa hồ không có huyết nhục, giống như là một tấm khô cạn da người dán tại trên xương cốt, trong hốc mắt cũng không có con mắt, chỉ có hai đoàn u hỏa chớp động.

Khi hai đoàn u hỏa kia nhìn về phía Lý Mộ vị trí, Lý Mộ thân thể đột nhiên phát lạnh, cả người như rơi vào hầm băng..