Chương 29: Truy sát, chuyển cơ

Chương 29: Truy sát, chuyển cơ

Lực lượng không gian kịch liệt ba động đằng sau, xuất hiện ở chỗ này lão giả như khô lâu, cho Lý Mộ một loại cảm giác hết sức nguy hiểm.

Giờ khắc này, Lý Mộ nhớ lại lần đầu đối mặt Thiên Cơ Tử.

Không hề nghi ngờ, lão giả tương tự khô lâu này, là một vị đệ bát cảnh cường giả.

Thân phận của hắn cũng miêu tả sinh động.

Ma Đạo Tam Tổ, U Tuyền.

Nguyên La nhìn xem Lý Mộ, tà dị cười nói: "Ngươi cho rằng, chỉ có ngươi biết Vạn Lý Truyền Tống Trận sao?"

Tiếng nói của hắn còn chưa rơi xuống, Lý Mộ thân ảnh cũng đã tại nguyên chỗ làm nhạt biến mất.

Chỉ có một cái Nguyên La, hắn còn có thể ứng đối, Ma Đạo Tam Tổ U Tuyền là chân chính đệ bát cảnh cường giả, cho dù là Lý Mộ bắn ra toàn lực một tiễn, cũng không thể nào là đối thủ của hắn.

Đệ lục cảnh cùng đệ thất cảnh hồng câu, mượn nhờ Xạ Nhật Cung, miễn cưỡng còn có thể vượt qua.

Nhưng đệ thất cảnh hắn, gặp được đệ bát cảnh U Tuyền, trước tiên trừ trốn, không có lựa chọn nào khác.

Một lần Súc Địa Thành Thốn đằng sau, hắn liền tốc độ cao nhất hướng về phía đông bay đi, chỉ cần đến Tây Hải, tựa như Giao Long vào nước, cho dù là U Tuyền, cũng vô pháp lại đuổi kịp hắn.

Nhưng mà, rất nhanh, Lý Mộ ngay tại sau lưng cảm nhận được một đạo nhanh chóng tới gần khí tức cường đại.

Ma Đạo Tam Tổ tốc độ, mặc dù không bằng Súc Địa Thành Thốn, nhưng cũng so Lý Mộ phi hành hết tốc lực thực sự nhanh hơn nhiều, rất nhanh liền đuổi theo.

Nhưng mà, ngay tại khoảng cách của hai người tiếp cận ngàn trượng lúc, Lý Mộ một bước phóng ra, thân ảnh lần nữa biến mất.

U Tuyền không nhanh không chậm đuổi theo, trên mặt không có bất kỳ biểu lộ gì, tựa hồ Lý Mộ đã là trong tay của hắn đồ vật.

Phía trước mấy trăm dặm chỗ, Lý Mộ tiếp tục bỏ mạng chạy trốn.

Vừa rồi cưỡng ép thi triển lần thứ hai Súc Địa Thành Thốn, giờ phút này trong cơ thể hắn pháp lực đã gần như trống rỗng, hắn chỉ có thể một bên phi hành, một bên dùng chân ngôn khôi phục, đồng thời tay cầm linh ngọc nhanh chóng bổ sung.

Hắn không ngờ rằng, sẽ ở Tụ Quật châu gặp được Ma Đạo Nhị Tổ, càng không ngờ tới, nơi này thế mà tồn tại một cái kết nối Quỷ Đảo siêu viễn cự ly truyền tống trận, bọn hắn không tiếc hao phí lượng lớn linh ngọc, cũng muốn đem Tam Tổ U Tuyền truyền tống tới.

Bọn hắn đem Lý Mộ sáng tạo thủ đoạn, dùng tại Lý Mộ trên thân.

Trước mắt, tại không liều mạng tình huống dưới, Lý Mộ còn không cách nào cùng cường giả như vậy chống lại.

Mà coi như hắn cùng U Tuyền liều mạng, lưỡng bại câu thương đằng sau, bên người còn có một cái Nguyên La, khi đó Lý Mộ nhất định cũng là nỏ mạnh hết đà, tuyệt đối không có khả năng lại là toàn thịnh Nguyên La đối thủ.

Vô luận như thế nào, rời đi nơi đó, tuyệt đối là tối ưu lựa chọn.

Hắn đem tất cả pháp lực đều dùng đến đề thăng tốc độ, phía trước, hắn đã có thể nhìn thấy một mảnh xanh thẳm hải dương, lại cho hắn hai hơi, Lý Mộ liền có thể tiến vào Tây Hải, đến lúc đó, Ma Đạo Tam Tổ cũng bất lực.

Nhưng mà, ngay tại hắn cách vùng biển kia chỉ có sau cùng một khoảng cách lúc, phía trước bờ biển, một đóa Hắc Liên đột ngột hiển hiện.

Ma Đạo Tam Tổ U Tuyền đứng ở Hắc Liên phía trên, bình tĩnh nhìn Lý Mộ, hỏi: "Thiên Cơ Tử không tại, hôm nay ngươi còn có thể chạy đi nơi đâu?"

Con đường phía trước bị ngăn cản, Lý Mộ cũng không lộ ra bối rối, ngược lại dần dần bình tĩnh trở lại.

U Tuyền mà nói, để trong lòng của hắn dâng lên nghi hoặc, hắn nhìn xem U Tuyền, hỏi: "Cái gì Thiên Cơ Tử?"

U Tuyền nhàn nhạt nhìn xem Lý Mộ, nói ra: "Nếu không có Thiên Cơ Tử năm lần bảy lượt ngăn cản bản tọa, ngươi cho rằng ngươi còn có thể sống đến hôm nay?"

Lý Mộ mặt lộ kinh hãi, U Tuyền nói tới sự tình, hắn hoàn toàn không biết.

Hắn chỉ biết là, Ma Đạo Tam Tổ thân là đệ bát cảnh cường giả, đủ để dẫn đầu Ma Đạo quét ngang trên đại lục rất nhiều môn phái, nhưng lại một mực co đầu rút cổ tại nam Hải Quỷ đảo, từ trước tới giờ không tuỳ tiện đặt chân Tổ Châu, là bởi vì nguyên nhân nào đó.

Hắn cũng không biết, là Thiên Cơ Tử một mực tại ngăn cản U Tuyền.

Mà căn cứ U Tuyền nói, hắn đã từng muốn tự mình ra tay với Lý Mộ, lại đều bị Thiên Cơ Tử ngăn cản, Thiên Cơ Tử mục đích làm như vậy là cái gì?

Có thể xác định chính là, lúc kia, Lý Mộ đã cùng Huyền Tông thủy hỏa bất dung, Huyền Tông bao che Thanh Thành Tử quyết định, cũng là Thiên Cơ Tử làm ra, hắn vì sao lại phải bảo hộ Lý Mộ?

Phải biết, hai năm này, Huyền Tông trên tay Lý Mộ ăn vô số kể thua thiệt, sớm đã đã mất đi chính đạo đệ nhất tông địa vị, trước đây không lâu, hắn còn dẫn đầu một đám cường giả ép lên Huyền Tông. . .

Dưới mắt, biết rõ ràng đây hết thảy nguyên nhân cũng không trọng yếu, trọng yếu là như thế nào từ trong tay U Tuyền chạy thoát.

Tây Hải ngay tại phía trước cách đó không xa, nhưng có U Tuyền cản đường, cái này nhìn như ngắn ngủi khoảng cách, căn bản là không có cách vượt qua. Loại khoảng cách này, Lý Mộ liền thi triển Súc Địa Thành Thốn cũng không kịp.

U Tuyền trong hốc mắt nhảy lên hỏa diễm một mực nhìn qua Lý Mộ, ý đồ từ trên mặt hắn nhìn thấy hoảng sợ hoặc là biểu lộ tuyệt vọng, nhưng kết quả lại làm cho hắn có chút thất vọng.

Lý Mộ biểu lộ lạnh nhạt, nhìn không ra bất kỳ tâm tình gì.

Trong mắt hắn hỏa diễm lấp lóe, hỏi: "Ngươi không sợ?"

Lý Mộ hỏi ngược lại: "Vì sao muốn sợ?"

U Tuyền trên mặt lộ ra dị dạng biểu lộ, nói ra: "Ngươi lại còn có át chủ bài. . .  bản tọa rất ngạc nhiên, tự tin của ngươi đến tột cùng đến từ chỗ nào, là Ngao Huyền Xạ Nhật Cung sao?"

Xạ Nhật Cung xem như Lý Mộ lớn nhất át chủ bài một trong, Ngao Huyền thời đại, đã từng có không ít đệ bát cảnh cường giả vẫn lạc tại Xạ Nhật Cung dưới, cung này hoàn toàn có diệt sát U Tuyền năng lực.

Nhưng điều kiện tiên quyết là, Lý Mộ có Ngao Huyền ngay lúc đó tu vi, lấy hắn bây giờ tu vi, bằng vào Xạ Nhật Cung, không cách nào đánh giết thậm chí trọng thương U Tuyền.

Nhưng hắn chung cực át chủ bài, cho tới bây giờ đều không phải là Xạ Nhật Cung.

Chỉ là lá bài tẩy kia, không đến tuyệt cảnh chân chính, Lý Mộ từ trước tới giờ không tuỳ tiện sử dụng, pháp lực của hắn càng mạnh, sử dụng lá bài tẩy kia phản phệ lại càng lớn, hạ tam cảnh cùng trung tam cảnh lúc, Lý Mộ còn có thể miễn cưỡng tiếp nhận, bây giờ tu vi của hắn đã là đệ thất cảnh, phản phệ kinh khủng kia, đủ để cho Lý Mộ tại chỗ hình thần câu diệt.

Lúc trước hắn ý đồ để Nữ Hoàng phụ thân nếm thử lúc, ngay cả Nữ Hoàng đều bị hù dọa, Nữ Hoàng thời điểm đó tu vi, cùng bây giờ Lý Mộ không sai biệt lắm.

Rốt cục, U Tuyền tựa hồ là không có kiên nhẫn, nói ra: "Giao ra Thiên Thư, gia nhập Thánh Tông, ngươi cùng Thánh Tông dĩ vãng ân oán, có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua, Thiên Cơ Tử không tại, ngươi không có trước kia vận khí."

"A, làm sao ngươi biết, lão phu hôm nay không tại?"

U Tuyền tiếng nói vừa mới rơi xuống, một giọng già nua, bỗng nhiên từ sau lưng của hắn bên bờ biển truyền đến.

Đạo thanh âm này Lý Mộ nghe quen tai, tại U Tuyền trong lòng, càng là không gì sánh được khó quên, hắn đột nhiên quay đầu, ánh mắt nhìn về phía bờ biển một mảnh đá ngầm.

Trong đó một tòa trên đá ngầm, khoanh chân ngồi một vị lão giả, lão giả đưa lưng về phía Lý Mộ cùng U Tuyền, trong tay nắm một cây cần câu, cũng không biết ở nơi đó ngồi bao lâu.

Lý Mộ vừa rồi lực chú ý toàn trên người U Tuyền, không có chú ý tới nơi đó, giờ phút này hồi tưởng một phen, mới kinh ngạc phát hiện, tựa hồ đang hắn chạy trốn tới nơi này trước đó, lão giả kia liền đã ở nơi đó câu cá.

Lại nhìn hắn đặt ở bên cạnh sọt cá, bên trong đã có có vài chục đầu cá con.

Lấy người bình thường câu cá tốc độ suy tính, không khó coi ra, tại Lý Mộ đi vào Tụ Quật châu trước đó, hắn liền đã đến nơi này.

So Lý Mộ còn sớm biết hắn sẽ đến đến Tụ Quật châu, biết hắn sẽ bị U Tuyền truy sát, đồng thời sớm đến chỗ này chờ đợi, đây chính là Huyền Tông đệ nhất cường giả sao?

Lão giả buông xuống cần câu, đem trong giỏ cá tất cả cá thả về biển cả, sau đó xoay người, lộ ra một tấm Lý Mộ cũng không xa lạ mặt.

Trên gương mặt này hiện đầy nếp nhăn cùng màu nâu điểm lấm tấm, trên đầu chỉ có chút ít vài cọng tóc, già giống như là sau một khắc liền sẽ bước vào phần mộ.

Nhưng chính là dạng này một vị lão nhân xuất hiện, để U Tuyền sắc mặt biến nghiêm nghị, sau đó phẫn nộ, cuối cùng cắn răng nói: "Thiên Cơ Tử lão quỷ, ngươi chẳng lẽ liền không có chính mình sự tình sao!"

Thiên Cơ Tử mỉm cười nói ra: "Lão phu chính là một cái sớm đáng chết rơi người rảnh rỗi, nào có cái gì chính mình sự tình, Đông Hải cá câu phiền, liền đến Tây Hải câu một chút, làm sao, ngươi đây cũng muốn quản sao?"

Mặc dù Thiên Cơ Tử nói như vậy, nhưng có người nào, sẽ không xa mấy vạn dặm, từ Đông Hải đi vào Tây Hải, chỉ vì câu cá?

U Tuyền sắc mặt âm trầm đáng sợ, thét hỏi nói: "Thiên Cơ Tử, người này cùng các ngươi Huyền Tông có nhục tông mối thù, trước đây không lâu, hắn mang theo những người kia ép lên Huyền Tông sự tình, ngươi chẳng lẽ quên đi?"

Thiên Cơ Tử thở dài, nói ra: "Người đã già, trí nhớ cũng không tốt, có loại chuyện này sao?"

Đối mặt giả ngu đến cùng Thiên Cơ Tử, U Tuyền không lên tiếng nữa, lúc này, xa xa chân trời, mới có hơn mười đạo quang mang xuất hiện, Nguyên La mang theo hơn mười người, rất mau ra hiện sau lưng U Tuyền.

Cái kia mười mấy người, trên thân không có chỗ nào mà không phải là tản ra đệ thất cảnh khí tức, nhưng cùng Lý Mộ cùng Thiên Cơ Tử chính khí so sánh, có vẻ hơi tà dị.

Thiên Cơ Tử ánh mắt từ trên thân mọi người đảo qua, trên mặt lộ ra hồi ức chi sắc, nói ra: "Nguyên La đạo hữu, đã lâu không gặp."

Nguyên La nhìn thấy Thiên Cơ Tử, cái trán trong nháy mắt bạo khởi gân xanh, lạnh lùng nói ra: "Là đã lâu không gặp, năm đó nếu không phải ngươi, bản tọa sớm đã đặt chân đệ bát cảnh, vừa lại không cần lại chuyển thế trùng tu?"

Nguyên La trong giọng nói, tràn đầy vô tận oán khí.

Giờ khắc này, bầu trời phong vân cuốn ngược, mặt biển nhấc lên sóng lớn, Nguyên La cùng U Tuyền một phương hơn mười người, cùng Lý Mộ Thiên Cơ Tử xa xa giằng co, bầu không khí khẩn trương túc sát tới cực điểm. . ..