Chương 30: Linh hồn chi vấn

Chương 30: Linh hồn chi vấn

Tây Hải bên bờ, thế cục lâm vào giằng co.

Cho dù U Tuyền cùng Nguyên La một phương người đông thế mạnh, có thể Lý Mộ cùng Thiên Cơ Tử, đều là không phải hạng người bình thường, nhất là Xạ Nhật Cung tồn tại, để U Tuyền cùng Nguyên La đều sinh ra lòng kiêng kỵ.

Xạ Nhật Cung tại Lý Mộ chi thủ, uy lực có hạn.

Nhưng nếu do Thiên Cơ Tử khống chế, cho dù là U Tuyền cũng không dám đón đỡ, Thiên Cơ Tử toàn lực một tiễn, hắn có chín thành có thể sẽ tại chỗ vẫn lạc, nếu như mũi tên kia là bắn về phía Nguyên La, còn chưa kịp tấn thăng Nguyên La, thập tử vô sinh.

Vạn năm trước đó, bọn hắn còn có hơn mười vị sư huynh đệ, đến bây giờ, chỉ còn lại bốn người.

Lại có bất luận một vị nào vẫn lạc, đều là bọn hắn không có khả năng tiếp nhận sự tình.

Hai phe xa xa giằng co, chung quanh yên tĩnh như chết  chờ trong chốc lát, hay là Thiên Cơ Tử đầu tiên mở miệng.

Hắn nhìn xem U Tuyền cùng Nguyên La, nói ra: "Tây Hải cá quá nhỏ, câu lấy không có ý nghĩa, nếu như không có chuyện gì khác, chúng ta liền đi về trước. . ."

U Tuyền cùng Nguyên La đều không có mở miệng, Thiên Cơ Tử mỉm cười nhìn Lý Mộ một chút, nói ra: "Lý Mộ tiểu hữu, đi thôi."

Nói xong, hắn liền quay người hướng phương đông bay đi.

Lý Mộ lườm liếc Ma Đạo đám người, cùng sau lưng Thiên Cơ Tử, cùng hắn cùng nhau rời đi.

Nguyên La bên cạnh, một tên nam tử áo đen khó hiểu nói: "Hai vị đại nhân, chẳng lẽ cứ như vậy thả bọn họ đi?"

Nguyên La cùng U Tuyền cũng không để ý tới hắn, bọn hắn hết sức rõ ràng, khi Thiên Cơ Tử xuất hiện một khắc này, hôm nay bọn hắn liền không làm gì được Lý Mộ.

Làm đã qua vạn năm, Thánh Tông khó dây dưa nhất địch nhân một trong, Thiên Cơ Tử cũng không phải là có tiếng không có miếng.

U Tuyền phun ra một ngụm trọc khí, nói ra: "Muốn đối phó Thiên Cơ Tử, không cần nóng lòng nhất thời, Huyền Thiên sư huynh đã về tới Quỷ Đảo  chờ hắn bế quan kết thúc, Thiên Cơ Tử liền không đủ gây sợ, Nguyên La sư huynh cũng theo ta cùng một chỗ trở về đi."

Nguyên La nhẹ gật đầu, phân phó người sau lưng nói: "Triệu tập tất cả đệ lục cảnh trở lên trưởng lão, theo bản tọa về Nam Hải, bản tọa ngày xuất quan, chính là quét ngang Thập Châu thời điểm. . ."

Lúc này, Tây Hải phía trên.

Lý Mộ nhìn xem Thiên Cơ Tử còng xuống bóng lưng, hỏi: "Vì cái gì cứu ta?"

Thiên Cơ Tử cười cười, nói ra: "Lão phu nói, chỉ là đến Tây Hải câu cá, trùng hợp gặp được mà thôi, huống hồ, ngươi thật cần lão phu tới cứu sao, coi như lão phu không xuất thủ, ngươi cùng U Tuyền thắng bại, cũng tại bốn sáu ở giữa, lại là ngươi sáu hắn bốn, chuyện này, chỉ sợ U Tuyền chính mình cũng không biết. . ."

Lý Mộ con ngươi hơi co lại, Thiên Cơ Tử bói toán chi thuật, so với hắn phỏng đoán còn muốn lợi hại hơn.

Hắn không chỉ có thể trước Lý Mộ một bước, tính ra hắn động tĩnh, cùng sắp gặp phải nguy cơ, thậm chí ngay cả hắn cùng U Tuyền thắng bại cũng có thể coi là đi ra, đến cùng còn có chuyện gì là hắn không biết?

Lý Mộ trầm tư một lát, hỏi: "Thiên Cơ Tử tiền bối, không cần lại khoe khoang ngươi xem bói chi đạo, vãn bối muốn biết, ngươi vì sao năm lần bảy lượt cứu ta?"

Thiên Cơ Tử trầm mặc một hồi, mới quay đầu nhìn xem hắn, nói ra: "Tương lai Thập Châu, không có lão phu có thể, nhưng không thể không có ngươi."

Lý Mộ biết, hắn nhất định là tính tới cái gì, truy vấn: "Vì sao?"

Thiên Cơ Tử lắc đầu nói: "Lão phu chỉ tính đến Thập Châu hạo kiếp sắp tới, mà ngươi, là Thập Châu hy vọng duy nhất, Thập Châu ức vạn sinh linh, ai cũng có thể chết, duy chỉ có ngươi không thể."

Lý Mộ lần nữa trầm tư, sau đó hỏi: "Ngươi là lúc nào tính tới?"

Thiên Cơ Tử nói: "Từ ngươi lần thứ nhất bước vào Huyền Tông thời điểm."

Lý Mộ sửng sốt một chút, sau đó liền tức giận nói: "Vậy ngươi còn dung túng Đạo Thành Tử bao che Thanh Thành Tử, cố ý để Huyền Tông cùng Phù Lục phái là địch!"

Lý Mộ nghĩ mãi mà không rõ, nếu Thiên Cơ Tử đã tính tới những này, vì cái gì không trực tiếp nói cho hắn biết, ngược lại để hắn cùng Huyền Tông kết xuống như vậy thù hận, tại thời gian hai năm bên trong, để Huyền Tông luân lạc tới tình cảnh như thế, hắn đến cùng mưu đồ gì?

Thiên Cơ Tử nhìn về phía Lý Mộ, hỏi: "Nếu như lúc ấy Huyền Tông giao ra Thanh Thành Tử, Lý Mộ tiểu hữu, hai năm này, ngươi sẽ làm cái gì?"

Lý Mộ bật thốt lên: "Ta. . ."

Vừa mới nói ra một chữ, Lý Mộ liền cứ thế ngay tại chỗ.

Thiên Cơ Tử linh hồn chi vấn, để hắn nhất thời không biết trả lời như thế nào.

Hắn đương nhiên là hiểu rõ chính mình, nếu như lúc trước Huyền Tông giao ra Thanh Thành Tử, Tiểu Bạch đại thù đến báo, khúc mắc giải khai, nói không chừng hai năm trước liền chủ động hiến thân, bắt đầu một đoạn thời gian, Lý Mộ nhất định sẽ lâm vào tiểu hồ ly trong ôn nhu hương.

Không có giúp nàng báo thù mục đích, Lý Mộ tự nhiên cũng sẽ không đi liên hợp đạo môn ngũ tông, chỉ sợ cho đến hôm nay, hay là Phù Lục phái vung tay chưởng quỹ, càng sẽ không liều mạng tu hành, nghĩ hết tất cả biện pháp tăng lên tông môn thực lực, liên hợp có thể liên hợp thế lực. . .

Hắn sẽ có đầy đủ thời gian, cùng Nữ Hoàng nói chuyện yêu đương, hai người hiện tại quan hệ, nhất định so hiện tại thêm gần một bước, thậm chí hai bước ba bước, thường xuyên quanh quẩn một chỗ thần đô, Yêu Quốc, Bạch Vân sơn, làm sao có thời giờ dùng để tu hành?

Đắm chìm tại trong ôn nhu hương hai năm, đừng nói Siêu Thoát, chỉ sợ hắn liên đột phá Động Huyền động lực đều không có.

Lý Mộ ngạc nhiên nhìn xem Thiên Cơ Tử, hỏi: "Đây chính là mục đích của ngươi?"

Thiên Cơ Tử hỏi: "Nếu không muốn như nào, trừ cừu hận, còn có cái gì có thể để ngươi làm đến hôm nay đây hết thảy?"

Lý Mộ nghĩ nghĩ, phát hiện thật không có, Tiểu Bạch là tâm can bảo bối của hắn, Lý Mộ không nguyện ý để nàng chịu một chút ủy khuất, huống chi là diệt tộc mối thù, lúc ấy nếu như Thiên Cơ Tử nói cho hắn biết, Thập Châu hạo kiếp sắp tới, mà hắn là duy nhất chúa cứu thế, Lý Mộ xác suất lớn sẽ khi hắn lão niên si ngốc.

Hắn thế mà ngay cả vậy cũng là đến. . .

Lão gia hỏa này, thật đúng là hiểu rõ hắn a. . .

Lý Mộ mặt mo đỏ ửng, trong lòng xấu hổ không gì sánh được, lập tức nói sang chuyện khác: "Ngươi nói đến cùng là cái gì hạo kiếp, là Ma Đạo quật khởi sao?"

Thiên Cơ Tử lắc đầu nói: "Lão phu chỉ có thể thấy được một tia thiên cơ, không nhìn thấy cụ thể."

Những ngày gần đây, Viêm Châu, Tụ Quật châu nhân số tử vong mấy trăm vạn, thây ngang khắp đồng, sinh linh đồ thán, đã coi như là Thập Châu hạo kiếp, nếu như Nguyên La cùng Ma Đạo Nhất Tổ lại nhờ vào đó tấn cấp, chính đạo chỉ có Thiên Cơ Tử một vị đệ bát cảnh cường giả, lấy cái gì cùng bọn hắn chống lại?

Đến lúc đó, Thập Châu sẽ triệt để biến thành Ma Đạo chi thủ.

Chuyện này, đối ứng chính là Thiên Cơ Tử dự đoán được hạo kiếp.

Lý Mộ thở phào một hơi, tiếp tục hỏi: "Ta phải nên làm như thế nào?"

Thiên Cơ Tử lắc đầu nói: "Lão phu không biết, chuyện này, còn muốn hỏi ngươi chính mình."

Lý Mộ giờ phút này cũng không biết hắn phải nên làm như thế nào.

Có thể làm hắn đều đã làm, liên hợp tất cả có thể liên hợp sinh lực, cùng chống chọi với Ma Đạo, chính là hắn có thể làm được toàn bộ.

Nhưng cái này vẫn không cải biến được Ma Đạo sắp có được ba vị đệ bát cảnh cường giả sự thật.

Ma Đạo Tam Tổ, Thiên Cơ Tử có thể đối phó một vị, Lý Mộ miễn cưỡng có thể ngăn cản một vị khác, nhưng còn có một vị đâu?

Tấn cấp đệ bát cảnh đằng sau, liền có thể triển khai lĩnh vực, tu vi so với hắn thấp hơn người, tại hắn trong phạm vi nhất định, không cách nào điều động thiên địa chi lực.

Đối với người tu hành mà nói, không có khả năng điều động thiên địa chi lực, đại khái chỉ có thể phát huy toàn bộ thực lực năm thành, làm sợ là mười người liên thủ, cũng không phải vị cuối cùng Ma Đạo đệ bát cảnh đối thủ.

Đương nhiên, nếu là hơn mười người vây công, không tá trợ thiên địa chi lực, cho dù là vẻn vẹn bằng vào tự thân pháp lực, cũng có cùng đệ bát cảnh sức đánh một trận, thậm chí vượt biên đem nó đánh giết.

Nhưng vây công mấy chục người kia, ít nhất phải hao tổn một nửa, đây là Lý Mộ tuyệt đối không thể nào tiếp thu được.

Huống chi, Ma Đạo cũng không phải là chỉ có Tam Tổ, ba cái tổng đàn đệ thất cảnh cường giả số lượng cộng lại, có lẽ không bằng Lý Mộ liên minh, nhưng cũng sẽ không ít hơn quá nhiều, nếu là đám người liên thủ đi đối phó U Tuyền, ai đến ứng đối những Ma Đạo cường giả kia?

Lý Mộ cũng có thể đem Xạ Nhật Cung giao cho Thiên Cơ Tử, cái này nhìn tựa hồ là một cái biện pháp, nhưng vấn đề ở chỗ, Thiên Cơ Tử có thể đánh giết một vị Ma Đạo đệ bát cảnh, đại giới là hao phí toàn thân pháp lực, đến lúc đó, Ma Đạo còn lại hai vị đệ bát cảnh, dễ như trở bàn tay liền có thể đem hắn gạt bỏ.

Làm như vậy đơn giản là Thiên Cơ Tử cùng Ma Đạo một đổi một, coi như Lý Mộ nguyện ý, Thiên Cơ Tử chỉ sợ cũng không nguyện ý.

Trước mắt mà nói, biện pháp duy nhất, chính là thừa dịp Ma Đạo Nhất Tổ cùng Nhị Tổ còn không có tấn thăng, đem bọn hắn bóp chết tại đệ thất cảnh, kể từ đó, tìm tới Quỷ Đảo, liền thành quan trọng nhất.

Quỷ Đảo ở vào biển cả chỗ sâu, tung tích khó tìm, còn có vô số Ma Đạo cường giả tọa trấn, trừ Thiên Cơ Tử  bất kỳ người nào tìm tới Quỷ Đảo đều là chịu chết.

Trừ phi tìm kiếm Quỷ Đảo không phải người. . .

Nửa ngày sau, Bạch Vân sơn.

Ngao Phong nghe Lý Mộ mà nói, lắc đầu liên tục, quả quyết nói ra: "Không được, chúng ta Long tộc mệnh cũng là mệnh, đi tìm Ma Đạo hang ổ, cùng vội vàng chịu chết khác nhau ở chỗ nào?"

Lý Mộ nghĩ nghĩ, nói ra: "Chờ các ngươi tìm tới Quỷ Đảo, trở về ta cho các ngươi diên thọ."

Ngao Phong sắc mặt dần dần biến nghiêm nghị, nghĩa chính ngôn từ nói: "Chuyện này giao cho chúng ta, chúng ta Long tộc cũng là yêu thích hòa bình chủng tộc, Ma Đạo chuyện ác làm tận, chúng ta cùng Ma Đạo không đội trời chung!".