Chương 31: Hi vọng

Chương 31: Hi vọng

Quỷ Đảo tại Nam Hải chỗ sâu, cũng chỉ có Long tộc có năng lực mạo hiểm tìm kiếm.

Coi như bị phát hiện, chỉ cần trốn vào biển sâu, cho dù là U Tuyền cũng muốn lực bất tòng tâm.

Đã qua vạn năm, tài nguyên phong phú hải dương một mực bị Long tộc chiếm cứ, chính là do bọn hắn loại này đặc biệt chủng tộc thiên phú quyết định, Nhân Yêu hai tộc coi như ngấp nghé, cũng vô pháp tại biển sâu cùng Long tộc tranh chấp.

Đây chỉ là một phương diện an bài, dù sao, Lý Mộ không thể đem hi vọng toàn bộ ký thác vào Long tộc có thể tại Ma Đạo mặt khác hai tổ tấn thăng trước tìm tới bọn hắn, hắn nhất định phải làm tốt càng thêm chu toàn an bài.

Nếu như hắn có thể mau sớm tấn thăng đệ bát cảnh liền tốt, tuy nói đệ bát cảnh đã là thiên địa mới, cùng đệ thất cảnh không thể so sánh nổi, hắn không có khả năng một người địch nổi mấy người, nhưng lấy một địch hai lòng tin hắn vẫn phải có.

Đến lúc đó, lại thêm Thiên Cơ Tử, liền có thể cùng Ma Đạo Tam Tổ địa vị ngang nhau.

Huyền Minh có thể giao cho Nữ Hoàng, kiềm chế lại Huyền Minh về sau, Ma Đạo ứng không người là Chu Trọng, Phù Đạo Tử cùng Quỷ Bộc đối thủ, lại thêm Ngao Phong nhất đẳng, thực lực đủ để hình thành ưu thế áp đảo.

Có thể Hợp Đạo chi cảnh, không phải Lý Mộ nói tấn thăng liền có thể tấn thăng.

Ma Đạo Nhất Tổ cùng Nhị Tổ, vốn là có đệ thất cảnh đỉnh phong tu vi, vì đột phá đệ bát cảnh, tru diệt Viêm Châu cùng Tụ Quật châu gần ngàn vạn nhân mạng, bọn hắn tấn thăng, là dùng ngàn vạn bách tính sinh mệnh tích tụ ra tới, Lý Mộ sẽ không, cũng không có khả năng làm như thế.

Tu hành giới trong ngàn vạn pháp môn, không có so Ma Đạo càng nhanh tu hành đường tắt.

Lý Mộ nhìn về phía một bên Thiên Cơ Tử, hỏi: "Thiên Cơ Tử tiền bối năm đó là thế nào tấn thăng?"

Thiên Cơ Tử nói: "Nói ra thật xấu hổ, Huyền Tông tất cả tiền bối linh tinh, đều lãng phí ở lão phu trên thân."

Lục phái truyền thừa, trọng yếu nhất kỳ thật chính là tiền bối thọ nguyên đoạn tuyệt trước ngưng tụ ra tu hành kết tinh, trừ Phù Đạo Tử bên ngoài, lục phái tất cả đệ thất cảnh cường giả, đều là thông qua phương thức như vậy tấn thăng.

Khó trách Huyền Tông đệ thất cảnh cường giả số lượng như vậy thưa thớt, nguyên lai bọn hắn dùng tất cả linh tinh, tích tụ ra một vị đệ bát cảnh.

Nếu không, Huyền Tông Siêu Thoát cường giả, hẳn là sẽ so còn lại năm phái cộng lại còn nhiều, nhưng tương ứng, bọn hắn cũng không còn sẽ có đệ bát cảnh cường giả tọa trấn, có lẽ sớm đã bị Ma Đạo diệt tông.

Thiên Cơ Tử tấn thăng chi đạo, Lý Mộ không cách nào phục chế.

Các tông linh tinh số lượng có hạn, cho đến ngày nay, gần như đều đã hao tổn không, cho dù là sáu tông đều đem sau cùng linh tinh cho Lý Mộ, cũng còn thiếu rất nhiều.

Lý Mộ bỗng nhiên ý tưởng đột phát, « Đạo Đức Kinh » cái kia vài câu chân ngôn, làm hắn sau cùng át chủ bài, có siêu việt Xạ Nhật Cung uy lực, lấy tu vi hiện tại của hắn, hay là không thể thi triển, nếu như mượn nhờ Thiên Cơ Tử pháp lực, lại sẽ như thế nào?

Chỉ cần để Nguyên Thần của hắn tạm thời phụ thân Lý Mộ, Lý Mộ liền có thể triển khai thí nghiệm.

Hắn một lần nữa nhìn về phía Thiên Cơ Tử, còn chưa mở miệng, Thiên Cơ Tử bấm ngón tay tính toán, lập tức nói: "Mặc dù không biết ngươi phải nói cái gì, nhưng lão phu tính ra, ngươi sau đó phải làm sự tình, lão phu có chín thành có thể sẽ hình thần câu diệt, pháp này không được đi. . ."

Thiên Cơ Tử đều nói như vậy, Lý Mộ cũng chỉ có thể coi như thôi.

Xem ra, liền xem như Lý Mộ có một ngày tiến vào đệ bát cảnh, hay là không thể để lộ Đạo Đức Kinh bí mật, bất quá Lý Mộ trong lòng ẩn ẩn có loại dự cảm, thiên địa chi lực phản phệ, không phải là không có hạn mức cao nhất.

Chờ hắn cường đại đến có thể tiếp nhận thiên địa chi lực khổng lồ này lúc, cũng chính là hắn triệt để nắm giữ vài câu chân ngôn này thời điểm, khi đó, Đạo Đức Kinh huyền bí, sẽ ở trước mắt hắn triệt để để lộ.

Lý Mộ không còn xoắn xuýt việc này, đối với Thiên Cơ Tử nói: "Thiên Cơ Tử tiền bối, Huyền Tông Thiên Thư  có thể hay không cho ta mượn xem một chút?"

Đã biết được Thiên Cơ Tử dụng tâm, Lý Mộ cũng không có khách khí với hắn, Thiên Cơ Tử vươn tay, một tấm phong cách cổ xưa trang sách nổi lên, chính là sáu tông một trang cuối cùng Thiên Thư.

Thiên Cơ Tử nói: "Nếu ngũ tông Thiên Thư đã ở tay ngươi, trang Thiên Thư này, ngươi cũng thu đi."

Lý Mộ phân ra thần niệm, ý thức chìm vào Thiên Thư, lục phái Thiên Thư nội dung cơ bản giống nhau, Huyền Tông trong Thiên Thư  đồng dạng có cự thú thân ảnh, một đám cổ tu sĩ lấy huyền dị thuật pháp đối địch, những thần thông kia đạo pháp, Lý Mộ khẽ quét mà qua, lực chú ý tất cả trên bói toán đo lường tính toán một đạo .

Đây mới là Huyền Tông chí cao vô thượng pháp môn, tu hành đến cao thâm nhất chỗ, có thể đoán được tương lai, cho dù là Thiên Cơ Tử, cũng chỉ cảm ngộ đến da lông.

Lý Mộ một tay bấm ngón tay, Thiên Cơ Tử nhắc nhở: "Phàm mưu toan nhìn trộm thiên cơ giả, tất bị thiên cơ phản phệ, Huyền Tông vô số tiền bối tinh thông đạo này, đều tại thọ nguyên đoạn tuyệt trước đó vẫn lạc, ngươi phải cẩn thận nhiều hơn."

Lý Mộ nhẹ gật đầu, nói ra: "Ta đã biết."

Ma Đạo quật khởi, đại lục kiếp nạn đến, trừ càng thêm chịu khổ chịu khó tu hành bên ngoài, còn có rất nhiều chuyện cần chuẩn bị.

Trên đại lục rất nhiều thế lực, không có khả năng giống như trước kia một dạng, phân tán tại các nơi, như năm bè bảy mảng, cực dễ dàng bị chỉnh hợp đằng sau Ma Đạo từng cái đánh tan.

Mặc dù có siêu viễn cự ly truyền tống trận, nhưng mỗi lần mở ra, đều muốn tiêu hao đại lượng linh ngọc, cực không tiện, không bằng đem tất cả cường giả đều tụ tập tại một chỗ, có thể làm được nhanh nhất lại kịp thời điều động.

Lý Mộ thương lượng với Thiên Cơ Tử đằng sau, đem nơi này lựa chọn tại phương nam một cái duyên hải tiểu quốc.

Tương lai sắp phát sinh một trận chiến đấu, chính là một trận kinh thiên đại chiến, mấy tên đệ bát cảnh, mười mấy tên đệ thất cảnh cường giả tham dự chiến đấu, sẽ là hủy thiên diệt địa tràng diện, chiến trường tốt nhất là tại vắng vẻ chốn không người.

Tiểu quốc phương nam kia bách tính, đem lần lượt hướng đất liền di chuyển, đạo môn sáu tông, phật môn tứ tông, Yêu Quốc, Quỷ Vực, Ung quốc, Đại Chu các cường giả, sẽ ở Nam Hải bên bờ, thành lập được một đạo phòng tuyến.

Đó là đạo thứ nhất phòng tuyến, cũng là một đạo phòng tuyến cuối cùng.

Bọn hắn như thắng, thì Thập Châu thiên hạ thái bình, bọn hắn như bại, Thập Châu đại lục liền sẽ triệt để bị Ma Đạo xâm chiếm.

Thần đô.

Hoàn toàn không có chỗ không biết dân chúng là hạnh phúc, chính ma chi tranh, không có quan hệ gì với bọn họ, bọn hắn chỉ biết là, hiện tại sinh hoạt an ổn, Đại Chu quốc lực ngày mạnh, về sau sẽ có thời gian rất lâu ngày sống dễ chịu.

Trong triều quan viên các quyền quý, cũng không có mấy người biết nội tình.

Chỉ có số người cực ít biết, tứ đại thư viện viện trưởng, cùng phó viện trưởng bọn họ, đều đã rời đi thần đô, Nữ Hoàng bệ hạ cũng có rất nhiều thời gian không có vào triều.

Thần đô trên không, trên tầng mây.

Hai đạo mắt thường khó mà bắt thân ảnh, tại trong tầng mây xuyên thẳng qua, pháp thuật quang mang, đem mây trắng chiếu thành màu sắc rực rỡ.

Lý Mộ cùng Nữ Hoàng vô luận như thế nào tu hành, đều khó có khả năng trong khoảng thời gian ngắn đột phá cảnh giới, hắn chỉ có thể đem chính mình biết đồ vật dốc túi truyền thụ, cho dù Nữ Hoàng không có khả năng như Lý Mộ một dạng, thi triển ra những thần thông đạo thuật kia toàn bộ uy lực, cũng có thể tăng lên một bộ phận thực lực.

Một đoạn thời khắc, Lý Mộ thân ảnh tại trên không tầng mây hiển hiện, hắn nhìn xem Nữ Hoàng, nói ra: "Có thể, đệ bát cảnh phía dưới, bệ hạ cũng đã không có địch thủ."

Chu Vũ ánh mắt nhìn về phía Lý Mộ, nói ra: "Nguyên lai ngươi vẫn luôn tại nhường trẫm."

Vừa mới tiến vào đệ thất cảnh thời điểm, Lý Mộ còn không có cảm ngộ lĩnh vực chi lực, hoàn toàn chính xác rất khó thắng qua Nữ Hoàng, nhưng khi hắn biết được lợi dụng lĩnh vực đằng sau, Nữ Hoàng liền không còn là đối thủ của hắn.

Chỉ bất quá, lĩnh vực chi lực, Lý Mộ một mực không có đối với nàng sử dụng tới.

Lý Mộ cùng nàng dắt tay ở trên mây mà đi, mỉm cười nói: "Không để cho bệ hạ, chẳng lẽ để cho người khác sao?"

Chu Vũ dừng bước lại, dựa vào Lý Mộ bả vai, nhẹ giọng hỏi: "Chúng ta có thể thắng sao?"

Lý Mộ nắm cả eo nhỏ của nàng, chắc chắn nói: "Nhất định có thể."

Câu nói này, chỉ là Lý Mộ dùng để an ủi Nữ Hoàng, đối mặt Ma Đạo chư tổ, đến cùng có thể hay không thắng, Lý Mộ cũng không có niềm tin tuyệt đối.

Thiên Cơ Tử có thể tính tới hạo kiếp sắp tới, có thể tính tới Lý Mộ là một chút hi vọng sống, nhưng lại không tính được tới hắn biết dùng loại phương thức nào phá giải.

Lý Mộ chính mình cũng không biết.

Cái kia thêm ra một vị đệ bát cảnh cường giả, vô luận như thế nào đều không thể ứng đối, đưa Nữ Hoàng hồi cung đằng sau, Lý Mộ một lần nữa bay trở về đám mây, nhắm mắt tụng niệm pháp quyết, một tay kết ấn, thi triển bói toán chi thuật, lại chỉ có thấy được một vùng tăm tối.

Cùng lúc đó, một đạo khổng lồ thiên địa chi lực từ trong hư không hiện lên, Lý Mộ kêu lên một tiếng đau đớn, trên mặt xuất hiện một tia không bình thường ửng đỏ, đã bị thương nhẹ.

Thăm dò thiên cơ giả, tất bị phản phệ, nhưng Lý Mộ cũng không có từ bỏ, lần nữa bấm niệm pháp quyết, trước mắt đồng dạng là một vùng tăm tối.

Hắc ám này không có biên giới, trên dưới kéo dài vô tận, tả hữu kéo dài vô tận, toàn bộ thế giới đều chỉ có một loại cực hạn đen, hắn xem bói là cùng Ma Đạo đại chiến, cái này cho thấy lấy trước mắt tình thế, bọn hắn không có hy vọng thắng lợi.

Ngay tại Lý Mộ dự định từ bỏ lúc, trong hắc ám một cái hướng khác, bỗng nhiên xuất hiện một tia hào quang nhỏ yếu.

Tia sáng này mười phần ảm đạm, suýt nữa bị Lý Mộ bỏ lỡ, nhưng này đích thật là trong bóng tối vô tận, chỉ có một vệt ánh sáng.

Lý Mộ mở to mắt, ánh mắt nhìn hướng cái nào đó phương hướng, đó là trong hắc ám quang mang vị trí.

Một chút ánh sáng kia, đại biểu cho hi vọng.

Mà phương hướng kia, là Doanh Châu.

Lý Mộ không có trì hoãn, một đường hướng Đông Bắc mà đi, không bao lâu, một mảnh rộng lớn lục địa liền xuất hiện tại trước mắt của hắn.

Nơi này là Doanh Châu, cùng Tổ Châu lân cận đất cằn sỏi đá, Mặc Ly cùng Đại Chu mấy vạn binh tướng ở chỗ này tiến hành cơ quan thuật nghiên cứu, nhưng Lý Mộ chuyến này không phải tới tìm hắn bọn họ, hắn một đường xâm nhập Doanh Châu, trải qua vô số yên chướng độc chướng chi địa, rốt cục đi vào một chỗ dãy núi.

Chỗ này dãy núi dãy núi kéo dài không hết, nhưng không có khí độc chướng khí, truy cứu nguyên nhân, là nơi đây dãy núi không có một ngọn cỏ, không có sinh ra yên chướng độc gốc, cũng không có bất kỳ thực vật nào.

Cả toà sơn mạch, đều tràn ngập nồng đậm thi khí.

Lý Mộ lơ lửng giữa không trung, ánh mắt quét qua, rất nhanh liền thấy được một đạo thân ảnh quen thuộc.

Huyền Minh cũng tương tự không ngờ rằng, Lý Mộ thế mà lại tới đây, sắc mặt đại biến, kinh ngạc nói: "Ngươi tới làm cái gì!"

Cừu nhân gặp nhau, hết sức đỏ mắt, Huyền Minh cùng Lý Mộ ở chỗ này gặp được, bầu không khí trong nháy mắt khẩn trương tới cực điểm, chiến đấu hết sức căng thẳng, lúc này, bỗng nhiên từ trong dãy núi kia, truyền đến một đạo thanh âm hùng hậu: "Là ngươi. . ."

Một đạo thân ảnh to con, từ nơi nào đó trong núi bay ra, trên thân ảnh này, mang theo nồng đậm thi khí, Lý Mộ chấn động trong lòng không thôi, bởi vì khí tức trên thân người này, nhẹ nhõm liền lấn át hắn cùng Huyền Minh, cùng U Tuyền cùng Thiên Cơ Tử tương xứng.

Thứ này lại có thể là một vị đệ bát cảnh cường giả. . .

Lý Mộ nhìn qua thân ảnh dần dần rõ ràng kia, hạ giọng nói: "Bạch Đế. . .".