Chương 32: Thiếu chúng ta

Chương 32: Thiếu chúng ta

Từ lần trước Yêu Hoàng động phủ từ biệt đằng sau, Lý Mộ liền rốt cuộc chưa từng gặp qua Bạch Đế yêu thi, đến mức hắn thậm chí quên đi hắn tồn tại.

Bạch Đế là 3000 năm trước cường giả Yêu tộc, tu vi đạt đến đệ cửu cảnh, thời đại kia đệ cửu cảnh, đã là phượng mao lân giác, phóng nhãn toàn bộ Thập Châu, một bàn tay cũng đếm ra, chỉ tiếc dạng này chí cường giả, y nguyên phải bị thọ nguyên hạn chế.

Nhưng Bạch Đế cũng không có thản nhiên đối mặt tử vong, hắn tại trước khi chết, để cho thủ hạ toàn thể thuộc cấp chết theo, đồng thời đem chính mình cùng bọn hắn thi thể đều sớm tế luyện  chờ đợi mấy ngàn năm, có người xâm nhập Yêu Hoàng động phủ sau hấp thụ máu tươi của bọn hắn phục sinh.

Về sau kế hoạch của hắn đích thật là thành công, nhưng lại bị Lý Mộ dùng ba tấc không nát miệng lưỡi thuyết phục, chính mình từ bỏ Bạch Đế ký ức, ngay cả Yêu Hoàng động phủ cũng không cần, từ đây mai danh ẩn tích.

Không nghĩ tới, hắn thế mà đi tới Doanh Châu, mà lại lặng yên không tiếng động tấn thăng đệ bát cảnh.

Đối với Bạch Đế yêu thi tu vi, Lý Mộ cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, hắn hai vị đệ bát cảnh thủ hạ thi thể, bị Lý Mộ luyện chế được hai vị đệ thất cảnh yêu thi, Bạch Đế tu vi đạt đến đệ cửu cảnh, nhục thân cực kỳ cường hãn, chỉ cần cho hắn thời gian, nhục thể của hắn khôi phục lại đệ bát cảnh là chuyện sớm hay muộn.

Nhìn thấy Bạch Đế giờ khắc này, Lý Mộ rốt cuộc minh bạch, một đường sinh cơ kia đại biểu là cái gì.

Nếu như có thể chiêu mộ được Bạch Đế, như vậy cho dù Ma Đạo Tam Tổ tề tụ, cũng không có bất kỳ ưu thế nào có thể nói, bởi vì Lý Mộ bọn hắn thiếu hụt, chỉ là một vị đệ bát cảnh đỉnh cao cường giả.

Huyền Minh tới nơi đây, hẳn là ôm giống như Lý Mộ mục đích.

Mặc dù không biết nàng là như thế nào biết được Bạch Đế hạ lạc, nhưng nếu như Bạch Đế bị Ma Đạo mời chào, bọn hắn liền một cơ hội nhỏ nhoi cũng không có.

Lý Mộ thu hồi những tâm tư này, đối với Bạch Đế yêu thi chắp tay, nói ra: "Tiền bối đã lâu không gặp."

Huyền Minh cùng Lý Mộ lẫn nhau biết đối phương tâm tư, tại Lý Mộ mở miệng đằng sau, Huyền Minh liền lập tức nói ra: "Bạch Đế đạo hữu, người này sinh một tấm mồm miệng khéo léo, tự ý yêu ngôn hoặc chúng, vô luận hắn nói cái gì, ngươi cũng không nên tin!"

Từ khi Bạch Đế xuất hiện đằng sau, Ma Đạo vẫn tại lưu ý hắn, khắp nơi tìm kiếm tung tích của hắn, lần này hai vị sư huynh bế quan, Huyền Minh cố ý tới đây, nếu là có thể chiêu mộ được Bạch Đế tự nhiên tốt nhất, nếu là mời chào không đến, cũng muốn thuyết phục hắn không bị Lý Mộ mời chào, không nghĩ tới, nàng mới vừa vặn lại tới đây, liền gặp Lý Mộ.

Nếu như Bạch Đế bị Lý Mộ lừa gạt đi, lại thêm Thiên Cơ Tử, sẽ cho bọn hắn mang đến uy hiếp cực lớn, nàng tuyệt đối không thể ngồi xem xảy ra chuyện như vậy.

Lý Mộ lườm Huyền Minh một chút, nói với Bạch Đế: "Bạch Đế tiền bối, ngươi nghe một chút, nàng nói nói gì vậy, cái gì gọi là yêu ngôn hoặc chúng, ngươi vốn chính là yêu thân, nữ nhân này xem thường Yêu tộc, chính là xem thường ngươi, nàng ngươi mới không thể nghe. . ."

Bạch Đế yêu thi nghe vậy, nhìn xem Huyền Minh, dần dần nhíu mày.

Huyền Minh không có dự liệu được Lý Mộ góc độ như thế xảo trá, biến sắc, lập tức giải thích nói: "Ta không phải ý tứ này, Bạch Đế đạo hữu, ngươi hẳn là có thể cảm nhận được, ngươi ta khí tức trên thân đồng nguyên, chúng ta mới là một loại, người này là dị tộc, không phải tộc ta, trong lòng ắt nghĩ khác, ngươi không nên bị hắn mê hoặc. . ."

Lý Mộ đương nhiên sẽ không để cho Huyền Minh toại nguyện, theo sát lấy nói ra: "Trước ngực nàng như vậy trống, hai chúng ta đều là bình, chúng ta mới là một loại. . ."

Bạch Đế nhìn một chút Lý Mộ, lại nhìn một chút Huyền Minh, phát hiện Huyền Minh khí tức trên thân, cùng hắn cực kỳ tương tự, trái lại Lý Mộ, khí tức trên thân thì ẩn ẩn để hắn chán ghét.

Nhưng nếu bàn về trước ngực trống không phồng, hai người bọn họ, lại hoàn toàn chính xác cùng một người khác khác biệt.

Trên mặt hắn lộ ra vẻ do dự, có chút không phân rõ trước mắt hai người, ai mới là bằng hữu của hắn.

Lý Mộ trừng Huyền Minh một chút, hắn vừa mới tạo dựng lên ưu thế, kém chút liền bị nàng triệt để thay đổi.

Dù sao, từ trên bản chất nói, Bạch Đế là thi tu, Huyền Minh cũng là thi tu, hắn làm một cái ngoại nhân, không có cùng Huyền Minh cạnh tranh ưu thế.

Bất quá cũng may trước mắt Yêu Thi Bạch Đế, cũng không phải thật sự là Bạch Đế, Bạch Đế là Yêu tộc đã từng vương, đa mưu túc trí, làm việc cũng có Ma Đạo chi phong, rất có thể sẽ đứng tại Ma Đạo một phương.

Trước mắt Yêu Thi Bạch Đế, cũng không có Bạch Đế ký ức, mà là một cái mới cá thể, hắn có bát cảnh thực lực, tám tuổi trí thông minh, Lý Mộ tại Quỷ Vực cả ngày cùng Tô Miêu đấu trí đấu dũng, đối với tại sao cùng loại này Linh Thi liên hệ, có không gì sánh được kinh nghiệm phong phú.

Lấy Bạch Đế yêu thi trí thông minh, hiển nhiên cũng không biết, trước mắt hai người này nói hẳn là nghe ai, ánh mắt của hắn tại trên thân hai người liếc nhìn một phen, hỏi: "Các ngươi tới nơi này làm cái gì?"

Huyền Minh không kịp chờ đợi nói ra: "Bạch Đế đạo hữu, từ biệt ba ngàn năm, ta cùng sư huynh muốn mời ngươi tiến về Quỷ Đảo một lần."

Lý Mộ chen miệng nói: "Tiền bối, nàng nói Bạch Đế, là Yêu Hoàng Bạch Đế, cũng không phải là ngươi, ngươi nếu là đi những này Ma Đạo địa bàn, có lẽ sẽ bị lần nữa xóa đi linh trí, trở thành bọn hắn khôi lỗi, Ma Đạo thích nhất làm loại chuyện này, hắn nói Quỷ Đảo, có ba vị giống như ngươi tồn tại cường đại, tiền bối nghĩ lại a. . ."

Huyền Minh hung tợn trừng Lý Mộ một chút, vội vàng giải thích nói: "Bạch Đế đạo hữu đừng nghe hắn nói chuyện giật gân, ngươi là Quỷ Đảo khách nhân, chúng ta sẽ không đối với ngươi làm chuyện như vậy. . ."

Lý Mộ lườm nàng một chút, đối với Bạch Đế nói: "Miệng của nữ nhân, gạt người quỷ, nàng càng không thể tin  đợi đến Quỷ Đảo, sinh tử của ngươi, liền sẽ khống chế ở trong tay bọn họ, rốt cuộc không phụ thuộc vào ngươi rồi. . ."

Huyền Minh nghe vậy giận dữ: "Lý Mộ!"

Lý Mộ nghiêng nghiêng nhìn xem nàng: "Như thế nào?"

Lúc này, Bạch Đế phân biệt nhìn hai người một chút, nói ra: "Các ngươi đi thôi, ta ngay ở chỗ này, chỗ nào cũng không đi."

Huyền Minh còn chưa mở miệng, Lý Mộ trước thở dài, nói ra: "Tiền bối, ngươi kinh nghiệm sống chưa nhiều, hay là quá ngây thơ rồi, lấy bọn hắn Ma Đạo phong cách hành sự, không có được liền sẽ hủy đi, ngươi nếu là thả nàng trở về, chỉ sợ không được bao lâu, nàng liền sẽ dẫn đầu Ma Đạo cường giả đến đây tiêu diệt ngươi. . ."

Bạch Đế yêu thi nghe vậy, con mắt chậm rãi chuyển động.

Hắn mặc dù vừa mới sinh ra linh trí không lâu, nhưng cũng không ngu dại, Lý Mộ  lời nói, để trong lòng của hắn sinh ra một chút cảnh giác.

Huyền Minh thấy vậy, lập tức một tay kết ấn, nói ra: "Ta có thể phát hạ đạo thệ, chúng ta tuyệt đối sẽ không làm ra chuyện như vậy."

Lý Mộ phát huy năng khiếu, ở một bên châm ngòi thổi gió, nói ra: "Ma Đạo lời thề không thể tin, Bạch Đế tiền bối không bằng cùng ta đi thôi, chúng ta bên này chỉ có một vị đệ bát cảnh, không có khả năng gây bất lợi cho ngươi, lui 10. 000 bước, liền xem như chúng ta muốn gây bất lợi cho ngươi, ngươi cũng có thể tùy thời rời đi, nhưng nếu là ngươi đi bọn hắn nơi đó, đối mặt ba vị cường giả cùng giai, một khi xảy ra bất trắc, chỉ sợ không có bao nhiêu sức hoàn thủ. . ."

Tại Lý Mộ hiểu chi lấy tình, động chi lấy để ý khuyên giải dưới, Bạch Đế tựa hồ đã có chỗ tâm động.

Lấy hắn bây giờ trí thông minh, rất khó nghĩ rõ ràng một chút chuyện phức tạp, trong bất tri bất giác, tư duy liền bắt đầu bị Lý Mộ nắm đi.

Huyền Minh tuyệt đối không ngờ rằng, lúc đầu mười phần chắc chín mời chào, sẽ bị Lý Mộ chặn ngang một cước, chỉ dựa vào dăm ba câu liền nói động Bạch Đế, mắt thấy tình thế đã dần dần không thể làm gì, nàng lập tức từ bỏ lôi kéo, hóa thành một đạo bạch quang, liền muốn rời đi.

Thật vất vả có thể gặp được lạc đàn Huyền Minh, Lý Mộ làm sao có thể tuỳ tiện thả nàng rời đi, cơ hồ ngay tại Huyền Minh có hành động sau một khắc, hắn liền mở miệng nhắc nhở: "Tiền bối, không có khả năng cứ như vậy thả nàng đi!"

Bạch Đế bị Lý Mộ một phen dẫn đạo đằng sau, tiềm thức đã cho là, Ma Đạo muốn gây bất lợi cho hắn, bây giờ nhìn thấy Huyền Minh đào tẩu, cho là nàng là muốn viện binh, thân thể chấn động, một đạo lực lượng vô hình khuếch tán mà ra, Huyền Minh thân thể bỗng nhiên quỷ dị dừng ở hư không.

Đây cũng là đệ bát cảnh cường giả lĩnh vực chi lực, nếu như Lý Mộ sớm một chút lĩnh ngộ, Huyền Minh sớm đã rơi vào trong tay hắn.

Lý Mộ cũng chưa lãng phí cơ hội này, trong tay một vệt kim quang bay ra, kim quang trên không trung hóa thành một cái cự đại phù văn màu vàng, rơi vào Huyền Minh trên thân thể.

Đây là Phù Đạo Tử tự tay vẽ phù văn, Huyền Minh thân thể bị giam cầm, không cách nào tránh né, phù văn nhập thể đằng sau, ngay cả pháp lực cũng cùng nhau bị phong ấn.

Lý Mộ sau đó dùng Khốn Tiên Tỏa đưa nàng buộc một cái bền chắc, đối với Bạch Đế ôm quyền, nói ra: "Tiền bối, nơi đây không nên ở lâu, chúng ta mau mau rời đi đi."

Trải qua sự tình vừa rồi, Bạch Đế cùng Lý Mộ ở giữa, đã thành lập bước đầu tín nhiệm, hắn nhẹ gật đầu, rất mau cùng theo Lý Mộ rời đi.

Lý Mộ một đường hướng nam, trong lòng không gì sánh được cảm khái.

Nếu như ngày đó, hắn không có thuyết phục yêu thi này từ bỏ Bạch Đế ký ức, sợ rằng sẽ là hôm nay chôn xuống một cái cự đại tai hoạ ngầm, thuyết phục một cái linh trí chỉ có tám tuổi yêu thi, nhưng so sánh thuyết phục Yêu Hoàng Bạch Đế muốn dễ dàng nhiều.

Chính là bởi vì có ngày đó chi nhân, mới kết hôm nay chi quả.

Nam Hải bên bờ, nào đó phương nam tiểu quốc hoàng cung, hai đạo lưu quang từ đằng xa phi nhanh mà rơi.

Mấy bóng người lập tức từ đằng xa bay tới, Phù Đạo Tử cùng mặt khác vài phái Thái Thượng trưởng lão nhìn đứng ở Lý Mộ bên cạnh Bạch Đế, đều là mặt lộ kinh hãi.

Bọn hắn đã là đệ thất cảnh tu vi, nhưng Lý Mộ bên cạnh nam tử to con, trong mắt bọn hắn, y nguyên như núi cao đồng dạng nguy nga.

Lý Mộ vì bọn họ giới thiệu qua đằng sau, mọi người mới vội vàng ôm quyền hành lễ: "Gặp qua Bạch Đế tiền bối."

Tuy nói đi theo Lý Mộ trở về, nhưng Bạch Đế nhưng trong lòng cũng không hoàn toàn tín nhiệm hắn, nhìn thấy đám người thái độ như thế, Bạch Đế trong lòng cảnh giác mới thoáng buông xuống chút.

Hắn ở chỗ này đã nhận ra mấy đạo yêu khí cường đại, còn có mười đạo thi khí, những khí tức này, đều để hắn rất cảm thấy thân thiết.

Lý Mộ cho Vạn Huyễn Thiên Quân nháy mắt, nói ra: "Nhạc phụ đại nhân, Bạch Đế tiền bối từng là Yêu tộc chi hoàng, ta liền đem hắn giao cho các ngươi Yêu tộc chiêu đãi."

Vạn Huyễn Thiên Quân tâm tư cỡ nào tinh tế tỉ mỉ, chỉ là một cái ánh mắt liền hiểu Lý Mộ dụng ý, cùng Ma Đạo đại chiến sắp đến, nếu như có thể lưu lại Yêu Hoàng Bạch Đế, không thể nghi ngờ là nhiều một vị cường viện, mà như thế nào lưu lại Bạch Đế, liền nhìn Yêu tộc.

Vạn Huyễn Thiên Quân mang theo Bạch Đế rời đi về sau, Lý Mộ cũng không có nhàn rỗi, hắn dùng pháp khí truyền âm liên lạc Trần Thập Nhất, nói ra: "Đến Nam Hải một chuyến, lại mang lên mấy vị các ngươi luyện chế nữ thi, nhớ kỹ muốn dáng điệu không tệ. . ."

An bài tốt những này, hắn mới truyền âm Thiên Cơ Tử, sau đó đi vào một tòa cung điện.

Lý Mộ phất phất tay, phong ấn pháp lực Huyền Minh bị phóng ra.

Thiên Cơ Tử nhìn xem Huyền Minh, trong giọng nói có một tia cảm khái, nói ra: "Huyền Minh đạo hữu, lại gặp mặt. . ."

Huyền Minh ánh mắt hờ hững liếc nhìn Thiên Cơ Tử cùng Lý Mộ, sau đó giật giật khóe miệng, hỏi: "Các ngươi coi là tìm được Bạch Đế, liền có thể ngăn cản ta ba vị sư huynh sao?"

Lý Mộ nhàn nhạt nhìn nàng một cái, nói ra: "Nguyên La cùng Huyền Thiên dùng Tụ Quật châu cùng Viêm Châu ngàn vạn bách tính tính mệnh, mới lấy tấn cấp Hợp Đạo, ngươi có cái gì tốt tự ngạo?"

Nói lên ngàn vạn bách tính tính mệnh, Huyền Minh trên mặt không có bất kỳ cái gì thương xót, ánh mắt của nàng băng lãnh vô tình, lạnh lùng nói: "Cho dù là giết hết Thập Châu lại có làm sao, đây đều là các ngươi thiếu chúng ta!".