Chương 33: Thiên môn, đào nguyên, con đường thông thiên

Chương 33: Thiên môn, đào nguyên, con đường thông thiên

Huyền Minh lẽ thẳng khí hùng ngữ khí, để Lý Mộ mặt lộ tức giận, hỏi ngược lại: "Trong quá khứ vạn năm, các ngươi Ma Đạo vì đoạt được Thiên Thư, thấy được trường sinh chi bí, một mực tại đại lục quấy mưa gió, chết tại thủ hạ các ngươi dân chúng vô tội, đâu chỉ ức vạn, đến cùng là ai thiếu ai?"

Huyền Minh sắc mặt lạnh lùng như cũ, cắn răng nói: "Những người kia hậu đại, chết chưa hết tội!"

Lý Mộ nhìn xem mang trên mặt vẻ điên cuồng Huyền Minh, thở sâu đằng sau, cảm xúc dần dần bình tĩnh trở lại, hỏi: "Ngươi nói "Những người kia" là ai?"

Huyền Minh cười lạnh một tiếng, nói ra: "Những đồ vô sỉ tự khoe là danh môn chính đạo, tổ tiên của các ngươi, một đám vì tư lợi, bội bạc kia!"

Lý Mộ mang một cái ghế, ngồi tại Huyền Minh đối diện, tiếp tục hỏi: "Vạn năm trước đó, rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra?"

Thông qua Thiên Thư, Lý Mộ có thể thấy được một bộ phận chân tướng vạn năm trước, nhưng này đều là chút rải rác đoạn ngắn, Huyền Minh các nàng đều là vạn năm trước sự kiện người tự mình trải qua, nhất định so Lý Mộ biết đến càng nhiều.

Đối mặt Lý Mộ hỏi thăm, Huyền Minh lại nhắm mắt lại, tựa hồ đối với vạn năm trước sự tình, căn bản không muốn nhiều lời.

Lý Mộ nhìn xem nàng, trên mặt dần dần lộ ra cười lạnh, nói ra: "Muốn nói bội bạc, có ai hơn được các ngươi Ma Đạo, năm đó chính ma hai đạo cường giả cùng chống chọi với dị thú, không biết bao nhiêu tiền bối hi sinh, mới đổi lấy Thập Châu yên ổn, nhìn nhìn lại trong vạn năm này các ngươi hành động, các ngươi xứng đáng trong môn tiền bối sao?"

Tại Thập Châu còn có dị thú tàn phá bừa bãi niên đại, chính ma hai đạo có cùng chung địch nhân, Ma Đạo vì chống lại dị thú, cũng làm rất lớn hi sinh, những này, là Lý Mộ từ trong Thiên Thư nhìn thấy.

Lý Mộ thoại âm rơi xuống, Huyền Minh giống như là bị cái gì kích thích, đang nhắm mắt đột nhiên mở ra, giận dữ nói: "Ngươi đánh rắm, ta Thánh Tông 100. 000 đệ tử, vì bảo hộ Thập Châu bách tính, chín thành chín đều chết tại dị thú chiến trường, Thánh Tông bao nhiêu tiền bối, không tiếc tự bạo cùng bọn chúng đồng quy vu tận, nhưng đổi lấy là cái gì, những người kia mở ra thiên môn, tìm được đào nguyên, hủy đi con đường thông thiên, độc hưởng bọn hắn Trường Sinh đại đạo, chỉ đem dị thú để lại cho chúng ta. . ."

Bị Lý Mộ chỗ kích, Huyền Minh để lộ ra càng nhiều tin tức hơn.

Lý Mộ biết, đã từng người trong Ma Đạo, bởi vì không phải dị thú đối thủ, chỉ có thể thông qua tự bạo cùng bọn chúng đồng quy vu tận.

Nhưng Huyền Minh tính nói "Thiên môn" "Đào nguyên" "Con đường thông thiên" với hắn mà nói, đều là xa lạ từ ngữ.

Lý Mộ nhìn về phía Thiên Cơ Tử, phát hiện nét mặt của hắn cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Lý Mộ trầm giọng hỏi: "Ngươi biết những này?"

Thiên Cơ Tử nhẹ gật đầu, sau đó lại lắc đầu, nói ra: "Chân tướng vạn năm trước, không người biết được, đây chỉ là suy đoán của bọn hắn, khi đó, đạo môn còn chưa xuất hiện, Huyền Tông tiên tổ, chỉ là thông qua một chút Viễn Cổ điển tịch, tra được một chút manh mối."

Lý Mộ hỏi: "Đầu mối gì?"

Thiên Cơ Tử trầm mặc một lát, nói ra: "Vạn năm nhiều trước kia, Thượng Cổ tu hành giả bọn họ, đều đang tìm kiếm một cái tên là đào nguyên địa phương, nghe nói, trong đào nguyên, không nhìn thiên địa pháp tắc, tu hành đến cảnh giới nhất định, liền có thể đạt được vĩnh sinh, chỉ cần tìm được thiên môn, liền có thể tìm tới con đường thông thiên, từ đó bước vào đào nguyên, lúc kia, dị thú còn tại tàn phá bừa bãi Thập Châu đại địa, Thánh Tông làm Thập Châu cường đại nhất tông môn, dẫn đầu cổ tu hành giả bọn họ, cùng nhau chống lại dị thú. . ."

Lý Mộ tiếp tục hỏi: "Sau đó thì sao?"

Thiên Cơ Tử thở phào một hơi, nói ra: "Một bộ phận cổ tu hành giả bọn họ, tại hải ngoại tìm được thiên môn, sau đó liền hoàn toàn biến mất, cũng không có xuất hiện nữa, chúng ta đạo môn sáu tông, truyền thừa chính là bọn hắn hậu nhân đạo thống. . ."

"Thiên môn. . ."

Lý Mộ nghĩ đến Thiên Thư hội tụ đằng sau, xuất hiện cửa hư ảo kia, nhưng lúc kia, Thiên Thư hẳn là tản mát Thập Châu, căn bản là không có cách tề tựu, cái gọi là "Thiên môn" hẳn không phải là hắn nhìn thấy cánh cửa kia.

Thiên Cơ Tử mà nói, từ mặt bên ấn chứng Huyền Minh không có nói sai.

Kết hợp Lý Mộ từ trong Thiên Thư nhìn thấy hình ảnh, trong đầu hắn đã chỉnh lý ra hoàn chỉnh mạch lạc.

Thời kỳ Thượng Cổ, Thập Châu đại lục dị thú cùng Nhân tộc cùng tồn tại, khi đó, Thánh Tông là Thập Châu cường đại nhất tông môn, 100. 000 đệ tử, cho dù là hiện tại cũng không có bất luận tông môn gì có thể so sánh, lúc đó Thánh Tông, cũng không phải là hiện tại Ma Tông, bọn hắn tu hành phương thức mặc dù quỷ dị, nhưng cũng không có hại người tính mệnh tu hành.

Thánh Tông vì tiêu diệt dị thú, bỏ ra cơ hồ diệt tông thê thảm đau đớn đại giới, những Thượng Cổ tu hành giả kia tìm tới thiên môn, vốn nên là một chuyện tốt, có thể cho tất cả mọi người đạp vào Trường Sinh đại đạo, nhưng bọn hắn tại bước vào đào nguyên đằng sau, lại hủy con đường thông thiên, lưu lại Thánh Tông một mình chống cự dị thú, cuối cùng Thánh Tông toàn bộ cường giả đều vẫn lạc tại cùng dị thú cùng trong chiến tranh, chỉ để lại Huyền Minh bọn người, cũng chính là Ma Đạo chư tổ.

Vạn năm qua, các nàng ôm đối với cổ tu hành giả hậu nhân cừu hận, bốc lên đại lục tranh chấp, để nguyên bản thuộc về chính đạo trận doanh Thánh Tông, triệt để biến thành Ma Tông, một mặt là tại báo thù, một phương diện khác, cũng đang tìm kiếm Thiên Thư, muốn thông qua Thiên Thư mở lại thiên môn.

Lý Mộ còn có một chuyện không hiểu, hỏi: "Bọn hắn tại sao muốn hủy đi con đường thông thiên?"

Huyền Minh ngực chập trùng, cắn răng nói: "Bởi vì linh khí là có hạn, bọn chúng sẽ theo thời gian ngày càng mỏng manh, người tu hành càng nhiều, linh khí mỏng manh tốc độ liền càng nhanh, càng ngày càng khó xuất hiện cường giả  đợi đến Thập Châu đại lục linh khí bị tiêu hao hầu như không còn, liền rốt cuộc sẽ không xuất hiện người tu hành, bọn hắn không muốn quá nhiều người đi hướng đào nguyên, không muốn có người cùng bọn hắn tranh đoạt đào nguyên linh khí. . ."

Lý Mộ trầm mặc hồi lâu, mới mở miệng nói ra: "Đó cũng không phải các ngươi giết hại mặt khác vô tội sinh linh lý do."

Cho dù Thượng Cổ tu hành giả có lỗi, trong vạn năm này, chết trên tay bọn họ dân chúng vô tội lại sai ở nơi nào, Ma Đạo chư tổ chứng kiến tông môn diệt vong, minh hữu phản bội, nội tâm đã sớm bị cừu hận chiếm cứ, cừu hận để bọn hắn làm việc cực đoan cùng cực đoan, cũng thành tựu vạn năm ở giữa Ma Đạo tiếng xấu.

Lý Mộ không tiếp tục ép hỏi Huyền Minh cái gì, đưa nàng một lần nữa đưa về Hồ Thiên không gian.

Thiên Cơ Tử chắp tay sau lưng, chậm rãi nói ra: "Có một chút nàng nói không sai, linh khí là có hạn, cuối cùng sẽ có một ngày, Thập Châu đại lục linh khí sẽ khô kiệt, đến lúc đó, sẽ không lại xuất hiện người tu hành, Yêu tộc cũng không có khả năng lại sinh ra linh trí, cho đến Thập Châu đại lục biến hoàn toàn tĩnh mịch. . ."

Lý Mộ lẩm bẩm nói: "Tựa như đã mất đi chủ nhân Hồ Thiên không gian?"

Mất đi chủ nhân đằng sau, Hồ Thiên không gian linh khí, là sẽ từ từ tiêu tán, Bạch Đế sau khi chết ba ngàn năm, hắn Hồ Thiên không gian liền biến thành tĩnh mịch chi địa, bị Lý Mộ đạt được đằng sau, một lần nữa cùng ngoại giới kết nối, mới bắt đầu một lần nữa toả ra sự sống.

Thiên Cơ Tử nhẹ gật đầu, sau đó có chút tự giễu hỏi: "Có lẽ, Thập Châu đại lục, cũng là người khác Hồ Thiên không gian, chúng ta chẳng qua là trong Hồ Thiên sinh linh. . ."

Ý nghĩ này, khó tránh khỏi có chút quá mức lớn mật, nhưng cũng chưa hẳn không có khả năng.

Nếu như một cái Hồ Thiên không gian cũng đủ lớn, sinh hoạt tại trong đó mọi người, là sẽ không ý thức đến bọn hắn chỗ ở trong Hồ Thiên không gian, nhưng có thể có được lớn như vậy Hồ Thiên không gian, tu vi của hắn, tất nhiên đã siêu việt đệ cửu cảnh, đạt đến một cái Lý Mộ mức không thể tưởng tượng nổi.

Liên quan tới Thập Châu đại lục, còn có quá nhiều bí mật, Lý Mộ không có quên, tại đỉnh đầu của bọn hắn, còn có không cách nào đột phá tầng cương phong, Yêu tộc trong Thiên Thư, cũng có đệ cửu cảnh Thiên Yêu lấy đầu đụng trời tràng diện.

Từ xưa đến nay, khẳng định không chỉ một người đối với cái này sinh ra qua hoài nghi, các tộc các sinh linh cũng chưa từng có đình chỉ qua đối với vấn đề này câu trả lời truy tìm.

Lý Mộ vươn tay, hơn mười tờ Thiên Thư hiện lên ở trong lòng bàn tay, cửa hư ảo kia, xuất hiện lần nữa.

Lúc này cánh cửa này, so dĩ vãng càng thêm rõ ràng mấy phần, Thiên Cơ Tử ánh mắt nhìn chăm chú cửa này, hỏi: "Này sẽ là thiên môn sao?"

Lý Mộ lắc đầu, nói ra: "Không biết. . ."

Tại tập hợp đủ hai mươi tư trang Thiên Thư trước đó, ai cũng không biết, cánh cửa này phía sau sẽ có cái gì, sẽ là cái kia trong truyền thuyết, có thể đột phá thọ nguyên hạn chế, có cơ hội hưởng thụ vĩnh sinh đào nguyên à. . .

Lý Mộ chợt nhớ tới Thâu Thiên đại trận.

Thiên Cơ Phù nguyên lý, Lý Mộ rất rõ ràng, nó là thông qua che đậy thiên cơ phương thức, làm người kéo dài ngắn ngủi thọ nguyên, nhưng có thể trực tiếp kéo dài một giáp thọ nguyên Thâu Thiên đại trận, đến nay vẫn là một điều bí ẩn.

Giờ khắc này, Lý Mộ trong lòng bỗng nhiên có một cái suy đoán.

Trận pháp kia trên không vòng xoáy, cùng từ trong vòng xoáy xuất hiện lực lượng kỳ dị, chẳng lẽ chính là đến từ đào nguyên?.