Chương 34: Nữ Vương tề tụ

Chương 34: Nữ Vương tề tụ

Gạt đến Bạch Đế đằng sau, Lý Mộ trong lòng liền có một chút lực lượng.

Liền xem như tương lai đại chiến thật bộc phát, Ma Đạo ba vị cường giả cũng đều sẽ bị kiềm chế, không đến mức để một vị đệ bát cảnh Ma Đạo nào đó tổ, tham dự vào đệ thất cảnh trong chiến đấu đi.

Tại mấy vị đệ bát cảnh, hơn mười vị Siêu Thoát cường giả tham dự trong chiến tranh, Động Huyền tu vi, đã không có khả năng đưa đến tác dụng quá lớn, các tông phần lớn thủ tọa, đều lưu tại tông môn, cũng không đến.

Lý Mộ để Thính Tâm cùng Ngâm Tâm mang Liễu Hàm Yên, Lý Thanh cùng Vãn Vãn Tiểu Bạch đi Đông Hải Long Cung, Ma Đạo làm việc không thể nắm lấy, bọn hắn không làm gì được Lý Mộ, có thể sẽ tại trước khi chiến đấu đối với hắn người nhà động thủ, ở vào biển sâu Tứ Hải Long Cung, là Ma Đạo cũng chạm đến không đến địa phương.

Lý Mộ thân thể trọng tân trốn vào Hồ Thiên không gian, giải khai Huyền Minh trên người Khốn Tiên Tỏa, pháp lực của nàng đã bị phong ấn, ở trước mặt Lý Mộ, cùng nữ tử bình thường không khác.

Lý Mộ nhìn xem nàng, nói ra: "Quỷ Đảo lệnh bài ở đâu?"

Huyền Minh nhàn nhạt nhìn hắn một cái, cười lạnh nói: "Ngươi cho rằng ta sẽ cho ngươi sao?"

Lý Mộ ánh mắt trên người Huyền Minh liếc nhìn một phen, loại cường giả cấp bậc này, đều sẽ có chính mình Hồ Thiên không gian, ngày thường sẽ đem vật phẩm cất giữ trong Hồ Thiên không gian, trừ phi chính nàng mở ra, nếu không ngoại nhân không cách nào tiến vào.

Lấy Huyền Minh tính cách, đối với nàng dùng sức mạnh, chỉ sợ là không thể thực hiện được, Lý Mộ nghĩ nghĩ, nói ra: "Mục đích của các ngươi, không phải liền là tìm tới Thiên Thư, mở lại thiên môn, tiến vào đào nguyên, thu hoạch được vĩnh sinh, đây cũng là chúng ta muốn, nếu chúng ta có cộng đồng mục đích, lại vì sao nhất định phải đánh nhau chết sống, đem tất cả Thiên Thư hội tụ vào một chỗ, cùng nhau tiến vào đào nguyên, chẳng phải là tốt hơn?"

Vạn năm ở giữa, Ma Đạo ở trên đại lục chuyện ác làm tận, trước đó không lâu, càng là có ngàn vạn bách tính chết bởi bọn hắn chi thủ, mặc dù Lý Mộ cũng hận không thể đem bọn hắn đều diệt trừ, trả Thập Châu một cái an bình, nhưng sự thực là, Ma Đạo không phải quả hồng mềm, chính ma đại chiến kết cục, chỉ có thể là lưỡng bại câu thương.

Cho dù là vốn có Bạch Đế tình huống dưới, hai phe thế lực thắng bại, cũng chỉ là tỉ lệ năm năm.

Có lẽ chính đạo sẽ thắng, có lẽ Ma Đạo sẽ thắng, nhưng bất kỳ một kết quả, đều sẽ mang đến một trận quét sạch Thập Châu hạo kiếp, sẽ có vô số cường giả vẫn lạc, cho dù chính đạo thắng, cũng sẽ nguyên khí đại thương, cần hàng trăm hàng ngàn năm mới có thể khôi phục, thậm chí trực tiếp gãy mất truyền thừa. . .

Nếu như có thể nói, Lý Mộ vẫn là hi vọng, có thể tránh cho cuộc chiến tranh này.

Huyền Minh không có mở miệng, nhưng lại cũng không phải là trầm mặc, Lý Mộ nhìn ra, nàng đang tự hỏi.

Hồi lâu sau, Huyền Minh mở miệng hỏi: "Trong tay ngươi có vài trang Thiên Thư?"

Lý Mộ nói: "Tính cả từ Quỷ Đảo mang đi, mười bốn trang."

Sau đó, hắn lại hỏi ngược lại: "Trong tay các ngươi có vài trang?"

Huyền Minh trầm mặc một lát, nói ra: "Bảy trang."

Hoàn chỉnh Thiên Thư tổng cộng có hai mươi tư trang, Lý Mộ mười bốn trang, tăng thêm Ma Đạo bảy trang, chỉ kém ba trang liền có thể hoàn chỉnh, từ đó để lộ cánh cửa kia phía sau bí mật, vô luận Ma Đạo hay là Lý Mộ, đều mang mục đích giống nhau này.

Lý Mộ nhìn xem đang suy nghĩ Huyền Minh, nói ra: "Thế nào, trong tay của ta Thiên Thư số lượng, là các ngươi gấp hai, nếu là hợp tác, các ngươi cũng không ăn thiệt thòi, thậm chí xem như chiếm tiện nghi."

Huyền Minh trong mắt đã lộ ra ý động chi sắc, nhưng vào lúc này, vạn năm trước, Thánh Tông hủy diệt hình ảnh, lần nữa ở trước mắt nàng hiện lên, cha mẹ của nàng, sư phụ, đồng môn, đều chết tại dị thú chi chiến, đổi lấy, lại là chính đạo phản bội.

Trong mắt nàng hiện lên vẻ thống khổ, ánh mắt dần dần trở nên sắc bén, âm thanh lạnh lùng nói: "Mười bốn trang Thiên Thư thì như thế nào, không lâu sau đó, bắt giữ ngươi, tất cả Thiên Thư cũng sẽ là chúng ta, các ngươi những hạng người âm hiểm xảo trá này, Thánh Tông vĩnh viễn không sẽ cùng các ngươi hợp tác!"

Huyền Minh như vậy ngu xuẩn mất khôn, Lý Mộ không có cùng nàng nhiều lời, dùng Khốn Tiên Tỏa lần nữa đưa nàng trói thành bánh chưng, sau đó liền phất tay áo rời đi.

Ma Đạo chư tổ mục đích, hiển nhiên không chỉ là vì mở lại thiên môn, bọn hắn còn muốn trả thù, muốn hủy đi chính đạo tất cả đạo thống, cái này cũng cơ hồ đoạn tuyệt cùng bọn hắn khả năng hợp tác.

Xem ra, cuộc chiến tranh này, có thể tránh khỏi khả năng rất nhỏ.

Lý Mộ khẽ thở dài, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía phương xa, xa xa chân trời, một đầu Cự Long màu trắng thuận gió mà đến, đầu rồng vị trí, một trước một sau đứng đấy ba đạo thân ảnh, chính là Nữ Hoàng cùng A Ly Mai đại nhân.

Lý Mộ hóa thành một đạo lưu quang, chớp mắt liền rơi ở trên thân Xưng Tâm.

Chu Vũ ho nhẹ một tiếng, ra hiệu nơi này còn có rất nhiều ngoại nhân tại, tại có người ngoài thời điểm, nàng đều là cùng Lý Mộ giữ một khoảng cách, cho dù người trong thiên hạ đều biết hắn cùng Nữ Hoàng quan hệ, nhưng trừ A Ly cùng Mai đại nhân các loại số người cực ít, từ xưa tới nay chưa từng có ai thấy tận mắt.

Lý Mộ lần này cũng không có cùng nàng giữ một khoảng cách, mà là tự nhiên mà vậy dắt tay của nàng.

Thập Châu hạo kiếp sắp tới, nếu như không thừa dịp cơ hội lần này, ở trước mặt mọi người hảo hảo mà tú một trận ân ái, chỉ sợ về sau liền không có cơ hội.

Lúc này, tiểu quốc này trong hoàng cung, đã có mấy đạo bóng người bay đi lên.

Mọi người thấy Nữ Hoàng, nhao nhao chắp tay hành lễ: "Gặp qua Nữ Hoàng bệ hạ."

Mặc dù nàng còn hết sức trẻ tuổi, nhưng làm Đại Chu Nữ Hoàng, thực lực cũng là đại lục đỉnh tiêm, lục phái chưởng giáo, Thái Thượng trưởng lão, cùng các phương cường giả ở trước mặt hắn, hay là giữ vững cực cao tôn kính.

Chu Vũ cùng Lý Mộ mười ngón khấu chặt, nàng có chút nghiêng đầu nhìn Lý Mộ một chút, liền biết được tâm ý của hắn, trong mắt ngượng ngùng chợt lóe lên, trên mặt cũng lộ ra Nữ Hoàng uy nghiêm, nói ra: "Chư vị tiền bối miễn lễ."

Lý Mộ đối với đám người mỉm cười, nói ra: "Ta mang bệ hạ đi nghỉ ngơi."

Nói xong, hắn liền nắm Nữ Hoàng, mang theo Mai đại nhân cùng A Ly, bay về phía phía dưới một tòa sớm đã vì nàng chuẩn bị xong cung điện.

Trên bầu trời, Phù Đạo Tử vuốt vuốt trắng bệch sợi râu, nói ra: "Lão phu đệ tử, thật sự là cho môn phái mặt dài. . ."

Đại Chu Nữ Hoàng có tiền có nhan, còn có mọi người tại đây cũng không sánh nổi thực lực, như vậy thân phận, thực lực như thế cường giả, nguyện ý như nữ tử bình thường đồng dạng, cảm mến tại người, vốn là một kiện chuyện không thể tưởng tượng nổi.

Nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, bằng chừng ấy tuổi, liền đem bọn hắn thế hệ trước đều siêu việt nhân tài kiệt xuất, tựa hồ cũng chỉ có dạng nữ tử này mới xứng với hắn, cũng hoặc là nói, là bọn hắn lẫn nhau xứng đôi.

Đám người khe khẽ bàn luận ở giữa, xa xa chân trời, xuất hiện lần nữa mấy đạo cầu vồng.

Bốn vị dung mạo cực đẹp nữ tử, giơ lên một đỉnh cỗ kiệu, phía sau còn có vô số bóng người đi theo, cảm nhận được cuốn tới yêu khí, có người nói: "Vạn Yêu Nữ Vương cũng tới. . ."

Làm Yêu Quốc chi chủ, Vạn Yêu Nữ Vương  đồng dạng có được trên đại lục tôn quý nhất thân phận hiển hách, đám người cũng dứt khoát không cần trở về  đợi đến cỗ kiệu kia bay gần, một đạo uyển chuyển thân ảnh từ trong kiệu đi tới về sau, đám người lần nữa hành lễ: "Gặp qua Vạn Yêu Nữ Vương."

Huyễn Cơ lộ ra một cái mị hoặc chúng sinh mỉm cười, nói ra: "Chư vị tiền bối không cần khách khí."

Sau khi nói xong, ánh mắt của nàng liền ở chung quanh liếc nhìn, hiển nhiên là đang tìm người nào.

Phía dưới nơi nào đó cung điện, Lý Mộ còn không có cùng Nữ Hoàng nói mấy câu, liền đã nhận ra bên ngoài truyền đến Huyễn Cơ khí tức, ánh mắt của hắn nhìn về phía Nữ Hoàng, Chu Vũ nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn, nói ra: "Đi thôi."

Huyễn Cơ chờ ở bên ngoài chỉ chốc lát, liền lại một đạo thân ảnh từ tòa nào đó cung điện bay ra, nàng chủ động hướng Lý Mộ vươn tay, giống như là tại biểu thị công khai chủ quyền.

Lý Mộ chỉ có thể dắt tay của nàng, sau đó đối với đám người cười cười, nói ra: "Cái kia, ta mang Nữ Vương đi nghỉ ngơi, mọi người xin cứ tự nhiên. . ."

Nhìn xem thân ảnh của hai người biến mất, Phù Đạo Tử mặt mũi có ánh sáng, lồng ngực cũng giơ lên một chút, ha ha cười nói: "Người không phong lưu uổng thiếu niên, trừ lão phu đệ tử, còn ai có loại bản lãnh này. . ."

"Chỉ là nghe truyền ngôn nói, Vạn Yêu Nữ Vương cùng Linh Cơ Tử sư chất chính là đạo lữ, không nghĩ tới truyền ngôn lại là thật."

"Nếu không có như vậy, Yêu Quốc làm sao lại cùng Đại Chu kết minh?"

"Nghe nói, Quỷ Vực Chi Chủ cũng là hắn đạo lữ một trong, hẳn là đây cũng là thật?"

Đám người nhỏ giọng thảo luận lúc, một người tiếng nói rơi xuống không bao lâu, từ phương hướng tây bắc, bỗng nhiên bay tới một đoàn hắc vụ, trong sương mù âm khí bức người, đợi cho tán đi đằng sau, hiển lộ bên trong trong đó hơn mười đạo thân ảnh.

Từng đạo khí tức kia, đại đa số đều là đệ thất cảnh, mà lại tất cả đều là hồn thể, lại cùng quỷ tu khác biệt, biểu lộ chất phác đứng tại hai bóng người sau lưng, tựa như trung thành nhất thủ vệ.

Mà phía trước nhất hai tên nữ tử, hình dạng giống nhau như đúc, trong đó một vị trên thân tản mát ra đệ thất cảnh khí tức.

Tứ đại Quỷ Vương thấy vậy, lập tức bay lên đến đây, quỳ một chân trên đất, cung kính nói: "Tham kiến Quỷ Chủ!"

Đây là đám người lần thứ nhất nhìn thấy vị này thần bí Quỷ Vực Chi Chủ, đang muốn tiến lên chào, một đạo quen thuộc quang mang lần nữa từ phía dưới bay lên, chính là Lý Mộ.

Tô Miêu nhìn thấy Lý Mộ, lập tức bay nhào đi lên, sau đó dùng một bàn tay thật chặt kéo Lý Mộ cánh tay, một tay khác chỗ sâu, nói ra: "Đường!"

Trải qua một đoạn thời gian ở chung đằng sau, Lý Mộ trong lòng nàng địa vị, đã gần với Tô Hòa, Lý Mộ cực độ hoài nghi, đây là bởi vì Quỷ Vực chỉ có hắn sẽ bồi tiếp nàng chơi, đồng thời thường xuyên cho nàng đường ăn nguyên nhân.

Lý Mộ chỉ là trên đường trở về, thông tri một chút Nữ Hoàng Huyễn Cơ cùng Tô Hòa, không nghĩ tới các nàng thế mà cùng đi, để hắn nhất thời có chút bận không qua nổi, hắn nhìn bên cạnh đám người ánh mắt quái dị, dùng dáng tươi cười che giấu xấu hổ, nói ra: "Quỷ Chủ ta sẽ thật tốt chiêu đãi, mọi người tản, tản. . .".